Chương 794 : Chân Quân lại đến phàm, thành tiên chi pháp.
Thời gian trôi mau, đảo mắt liền đi qua năm năm.

	Trải qua thời gian năm năm bôn ba sưu tập, Lục Tuyết Vi rốt cục mang theo Lan đạo nhân cần thiết vật liệu về tới hố trời dưới đáy.

	Vật liệu đầy đủ về sau, Lan đạo nhân lúc ấy ngay tại Bí Cảnh Không Gian bên trong bố trí nổi lên pháp trận.

	Đợi đến bí cảnh bên trong pháp trận bố trí tốt, hắn lại ra bí cảnh , dựa theo Chu Dương chỉ dẫn tại khoảng cách hố trời mười mấy vạn dặm bên ngoài một cái địa điểm bày ra một cái khác trận pháp truyền tống.

	Dạng này hết thảy bố trí tốt về sau, hắn mới chính thức bắt đầu bóc ra khối kia 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】.

	Từ bên ngoài nhìn, dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 ngũ thải cự thạch có cao mấy trượng, rộng hai trượng.

	Nhưng đào lên khối này ngũ thải cự thạch, lấy ra bên trong dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 về sau, liền có thể trông thấy, cái này có thể nói là hiện tại "Linh Hoàn Giới" trân quý nhất bảo vật linh vật, kỳ thật chỉ có to bằng đầu người.

	Khối này to bằng đầu người 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, toàn thân tản ra ngũ sắc hào quang, vừa xuất thế liền dẫn tới toàn bộ Bí Cảnh Không Gian chấn động.

	"Nhanh, Chu đạo hữu mau đem vật này cất kỹ mang ra bí cảnh, Lan mỗ nhất định phải chờ vật này rời đi sau mới có thể vào trú thạch áo đi thay thế chi pháp!"

	Lan đạo nhân thanh âm dồn dập gấp giọng nhắc nhở lấy Chu Dương, nắm tay quăng ra, liền đem lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 ném cho Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, cũng không kịp cẩn thận quan sát trong tay cái này hiếm thấy trân bảo, vội vàng dùng trước đây tháo rời ra ngũ thải cự thạch mảnh vỡ luyện chế hộp đá đem 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 đặt vào che lại, sau đó vội vã ra Bí Cảnh Không Gian.

	Lúc này Tiêu Oánh bọn người sớm một bước rời đi Bí Cảnh Không Gian, Chu Dương sau khi ra ngoài, lập tức liền ngăn cách Bí Cảnh Không Gian cùng ngoại giới liên hệ.

	Sau đó bọn hắn cần chờ đợi Lan đạo nhân triệt để tiếp nhận 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 ổn định Bí Cảnh Không Gian về sau, mới có thể lại lần nữa tiến vào bên trong tu hành.

	Dứt khoát hiện tại không cách nào tiến vào Bí Cảnh Không Gian tu hành, ra Chu Dương, liền cầm trong tay Ngũ Thải Thạch hộp thạch đóng một lần nữa mở ra, cùng đám người cùng một chỗ thưởng thức nổi lên bên trong cái này hiếm thấy trân bảo.

	"Thật là nồng nặc Ngũ Hành linh lực, đơn giản tựa như thuần 稡 do linh lực ngưng tụ thành chi vật!"

	Lục Tuyết Vi thần sắc khiếp sợ nhìn xem khối kia ngũ thải ngọc thạch, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Lại nhìn Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi lưỡng nữ, cũng là đầy mắt sáng lấp lánh nhìn xem trong hộp ngọc chi vật, nháy mắt một cái đều không nháy mắt.

	Tiên Thiên Linh Vật ẩn chứa thế giới bản nguyên chi lực, trời sinh liền đối với tu sĩ có lớn lao lực hấp dẫn, dù là tu vi không đến Độ Kiếp kỳ tu sĩ căn bản là không có cách lợi dụng món linh vật này, cũng không chút nào ảnh hưởng bọn hắn đối với cái này sản vật sinh lòng ham chiếm hữu.

	Chu Dương nhìn thấy tình huống, nhưng lại cùng Lục Tuyết Vi có chỗ khác biệt.

	Tại Chu Dương cẩn thận quan sát bên trong, hắn có thể phát hiện, 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 bại lộ tại ngoại giới ở trong về sau, chung quanh thuộc tính ngũ hành pháp tắc rõ ràng so với trước đây sinh động rất nhiều, vật này có thể tuỳ tiện ảnh hưởng thiên địa pháp tắc vận chuyển!

	"Như thế bảo vật, liền muốn chắp tay nhường cho người, quả nhiên là để cho người ta không bỏ a!"

	Chu Dương trong lòng thở dài một tiếng, lưu luyến không rời nhìn nhiều vật trong hộp vài lần, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, phất tay đóng lại nắp hộp, đem vật này thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 chung quy là đối với hắn có đại ân, nếu là không có từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 kế thừa vị này bậc đại thần thông truyền thừa, hắn Chu Dương đừng nói là tại ngắn ngủi mấy trăm năm bên trong liền tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ sợ lúc trước liền chết tại đại yêu Mộc Thanh Vân thủ hạ.

	Có ân phải đền là hắn Chu Dương nhất quán kiên trì nguyên tắc, hứa hẹn qua sự tình, hắn càng là xưa nay không từng đổi ý qua.

	Lúc trước hắn có thể vì báo đáp Chu Tử Chân ân tình, đem vô cùng trân quý thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 chắp tay tặng người.

	Bây giờ cái này 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 cho dù cử thế vô song, có thể xưng hi thế kỳ trân, hắn cũng không có đạo lý vì như vậy một kiện tử vật mà phá hư nguyên tắc, vi phạm hứa hẹn.

	Nghĩ đến Lan đạo nhân một lát sợ là không giải quyết được, mà lại làm xong Bí Cảnh Không Gian về sau, Lan đạo nhân cũng không thể tuỳ tiện ra.

	Bởi vậy Chu Dương rất nhanh liền quyết định để Lục Tuyết Vi cùng Tần Nguyệt Nhi lưu thủ tại hố trời nơi này, mình mang theo đạo lữ Tiêu Oánh trước ngồi cưỡi Thanh Giao Thanh La chạy về Tê Giác Châu ốc đảo, chuẩn bị bố trí pháp trận đem đồ vật mang đến thượng giới.

	Giao long tính thích đầm nước, Vô Biên Sa Hải loại địa phương này có thể nói là chán ghét nhất nơi.

	Chu Dương có phi hành pháp khí không cần, lại làm cho Thanh Giao Thanh La sung làm cước lực chở hắn phi hành, cái này rõ ràng là một loại tận lực trừng phạt.

	Thanh Giao Thanh La đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ, nhưng lại lại không thể làm gì.

	Dựa theo ước định, nàng còn muốn tại Chu Dương thủ hạ làm nô hai ba trăm năm mới có thể thu được tự do, trước đó, Chu Dương chính là giết nàng, nàng cũng không cách nào phản kháng.

	Trên thực tế, đang cùng theo Chu Dương ra hành tẩu Tu Tiên Giới, nhất là lúc trước đối phó 【  Thiên Túc Địa Long 】 một trận chiến ở trong kiến thức Chu Dương thực lực về sau, Thanh La đầu này giao long đã triệt để đánh mất phản kháng lòng tin của hắn.

	Dù là Chu Dương hiện tại thả nàng rời đi, nàng sợ là đời này cũng đều không sinh ra cùng Chu Dương là địch lòng tin, sẽ chỉ biển cả có bao xa liền chạy bao xa, cũng không tiếp tục cùng Chu Dương đối mặt.

	Nhưng Chu Dương làm sao có thể sớm thả nàng tự do.

	Trên thực tế, Chu Dương lần này mang nàng đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, ngoại trừ là muốn trừng trị nàng bên ngoài, cũng là có địa phương cần dùng đến nàng hỗ trợ.

	Hoặc là thay cái thuyết pháp, có nhiều chỗ cần để nàng làm khổ lực.

	Không phải sao, mấy người khống chế lấy Thanh Giao trở lại Tê Giác Châu về sau, Chu Dương liền tiện tay một chỉ trên ốc đảo cái kia hồ nước đối phân phó nói: "Tiếp xuống không được bản tọa triệu hoán, ngươi liền nghỉ lại tại hồ này bên trong, hỗ trợ mở khuếch trương phía dưới hồ dòng nước ngầm, dẫn tới càng nhiều nguồn nước đem hồ này diện tích mở rộng, sau đó cách mỗi một tháng phía trên ốc đảo hàng một lần mưa to!"

	Đường đường lục giai giao long, lại bị thúc đẩy làm một cái đào móc công cùng vẩy nước công, đôi này Thanh Giao tới nói, quả thực là lớn lao vũ nhục.

	Nhưng mà nàng vừa định mở miệng tranh luận, một cỗ to lớn cự lực liền từ Chu Dương giẫm đạp tại nàng trên lưng hai chân phát ra, ép tới nàng thân thể lập tức trầm xuống, nguyên bản vọt tới cổ họng, lại cho ngạnh sinh sinh nén trở về.

	Cuối cùng chỉ có thể ngột ngạt vô cùng ứng tiếng nói: "Vâng, thuộc hạ tuân mệnh."

	Thế là từ nay về sau, rất nhiều Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ đều không xa vạn dặm chạy đến Tê Giác Châu du lịch, chỉ vì thấy chưa hề chỉ ở trên điển tịch nhìn thấy qua giao long chân hình.

	Chu Dương gõ qua Thanh Giao về sau, liền không đi để ý chút chuyện nhỏ này, mà là toàn bộ thể xác tinh thần đầu nhập vào liên hệ 【  Đông Lai Chân Quân 】 chuyện này ở trong.

	Linh Tê Phong bên trên toà kia 【  Đông Lai Chân Quân miếu 】 bị hắn xem như bày trận chỗ, năm đó hắn phân phó Chu gia sưu tập đến đại lượng bày trận vật liệu, bây giờ đều do hắn nghiêm ngặt dựa theo 【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền thụ cho bí trận đồ ghi chép tiến hành bố trí.

	Như thế một mình hao phí tiếp cận một tháng thời gian bố trí, Chu Dương rốt cục một tia không lọt dựa theo đồ lục bố trí ra toàn bộ bí trận.

	Cái này bí trận bố trí tốt về sau, Chu Dương liền đi tới trong miếu thờ tôn này Chân Quân tượng thần trước mặt, phất tay lấy ra một vật tới.

	Vật này đương nhiên đó là lúc trước 【  Đông Lai Chân Quân 】 hóa thân tự thân vì hắn chế tác tấm kia ngụy tiên phù.

	Qua nhiều năm như vậy, vật này một mực bị Chu Dương cẩn thận giữ, xưa nay không từng tuỳ tiện gặp người.

	Bây giờ hắn muốn liên hệ với 【  Đông Lai Chân Quân 】, còn phải dựa vào vật này phát huy tác dụng.

	Chỉ gặp hắn nhẹ buông tay, trương này ngụy tiên phù liền bay về phía trong miếu tượng thần, cuối cùng rơi xuống tượng thần trong tay.

	Cùng lúc đó, Chu Dương trong tay pháp quyết kết động, nhanh chóng kích phát bố trí tốt bí trận.

	Bí trận kích phát về sau, cũng không cái gì kinh người dị tượng hiển lộ, chỉ có một tia Chu Dương có thể miễn cưỡng bắt được kỳ dị lực lượng ba động phát tán mà ra, rơi xuống Chân Quân trong miếu tượng thần bên trên.

	Nhận loại này kỳ dị lực lượng kích thích, Chân Quân tượng thần trên thân nguyên bản tán phát nhàn nhạt linh quang, lập tức vì đó một thịnh, trong nháy mắt bạo phát ra sáng chói chói mắt linh quang.

	Cùng lúc đó, kia tựa hồ chỉ có thể dùng để hù dọa người ngụy tiên phù, cũng một chút bộc phát ra nồng đậm linh quang bám vào tại tượng thần phía trên.

	Lại sau đó, một cỗ trong minh minh ý chí liền đột nhiên giáng lâm đến tượng thần phía trên, khiến cho nguyên bản làm bằng gỗ tượng thần, một chút liền "Sống" đi qua.

	Chỉ gặp tượng thần trong mắt linh quang lóe lên, mắt lộ ra thần quang trực tiếp nhìn về phía trong miếu duy nhất đứng đấy người sống, thanh âm uy nghiêm to trầm giọng hỏi: "Hiện tại hạ giới hẳn là mới qua sáu bảy trăm năm đi, vì sao như thế đã sớm vận dụng bí trận triệu hoán ta ý chí giáng lâm?"

	"A, không đúng, tu vi của ngươi. . ."

	Uy nghiêm âm thanh vang dội đột nhiên trì trệ, thanh âm bên trong trong nháy mắt lộ ra kinh nghi, kinh ngạc cùng vẻ không thể tin được.

	Cao lớn tượng thần hai mắt chăm chú nhìn Chu Dương, rõ ràng chỉ là một đạo ý chí phụ thân, nhưng như cũ cho Chu Dương một loại bị người sống ánh mắt để mắt tới cảm giác.

	Hắn không thể lý giải đây là thần thông gì, chỉ có thể cảm thán không hổ là Phản Hư kỳ Chân Quân, cảm thán Tiên gia thần thông thần kỳ.

	Chỉ gặp hắn có chút đối tượng thần khẽ khom người, hành lễ nói ra: "Đệ tử Chu Dương, cung nghênh sư tôn tiên giá."

	Nói xong không đợi tượng thần đáp lời, hắn lại thẳng tắp thân thể, trầm giọng nói ra: "Lần này sở dĩ dùng sư tôn truyền thụ cho pháp môn triệu hoán sư tôn tiên giá lâm phàm, chính là bởi vì đệ tử đã căn cứ sư tôn lúc trước lưu lại manh mối, tìm tới cũng mang về sư tôn muốn 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, đang muốn đem vật này hiến cùng sư tôn!"

	Quả nhiên, nghe được "Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc" mấy chữ này về sau, tượng thần lực chú ý lập tức liền từ Chu Dương tu vi phương diện dời đi đi qua.

	Chỉ nghe ngữ khí hơi có vẻ dồn dập gấp giọng nói ra: "【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 thật thai nghén thành a? Mau đem vật này lấy ra cho ta nhìn qua!"

	Nghe lời nói này, đối với lúc trước khối kia 【  Ngũ Hành Ngọc 】 là có hay không có thể biến thành 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, 【  Đông Lai Chân Quân 】 mình cũng là không có hoàn toàn chắc chắn.

	Chu Dương cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này lên tiếng, liền phất tay đem kia chứa 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 Ngũ Thải Thạch hộp lấy ra ra, đưa đến tượng thần trước người.

	"Quả nhiên, quả nhiên là Tiên Thiên Linh Vật!"

	"Ha ha ha ha, lão phu tái tạo Tiên thể có hi vọng rồi, lão phu rốt cục có hi vọng lại nối tiếp tiên lộ!"

	Tượng thần tay nắm lấy Ngũ Thải Thạch hộp, phát ra mừng rỡ như điên tiếng cuồng tiếu, trong tiếng cười tràn đầy một loại cảm giác như trút được gánh nặng, lại giống là một cái bị giam tại trong lao ngàn năm vạn năm tù phạm, rốt cục được thấy ánh mặt trời đồng dạng.

	Chu Dương nghe được hắn tiếng cười kia về sau, sắc mặt cũng là hơi có chút quái dị.

	Mặc dù lúc trước nghe được 【  Đông Lai Chân Quân 】 nói hắn là cảnh giới đạt đến Phản Hư kỳ lời nói này về sau, Chu Dương liền suy đoán ra hắn trạng thái có chút không đúng.

	Nhưng bây giờ nghe được trong tiếng cười điên dại để lộ ra tới ý tứ, cái này con nào là trạng thái có chút không đúng đơn giản như vậy, rõ ràng là nhục thân Tiên thể cũng có thể bị hủy!

	Bất quá Chu Dương trong lòng mặc dù ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, thần sắc trên mặt ngược lại là rất nhanh liền khôi phục trấn định bình tĩnh, chỉ là lẳng lặng chờ đợi tượng thần cỗ này cảm xúc phát tiết đi qua.

	Dạng này đợi một hồi về sau, tượng thần cảm xúc bình tĩnh trở lại, mới một lần nữa đem ánh mắt tập trung đến trên người hắn.

	"Rất tốt, chuyện này ngươi làm được rất tốt, ta rất hài lòng!"

	Tượng thần mới mở miệng, cũng không chút nào che giấu mình đối với Chu Dương thưởng thức hài lòng.

	Ánh mắt của hắn tràn ngập vẻ tán thưởng nhìn qua Chu Dương nói ra: "Bất quá ta cũng có chút hiếu kì chính là, ngươi tu vi làm sao lại tăng lên nhanh như vậy? Ta nếu là không có nhớ lầm, ta lưu lại những vật kia bên trong, hẳn không có nhiều ít có thể tăng cao tu vi linh vật a?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức cung kính đáp: "Sư tôn minh giám, đệ tử tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy, đích thật là có rất nhiều nhân tố ở trong đó, nếu là sư tôn thời gian đầy đủ, đệ tử có thể tinh tế vi sư tôn báo cáo."

	Tượng thần nghe được hắn nói như vậy, lập tức liền phất tay chặn lại nói: "Vậy vẫn là được rồi, vượt giới giao lưu đối ta tiêu hao cũng là khá lớn, lãng phí ở những chuyện này phía trên quá uổng phí."

	Nói xong rất nhỏ hơi dừng lại, lại nói ra: "Lấy tu vi của ngươi, tiếp xuống hẳn là cân nhắc độ kiếp thành tiên sự tình, cửa này đối với Nhân tộc ta tu sĩ mà nói cực kỳ trọng yếu, ngươi nhưng có mấy phần tự tin?"

	"Mấy phần tự tin? Không dối gạt sư tôn, nếu muốn đệ tử bây giờ nói, kia là một phần nắm chắc cũng không có!"

	Chu Dương cười khổ lắc đầu, sau đó trịnh trọng hướng về tượng thần khom người thi lễ nói: "Sư tôn ở trên, đệ tử lần này không cầu gì khác, chỉ cầu sư tôn có thể chỉ điểm một phen đệ tử thành tiên chi đạo, để đệ tử có thể có cơ hội dòm ngó chân chính tiên đạo phong cảnh!"

	Đột phá Độ Kiếp kỳ trong chuyện này, Chu Dương hiện tại đích thật là một điểm mặt mày đều không có.

	Đừng nói là hắn, chính là Huyền Dương Tiên Tông bực này đỉnh tiêm trong đại môn phái, đối với phương diện này tư liệu cũng là có bằng không, cơ hồ không có cái gì tính thực chất trợ giúp.

	Chu Dương Kết Đan hoặc là Kết Anh, cũng còn có thể thông qua 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cùng 【  Thánh Anh Quả 】 cái này phụ trợ linh vật tăng lên trên diện rộng tỷ lệ thành công.

	Nhưng là tại trùng kích Độ Kiếp kỳ trong chuyện này, hắn nhưng căn bản không biết có đồ vật gì có thể cung cấp trợ giúp.

	Nguyên bản Chu Dương dự định, là muốn đợi mình tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng về sau, liền vận dụng 【  Trùng Dương chân nhân  Đỗ Trùng Dương  lúc trước lưu cho mình viên kia 【  Hư Thiên châu 】, hướng vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiền bối thỉnh giáo chuyện này.

	Nhưng bây giờ đã có liên lạc 【  Đông Lai Chân Quân 】 vị này Phản Hư kỳ Chân Quân, hắn tự nhiên là có lựa chọn tốt hơn.

	Vô luận là từ tu vi phía trên vẫn là kiến thức phía trên, 【  Đông Lai Chân Quân 】 hiển nhiên đều muốn so 【  Trùng Dương chân nhân 】 cao hơn rất nhiều.

	"Tại hạ giới xung kích Độ Kiếp kỳ, đích thật là một kiện rất khó sự tình, bởi vì ngươi tại hạ giới bên trong, gần như không có khả năng tìm tới có trợ giúp đột phá Độ Kiếp kỳ linh vật kỳ trân."

	"Không trải qua giới ở trong các loại kỳ công bí thuật tầng tầng lớp lớp, ngược lại cũng có một chút bí thuật chỉ cần tu thành, liền có thể đối tu sĩ xung kích Độ Kiếp kỳ cung cấp một chút trợ giúp, ta trong tay liền vừa lúc có như thế một loại bí thuật có thể truyền thụ cho ngươi."

	"Mặt khác nếu như ngươi thời gian dư dả, cũng có thể tận lực kiêm tu một chút tăng cường thần thức cùng nhục thân công pháp thần thông, đây đối với ngươi xung kích Độ Kiếp kỳ cũng có một chút trợ giúp."

	【  Đông Lai Chân Quân 】 tượng thần ánh mắt nhìn chăm chú Chu Dương, thanh âm trầm thấp đối với hắn sở cầu làm ra đáp lại.
Kết chương.