Chương 966 : Cẩu lợi quốc gia sinh tử lấy.
Nhìn vội vàng hoảng, không cáo từ trước đến nay Đoàn Dũng Bình, Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài cho này rót chén nước sau, liền mặt chế nhạo nhìn này.

	Theo lý thuyết, bây giờ Kình Thiên mới vừa thành lập, kia làm phụ trách công ty thường vụ công tác Đoàn Dũng Bình, nên là vội thành chó mới đúng.

	Hiển nhiên là có cái gì đặc biệt chuyện, khiến cho Đoàn Dũng Bình bây giờ không thể không đến.

	Mà Phương Thần đại khái đã đoán được .

	Uống một hớp nước, Đoàn Dũng Bình hơi bình phục một phen tâm tình về sau, trầm giọng nói: "Ngài chuẩn bị mời cái đó nghê giáo sư làm Kình Thiên tổng khoa học kỹ thuật sư? T0?"

	Nói thật, nghe được tin tức này sau, hắn thật là sợ ngây người, thiếu chút nữa cho là lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Nói xong , T0 không thể nhẹ thụ đâu?

	Hơn nữa bây giờ toàn bộ công ty liền T2 cũng lác đác không có mấy, T1 đều là số không trứng, Phương Thần vậy mà đột nhiên cho hắn toát ra cái T0, tổng khoa học kỹ thuật sư xuất tới, cái này hắn có thể không điên sao?

	Có thể không ở nhận được tin tức trước tiên liền chạy tới tìm Phương Thần sao?

	Dựa theo Phương Thần ý tứ, T0 là công ty trọng yếu nhất kỹ thuật cương vị, này nòng cốt ý nghĩa cũng không thấp hơn hắn cái này tổng giám đốc, bây giờ Kình Thiên không có một người có tư cách đảm đương, có thể làm T0 nhất định phải giải Nobel cấp bậc thành quả mới được.

	Thậm chí giải Nobel thành quả cũng không được, dù sao chiếu Phương Thần ý tứ, công ty chuẩn bị bồi dưỡng mấy cái giải Nobel người đoạt giải đi ra, cái này giải Nobel đạt được người cũng hẳn mấy cái , nhưng công ty T0 chỉ có một, làm sao có thể để cho một không có đạt được giải Nobel, chỉ có giải Nobel thành quả người trở thành T0.

	Thậm chí Phương Thần trả lại cho hắn nói, mặc dù công ty tạm thời bồi dưỡng không bỏ ra giải Nobel người đoạt giải, nhưng tổng khoa học kỹ thuật sư cũng không thể tùy tiện khen người, hắn đã làm tốt trong vòng hai, ba năm, công ty cũng không có T0 tính toán, T0 tiêu chuẩn nhất định phải nghiêm khắc! Thà thiếu không ẩu!

	Kết quả khỏe không, Phương Thần lời này mới vừa vừa xuống đất không có hai ngày đâu, còn ghé vào lỗ tai hắn ong ong ong vang, lượn quanh lương ba ngày, dư âm không dứt.

	Mà đến hôm nay, Phương Thần vậy mà liền bày tỏ phải đem T0 trao tặng đi ra ngoài, đây không phải là chơi đùa sao?

	Nói thật, hắn thật có loại Phương Thần đang đùa cảm giác của hắn.

	Về phần một cái kia trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, càng làm cho hắn không biết nói gì, Kình Thiên là hùng mạnh, là có tiền, nhưng không phải mở ngân hàng .

	Được rồi, là mở ngân hàng, hơn nữa còn mở không nhỏ.

	Nhưng tiền loại vật này, tiêu tiết kiệm luôn là không sai đi, một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí giao cho một người, hơn nữa còn cam kết tài chính một cây viết, công ty không làm trước đưa xét duyệt, chẳng qua là sau đó kiểm toán, đây không phải là điên rồi vậy là cái gì.

	Bây giờ Kình Thiên gian hàng phô lớn như vậy, ở nghiên hạng mục nhiều như vậy, một năm nghiên cứu khoa học kinh phí cũng liền năm trăm triệu tả hữu, cái này nhiều một tổng khoa học kỹ thuật sư, sẽ phải lại thêm một cái trăm triệu?

	Đầu năm nay tiền liền dễ kiếm như vậy?

	Nói cái không dễ nghe , Hoa Hạ một năm thuần lợi nhuận có một trăm triệu công ty chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Có cái này một trăm triệu, hắn làm chút gì không tốt, kết quả nhiều một tổng khoa học kỹ thuật sư, liền chi tiêu đi rồi?

	Ngoài ra, nói điểm thực tế bên trên ý nghĩa.

	T0, tổng khoa học kỹ thuật sư, ở công ty địa vị là theo Q2 phó chủ tịch, công ty con tổng giám đốc, cũng chính là Berezovsky, Mã Vân bọn họ cấp bậc này tương đương .

	Thỏa thỏa công ty lãnh đạo cấp cao.

	Hơn nữa T0 cùng cái khác Q2 còn có mấy cái khác nhau rất lớn.

	Berezovsky, Mã Vân những thứ này phó chủ tịch, trên căn bản đều là phân tán ở Trung Nga hai nước các nơi, tổng công ty bên này chẳng qua là cất giữ phòng làm việc của bọn họ, nhưng trên thực tế, nếu như không phải hắn hoặc là Phương Thần triệu tập mở đại hội, bọn họ đại khái một năm cũng không tới được tổng công ty bên này hai lần.

	Mà tổng khoa học kỹ thuật sư lại bất đồng, tổng khoa học kỹ thuật sư nhất định là muốn trấn giữ tổng bộ, cùng hắn sớm chiều chung sống, thậm chí nói không chừng hắn phòng làm việc đối diện, chính là tổng khoa học kỹ thuật sư phòng làm việc.

	Điều này cũng làm ý vị, tổng khoa học kỹ thuật sư là tổng công ty bên này, trừ Phương Thần cùng hắn trở ra nhân vật số ba, dù sao tổng công ty bên này không có khác phó chủ tịch cấp bậc quản lý cấp cao, cấp bậc cao nhất cũng chính là một ít Q3 cấp ngành dài.

	Hơn nữa, tổng khoa học kỹ thuật sư là kỹ thuật cương vị số một lãnh đạo, nói kỹ thuật cương vị, cùng với công ty kỹ thuật lĩnh vực từ tổng khoa học kỹ thuật sư nói tính, vậy thì thật là quá chuyện đương nhiên .

	Dù sao kỹ thuật loại vật này vốn chính là tương đối độc lập , không người biết, cùng nhìn thiên thư không có gì khác biệt.

	Cái này cũng cùng nhìn thiên thư vậy, như thế nào tốt khoác lác ẩu tả.

	Mà nếu như cái này tổng khoa học kỹ thuật sư lợi hại một ít, rất dễ dàng liền tạo thành, tổng khoa học kỹ thuật sư quản kỹ thuật cùng với kỹ thuật cương vị, hắn quản quản lý cương vị, cùng với công ty sản xuất kinh doanh, hai mạnh tương đối cách cục.

	Chính là bởi vì tổng khoa học kỹ thuật sư tầm quan trọng, hắn mới có thể vừa tiếp xúc với đến tin tức, liền chào hỏi cũng không đánh, vội vàng vàng chạy tới.

	Thậm chí có thể nói, thật may là Nghê Quảng Nam cự tuyệt Phương Thần, bằng không hắn mới đau đầu hơn đâu.

	"Đúng vậy a, không sai, bất quá lão Đoàn, ngươi sắc mặt này thế nào khó coi, thế nào cũng không giống là một lập tức sẽ làm chú rể quan người a?" Phương Thần bên trái chú ý mà nói trêu chọc của hắn nói.

	Đoàn Dũng Bình cái này khó khăn lắm mới điều đến Yến Kinh, Lý Manh trong nhà tự nhiên không kịp chờ đợi nghĩ hai người kết hôn, tốt ôm cháu ngoại.

	Dù sao Đoàn Dũng Bình cùng Lý Manh hai người này cũng đều không còn nhỏ, Đoàn Dũng Bình năm nay đều đã ba mươi mốt , Lý Manh mặc dù ít một chút cũng hai mươi chín tuổi, cái này mắt thấy lập tức sẽ phải đến ba mươi, trở thành lớn tuổi hơn sản phụ, kết quả cưới đến bây giờ còn chưa có kết.

	Bây giờ đụng phải như vậy cơ hội tốt trời ban, Lý Manh cha mẹ, làm sao có thể không nóng nảy.

	Còn nữa, theo bây giờ Đoàn Dũng Bình ở Kình Thiên địa vị càng ngày càng cao, Kình Thiên buôn bán bản đồ cũng càng ngày càng lớn, Lý Manh cha mẹ cũng sợ đêm dài lắm mộng, chậm thì sinh biến.

	Về phần nói Đoàn Dũng Bình cha mẹ, vậy thì càng tốt nói , dĩ nhiên là mong không được Đoàn Dũng Bình càng nhanh kết hôn cũng tốt.

	Nói cái không dễ nghe , Đoàn Dũng Bình bạn học cùng lớp, kết hôn sinh con sớm , hài tử đều đã lập tức sẽ học THCS , kết quả bọn họ liền cháu trai ảnh cũng không có thấy.

	Nói thật, bọn họ trước kỳ thực đã có chút buông tha cho Đoàn Dũng Bình , làm xong nhà mình nhi tử cả đời ở độc thân chuẩn bị, dù sao đâu còn có hai mươi tám hai mươi chín lớn tuổi hơn thanh niên, đến số tuổi này còn không có bạn gái.

	Cho nên nói, Lý Manh hơi nhắn nhủ một cái, mong muốn kết hôn ý tứ, Đoàn Dũng Bình cha mẹ liền lập tức đến Yến Kinh, cùng Lý Manh cha mẹ gặp mặt, hơn nữa lấy tên lửa tốc độ bàn xong ngày, đang ở hai tháng sau.

	Khi đó, Đoàn Dũng Bình còn chưa tới Yến Kinh, có thể thấy được gia trưởng hai nhà cấp bách trình độ.

	Bị Phương Thần bỡn cợt, Đoàn Dũng Bình trên mặt thoáng qua một tia đỏ bừng, nhưng rất nhanh, khóe miệng liền không tự chủ lộ ra nụ cười ấm áp.

	Hắn thật ra là cái không nóng nảy kết hôn người, thậm chí lúc trước đã làm tốt , đời này không đụng tới bản thân chỗ yêu người, vậy thì cô độc cuối đời cả đời tính toán.

	Nhưng ai biết, quanh đi quẩn lại bao nhiêu năm nay, hắn cuối cùng đụng phải hay là Lý Manh.

	Hắn mối tình đầu.

	Hắn sắp thê tử.

	Hắn tương lai làm bạn cả đời người.

	"Lão Đoàn, nụ cười như vậy, ta sau này về nhà để lại cho Lý Manh nhìn, có được hay không?" Phương Thần mặt chê bai nói.

	Một chừng ba mươi tuổi lão nam nhân, lộ ra như vậy bị tình yêu bắn trúng tim bộ dáng, đơn giản là quá dầu mỡ .

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình tức giận nhìn Phương Thần một cái, muốn nói hắn cùng với Lý Manh chuyện, là nên cảm tạ Phương Thần .

	Nếu không phải, Phương Thần cứng rắn lôi hắn, phi đem hắn cùng Lý Manh hướng cùng nhau kết hợp, hắn đại khái đời này cũng sẽ không có cùng với Lý Manh có thể.

	Nhưng nói thật, hắn cái này biết một chút cũng cảm tạ không đứng lên Phương Thần, thậm chí hận không được một đấm đem Phương Thần nụ cười trên mặt cho đánh tan.

	Thật sự là bởi vì Phương Thần nụ cười này quá ghê tởm .

	"Vậy được, ngài là ông chủ, ngài nói tính, ta về nhà cười cho vợ ta nhìn. Ta hãy nói một chút tổng khoa học kỹ thuật sư chuyện, ngài là nghĩ như thế nào? Thế nào nhanh như vậy sẽ phải bổ nhiệm tổng khoa học kỹ thuật sư rồi? Hơn nữa theo ta bước đầu hiểu, vị này nghê giáo sư thành tựu phần lớn tập trung ở máy tính ngành nghề, cùng Kình Thiên hiện hữu các lớn công ty con chủ doanh nghiệp vụ cũng không có quan hệ gì mới đúng." Đoàn Dũng Bình tức giận nhìn Phương Thần một cái, lúc này mới nghiêm mặt nói.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, suy nghĩ mấy giây nói: "Trước giải đáp vấn đề thứ nhất, ta vì sao nghĩ muốn mời chào Nghê Quảng Nam trở thành công ty tổng khoa học kỹ thuật sư, hiển nhiên chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Nghê Quảng Nam đủ tư cách, này mặc dù không lấy được giải Nobel, cũng không làm ra giải Nobel cấp bậc thành quả, nhưng nếu như ta nói, hắn là Hoa Hạ đứng đầu nhất nhà khoa học, đứng đầu nhất điện tử khoa học kỹ thuật ngành nghề chuyên gia ngươi thừa nhận a?"

	Nói thật, Nghê Quảng Nam ở thời sau mặc dù danh tiếng không nhỏ, nhưng chân chính làm được cái gì ở thời sau, đều làm người chỉ nhìn mà than thành tựu không có?

	Câu trả lời là không có.

	Này huy hoàng nhất thành quả, chẳng qua chính là lấy Intel chip làm trụ cột, chế tạo ra một cái thuộc về Lenovo máy tính cá nhân mà thôi.

	Có thể làm được người như vậy, ở toàn thế giới, không nói có một ngàn cái đi, nhưng ba năm trăm cái cũng phải có , thậm chí nói cái không dễ nghe , Dell, Compaq bất kỳ một cái nào trứ danh máy tính công ty, kéo ra một công tác tám năm trở lên kỹ thuật viên, cũng có thể làm đến.

	Nghê Quảng Nam làm ra thành tích, hoàn toàn không xứng với danh tiếng của hắn.

	Nhưng phải biết, hai lần quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhất, hai lần viện khoa học tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhất cái này hai đại nước thưởng đạt được, cùng với làm Hoa Hạ nhóm đầu tiên công trình viện viện sĩ, cũng rất tốt chứng minh Nghê Quảng Nam tài hoa cùng năng lực.

	Hoa Hạ cái này hai đại nước thưởng, ở Hoa Hạ địa vị dĩ nhiên là cao quý vô thượng , có thể nói là Hoa Hạ ở tiến bộ khoa học kỹ thuật phương diện cao nhất giải thưởng.

	Hơn nữa, Phương Thần vẫn cho rằng Nghê Quảng Nam tài hoa ở kiếp trước cũng không có rất tốt bày ra.

	Này đạt được một hệ liệt thành tựu, đều gần như dừng bước với năm 1994, Lenovo bộ môn kỹ thuật ở này dưới sự lãnh đạo cùng Phục Đán đại học cùng Trường Giang máy tính công ty đạt thành hợp tư thành lập chip thiết kế trung tâm ý hướng, chuẩn bị phát triển mạnh mạch tích hợp chip thiết kế năng lực.

	Sau, ý hướng này cũng không có đạt thành, nghê liễu tranh bùng nổ, Nghê Quảng Nam thê thảm xuất cục.

	Mà từ đó về sau, Nghê Quảng Nam liền gần như thối lui ra khỏi một đường nghiên cứu khoa học công tác, ở năm 2000 trước, này làm công việc chủ yếu chính là cáo trạng Liễu Truyện Chí.

	Cũng chính là ở năm 1999, lấy hắn hoàn toàn từ Lenovo xuất cục, kết thúc nghê liễu tranh, cái này mới xem như kết thúc một phần.

	Nhưng hắn dù sao tuổi tác cũng lớn, sáu mươi tuổi , hơn nữa cũng thoát khỏi một đường công tác thật nhiều năm, hơn nữa trọng yếu nhất là không có đáng tin nghiên cứu khoa học đoàn đội.

	Một ít người cái gọi là nhà khoa học sáu mươi tuổi mới là nghiên cứu khoa học tột cùng, chỉ chính là, tuổi tác này nhà khoa học thường thường kinh nghiệm phong phú, hơn nữa có một con thập phần cường đại nghiên cứu khoa học đoàn đội có thể thay mình xung phong hãm trận, giúp giải quyết rơi rườm rà quá trình thí nghiệm, này chỉ cần lợi dụng kinh nghiệm của mình, nắm chặt đại phương hướng là được .

	Rất đáng tiếc, những thứ này Nghê Quảng Nam cũng không có.

	Bởi vì Liễu Truyện Chí quan hệ, Nghê Quảng Nam ở máy tính chỗ gần như chuyện gì cũng không làm thành, tự nhiên cũng kéo không ra một con có thể lấy hắn làm trụ cột nghiên cứu khoa học đoàn đội.

	Này ở năm 2000 sau, làm công việc chủ yếu, chính là vì quốc sản chip bôn tẩu la hét, vì thế thậm chí không tiếc bánh vẽ, gạt gẫm, thậm chí còn bản thân bị lừa đem danh dự toàn bồi ở thuyền cứu nạn bên trên.

	Cẩu lợi quốc gia sinh tử lấy, há nhân phúc họa tránh xu thế chi, nói chính là Nghê Quảng Nam người như vậy.

	Cho nên Phương Thần cho là, cho Nghê Quảng Nam nhất định tài nguyên, Nghê Quảng Nam là có thể bắn ra càng thêm năng lượng kinh người.

	Mà lại nói thật , ở điện tử khoa học kỹ thuật ngành nghề, hắn thật không tìm được mấy cái, có thể giống như Nghê Quảng Nam như vậy hiểu tạo máy vi tính cùng với thông tin thiết bị, viện sĩ đẳng cấp nhà khoa học .

	Dù sao coi như là viện sĩ, cũng có khác nhau chuyên tấn công mới đúng.

	Hơn nữa Nghê Quảng Nam là trong đó đáng tiếc nhất, cũng là hắn có khả năng nhất tranh thủ được.

	Thậm chí có thể nói, trong nước trừ mấy cái quốc tự đầu ương xí, nên là không có mấy có thể giàu có đến, có thể để cho viện sĩ cho công ty mình làm tổng công a?

	Cho nên nói, Nghê Quảng Nam cái này tổng khoa học kỹ thuật sư, hắn cho xác đáng, chuyện đương nhiên.

	Đoàn Dũng Bình có chút tâm không cam lòng, không muốn gật đầu một cái.

	Hắn mặc dù cho là Nghê Quảng Nam không xứng với tổng khoa học kỹ thuật sư, không xứng với một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, nhưng đối mặt hai lần đó nước thưởng, hắn thật không thể không thừa nhận, trong nước thật đúng là không có mấy cái có thể vượt qua Nghê Quảng Nam .

	"Tiếp xuống, ta trả lời vấn đề thứ hai, mặc dù ta đích xác nói qua, Kình Thiên tổng khoa học kỹ thuật sư bổ nhiệm, nhất định phải ưu trúng tuyển ưu, thực tại không được, cho dù là trống không, ta cũng không biết tìm cái Đông Quách tiên sinh tới thật giả lẫn lộn, nhưng bây giờ có ứng cử viên phù hợp, ta có thể không tranh thủ sao? Hơn nữa, bây giờ Kình Thiên cũng không chờ được, nhất là VCD khối đó, thật không chờ được." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Giống như hắn mới vừa rồi suy nghĩ , trong lòng hắn đối Kình Thiên T0 nhân tuyển tốt nhất, kỳ thực chính là Nghê Quảng Nam.

	Hoặc là nói, cái này T0, hắn chính là chuẩn bị cho Nghê Quảng Nam .

	Thậm chí hắn sở dĩ nói, dù là chờ hai năm, cũng không nóng nảy, cũng là bởi vì nghê liễu tranh cần lại tới thời gian hơn hai năm mới phải xuất hiện.

	Nhưng nào biết, Liễu Truyện Chí vậy mà lại không nhìn hai thông hai biển cảnh cáo, mang theo Nghê Quảng Nam đi tới Kình Thiên.

	Nếu là hắn không thừa dịp lúc này, chiêu mộ một cái Nghê Quảng Nam, dù là chiêu mộ không được, cũng phải ở Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí trung gian, đập xuống một cái chêm, ở giữa hai người chế tạo khe hở, gia tốc nghê liễu tranh đến, vậy hắn thì không phải là Phương Thần .

	Có táo không có táo đánh ba sào, mới là hắn Phương Thần phong cách.

	Ngoài ra, VCD kia một khối đích xác xảy ra vấn đề lớn.

	VC tổ D trang điều chỉnh thử tiến độ phi thường nhanh, độ hoàn thành vô cùng cao, hắn tháng trước cùng Trần Thiệu Hiên đám người ở nhà hắn, quỷ khóc sói tru thí nghiệm  hát Karaoke chức năng lúc, phía trên ca còn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng cho tới bây giờ, vừa qua khỏi một tháng, liền đã xấp xỉ làm ra hai trăm thủ kim khúc, cũng chính là bản quyền vấn đề không có nói mà thôi, cái này hắn đến lúc đó đi Hồng Kông, mời Quách Hạc Niên làm người trung gian, cùng Hồng Kông những thứ kia ông trùm ngành giải trí tự mình nói một chút, làm lớn .

	Có thể giải mã chip, cơ tâm, laser hàng đầu VCD mấu chốt linh bộ kiện nghiên cứu tiến độ, gần như là ở vào đình trệ trạng thái.
Kết chương.