Chương 587 : Lồng giam chi chiến.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Lóe lên ánh bạc, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi Cấm Chế, chỉ là lập tức, Nguyệt Vô Ảnh liền đột nhiên cảm giác được chu vi trở nên cực kỳ sền sệt lên, lập tức liền bị bách hiển lộ ra thân hình, sau đó nàng lập tức kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà thoáng cái đi tới một cái rộng lớn trên mặt biển, ánh nắng tươi sáng, sóng nước lấp loáng, tuyệt không phải Âm Quỷ hắc vụ bên trong cảnh tượng.

“Đây là có chuyện gì?” Nguyệt Vô Ảnh trong lòng lập tức kinh ngạc vô cùng, toàn thân trong nháy mắt bị một tầng ngân quang bao phủ, giơ tay phải lên cánh tay đặt ở trước mặt cảnh giác nhìn xem bốn phía, hẳn là Cấm Chế sau là một cái truyền tống trận? Nhưng là nàng cũng không có cảm giác được không gian truyền tống chấn động a!

“Hoan nghênh đi vào thế giới của ta, đạo hữu động tác mới vừa rồi, thật có chút không thành thật a.”

Lạnh lùng thanh âm già nua ung dung theo bốn phương tám hướng truyền đến, Nguyệt Vô Ảnh ngẩng đầu nhìn lên, một cái mang theo băng sương mặt nạ bóng người hiện lên ở không trung, cao cao tại thượng nhìn xuống nàng, Trương Chí Bình trong tay pháp quyết vừa bấm, trong tửu lâu Cấm Chế trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng, mà hắn khoanh chân ngồi xuống, tâm thần đầu nhập vào Thiên Nhân trong không gian.

Không sai, lúc này Nguyệt Vô Ảnh chính là bị hắn thu vào hư ảo trong thiên địa, chỉ có nơi này, hắn mới có nắm chắc tại hiện tại loại tình huống này đem nó vô thanh vô tức bắt lại, nếu không Nguyệt Vô Ảnh hơi chút phát động một chút uy lực to lớn công kích, liền có thể rung chuyển Cấm Chế, gây nên bên ngoài tà tu chú ý.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Nguyệt Vô Ảnh bất luận lựa chọn từ cái kia phương hướng đột phá liền đều đã đã chú định, đang quyết định có thể bắt được sau, hắn cũng không chút nào do dự lật qua lật lại chính mình trương này lớn nhất át chủ bài một trong, đem Cấm Chế không gian chu vi toàn bộ bao phủ, bất luận nàng lựa chọn từ cái kia phòng tuyến đột phá, cuối cùng đều sẽ trực tiếp rơi vào Thiên Nhân trong không gian.

Chỉ là, Nguyệt Vô Ảnh rơi vào Thiên Nhân trong không gian sau cũng không có nghĩa là liền có thể đem nó tuỳ tiện bắt giữ, tương phản, làm như vậy ngược lại gia tăng thật lớn hắn nguy hiểm, bởi vì Thiên Nhân không gian thật sự là quá yếu đuối, bị mở rộng là hư ảo thiên địa sau càng là hư ảo một mảnh, hơi chút dùng sức liền sẽ tạo thành mảng lớn hư hao, từ đó liên luỵ tới bản thể của hắn trọng thương.

Cho nên hắn hiện tại, không chỉ muốn đầu nhập đa số lực lượng ổn định Thiên Nhân không gian, càng phải vẻn vẹn dùng hình chiếu nhập Thiên Nhân trong không gian hóa thân, liền đem nó mau chóng cầm xuống mới được.

Bất quá, Nguyệt Vô Ảnh hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy liền bị cầm xuống, nghe được Trương Chí Bình chất vấn sau, nàng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay vạch một cái, một đạo nguyệt nha quang nhận liền phóng lên tận trời, thẳng hướng lên bầu trời bên trong bóng người cắt ngang mà đi, đồng thời trên thân lóe lên ánh bạc, một đạo quang trụ trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp cưỡng ép phá vỡ chu vi sền sệt hạn chế, sau đó lần nữa hóa thành một đạo ngân quang mong muốn trực tiếp bỏ chạy.

Giờ này phút này, nàng nhưng không có cùng cái này lạ lẫm địch nhân giao thủ ý nghĩ, không nói trước đối phương đi ra thần bí, liền nói nàng hiện tại, cũng thương thế chưa lành, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy thành thực lực mà thôi, mặc dù không biết rõ vì sao lại trực tiếp rời đi âm Minh Hải vực, nhưng loại tình huống này, hiển nhiên đi trước thì tốt hơn.

Bất quá rất hiển nhiên, đây chỉ là nàng mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi, nguyệt nha quang nhận còn không có tiếp cận bóng người, liền bắt đầu cấp tốc tiêu tán, trong nháy mắt liền biến thành vô số điểm sáng màu bạc biến mất, sau đó Trương Chí Bình hóa thân trong tay pháp quyết vừa bấm, Nguyệt Vô Ảnh chu vi lập tức xuất hiện tám cái chấn điểm hắc cầu, trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt chấn động đem Nguyệt Vô Ảnh hoàn toàn bao phủ lại.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Trầm thấp tiếng oanh minh vang vọng đất trời, chấn động những nơi đi qua, bầu trời đều một hồi vặn vẹo, Thiên Nhân trong không gian, mặc dù hắn tạm thời không cách nào vận dụng quá đại lực lượng, nhưng bàn về thi pháp nhanh gọn đến, lại so lên bên ngoài lại không biết tinh diệu nhiều ít, tầng tầng chấn động chồng chất lên nhau, không có tạo thành mảy may lãng phí.

Cho nên một nháy mắt, Nguyệt Vô Ảnh liền lần nữa trực tiếp bị bị đánh vỡ độn quang, hơn nữa trên người ngân quang vòng bảo hộ nhoáng một cái, cũng trong nháy mắt bị mãnh liệt sóng âm chấn động thành vô số điểm sáng.

“A!!!”

Trong chớp mắt, Nguyệt Vô Ảnh khẽ quát một tiếng, một vòng Ngân Nguyệt bỗng nhiên hiện lên ở đỉnh đầu của nàng, ánh sáng màu bạc tung xuống, đem Nguyệt Vô Ảnh bao phủ lại, lập tức, Nguyệt Vô Ảnh lúc này quả nhiên là người cũng như tên, không thấy mảy may cái bóng, mà mãnh liệt sóng chấn động vậy mà trực tiếp đi ngang qua mà qua, không có đối với nó tạo thành tổn thương chút nào, giống như cái này Nguyệt Vô Ảnh, vẻn vẹn chỉ là một cái cái bóng đồng dạng.

“Nguyệt Ảnh Độn Pháp sao?” Trương Chí Bình hóa thân trong lòng hơi động, liền lập tức nhận ra phương pháp này lai lịch, chính là Nguyệt Thần Tông quỷ dị nhất một hạng bí pháp, danh xưng ánh trăng phía dưới, dựng ngược Vô Ảnh, có thể đem tự thân hóa thành vô hình vô chất Nguyệt Quang tránh đi bất kỳ công kích tổn thương.

Đương nhiên, không có gì tuyệt đối, hơn nữa lấy Nguyệt Vô Ảnh lúc này tu vi, cũng không có khả năng đem bí pháp này tu luyện tới đại thành, tránh đi đợt công kích thứ nhất sau, Nguyệt Vô Ảnh thân thể liền lập tức một lần nữa ngưng thực, khóe miệng lộ ra một tia máu tươi, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ.

Nhưng là, một lần nữa hiển hóa ra ngoài Nguyệt Vô Ảnh lại không có lập tức lần nữa hóa thành độn quang chạy trốn, ngược lại nhờ vào đó, mơ hồ đã nhận ra một tia không đối.

“Không đối, nơi này có vấn đề!” Chịu này một kích, Nguyệt Vô Ảnh lập tức phát hiện một chút mánh khóe, bầu trời thật sự là quá yếu đuối, vậy mà như thế dễ dàng liền bị bóp méo không gian, hơn nữa chu vi hoàn cảnh mặc dù giống như đúc, nhưng lại làm cho nàng cảm thấy một tia hư giả, thật giống như Hư Ảnh đồng dạng, không mang theo mảy may sức sống.

“Không phải là lâm vào huyễn trận bên trong?” Nguyệt Vô Ảnh kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lập tức nghĩ tới một cái khả năng, mặc dù không trúng, nhưng quả thật có chút cùng loại, cho nên lập tức, nàng đình chỉ vô vị chạy trốn động tác, trong hai tròng mắt lóe lên ánh bạc, mở ra Nguyệt Thần Tông đặc hữu Linh Nhãn Thuật Nguyệt Thần chi mắt, đồng thời trên thân nhất chuyển, mấy trăm đạo sắc bén vô cùng nguyệt nha quang nhận, hướng bốn phía vây nổ bắn ra mà ra.

Đối với huyễn trận mà nói, nếu như không thể trực tiếp khám phá lời nói, phát ra cường lực công kích chính là tốt nhất một cái phương pháp ứng đối, không chỉ có thể ngăn chặn công kích của địch nhân, cũng có thể hiển lộ ra trong huyễn trận càng nhiều dị dạng, dù sao hư ảo chung quy là giả, không có khả năng cùng chân thực thiên địa hoàn toàn giống nhau như đúc.

Quả nhiên, nguyệt nha quang nhận những nơi đi qua, xuất hiện từng đầu nhỏ xíu hắc tuyến, đây rõ ràng là không gian bị cắt chém cảnh tượng, nhưng là lấy nàng cái này tiện tay phát động công kích, lại thế nào khả năng làm đến mức độ như thế, Nguyệt Vô Ảnh liền lập tức xác nhận, mình quả thật rơi xuống một cái huyễn trận bên trong.

Mà tại lúc này, Trương Chí Bình hóa thân động tác cũng không có đình chỉ, hai tay hợp lại, chu vi phạm vi ngàn dặm hư ảo không gian, lập tức hướng trung tâm khép lại lên, bởi vì tại kích thứ nhất không có đem nó trực tiếp cầm xuống thời điểm, hắn liền ý thức được, hư ảo thiên địa vẫn là quá yếu đuối, nhất định phải ngưng thực lên hình thành một cái kiên cố lồng giam, khả năng tiếp nhận hắn càng nhiều mà công kích.

Hơn nữa đồng thời, hư ảo thiên địa địa phương còn lại cảnh tượng cũng bắt đầu cấp tốc diễn hóa, một cái hư ảo Nguyệt Vô Ảnh thân ảnh dần dần hiển hiện, bắt đầu cấp tốc phân tích trên người nàng các loại công pháp bí thuật, chỉ tiếc, trên người nàng có Nguyên Anh kỳ tu sĩ lưu lại phòng hộ thủ đoạn, khiến cho hắn không cách nào thôi động Thiên Nhân công kích, đem nó trực tiếp bắt sống.
Kết chương.