Chương 2088: Pha trà phẩm trà
 
 	Mười hai đạo lá trà, mỗi một mảnh lá non đều có được mười hai cái đại đạo pháp tắc quanh quẩn , lúc cái này tràn đầy thổi phồng lá non nâng trong tay thời điểm, tựa như là đem đại đạo chương tự nâng trong tay bình thường, tựa hồ tại thời khắc này thiên địa vạn đạo đều bị ngươi nâng tại lòng bàn tay, có một loại huyền diệu vô song cảm giác.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia tràn đầy một đống mười hai đạo lá trà, không biết rõ có bao nhiêu học sinh hung hăng nuốt từng ngụm nước, không muốn nói là tràn đầy thổi phồng, tựu là cho bọn hắn một mảnh lá non, cái kia đều là được ích lợi vô cùng.
 
 	Phải biết, một mảnh năm đạo lá trà, liền có thể cứu người tại sinh tử, có thể đem một người theo tẩu hỏa nhập ma sống chết trước mắt kéo trở về, cái này có thể tưởng tượng mười hai đạo lá trà đó là hạng gì kinh người.
 
 	Mặc dù không có học sinh nếm qua mười hai đạo lá trà, nhưng có thể tưởng tượng một chút, một mảnh mười hai đạo lá trà, chỉ sợ có thể nhường người đại đạo tươi sáng, có thể về tố bổn nguyên. Mặc dù nói như vậy một mảnh mười hai đạo lá trà sẽ không để cho nhân đạo đi tinh tiến, nhưng nó lại có thể nhường người nhổ vân gặp ngày, tại chước châm tầm đó gặp kết quả thật áo nghĩa, như vậy thu hoạch đó là hạng gì vô giá.
 
 	Như vậy giống như một môn Đại Đế chi thuật, ngươi đau khổ đều không thể tìm hiểu, nhưng một mảnh mười hai đạo lá trà, lại có thể cho ngươi tâm thần tươi sáng, thông vạn pháp chi diệu, tại đây trong vòng một đêm, có thể nhường ngươi triệt để hiểu ra cái cửa này Đại Đế chi thuật ảo diệu.
 
 	Cái này có thể nghĩ, như thế một mảnh mười hai đạo lá trà là bực nào trân quý, hạng gì kinh người. Mà lúc này Lý Thất Dạ lại tràn đầy thổi phồng mười hai đạo trà non, đây là cỡ nào nhường nhân khẩu nước chảy ròng sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay đại đạo trà, nở nụ cười một chút, nói ra: "Trà ngon, cái kia phải là cần phải có tốt hũ, càng là phải có tốt nước, càng cần nữa có tốt mộc."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ngẫng đầu, vừa cười vừa nói: "Nha đầu, ta nhớ được Thiên Thần thư viện còn có tốt nước tốt hũ a."
 
 	"Công tử thông thần." Lúc này một cái thanh thúy thanh âm vang lên, không gì sánh được dễ nghe, tựa như tiên âm, tại thời khắc này trong đám mây đứng đấy một cái nữ tử, tao nhã tuyệt thế, đẹp không gì sánh được , lúc nàng đứng tại trong mây thời điểm, tựa như tiên tử.
 
 	"Thiên Tuyền lão sư ——" chứng kiến đứng trong mây nữ tử, không ít học sinh kinh hô một tiếng, không biết bao nhiêu học sinh vì đó ngưỡng mộ, vì đó hướng tới, quản chi là Tung Thiên thiếu chủ như vậy tuyệt thế thiên tài, xem này tuyệt thế phong thái, cũng theo đó thất thần.
 
 	Đứng tại trong mây nữ tử đúng là Thiên Thần học viện Vũ Thiên Tuyền, có thể nói là Thiên Thần học viện xinh đẹp nhất lão sư, xuất thân Cổ phủ nàng, cao quý không gì sánh được, coi như là Tung Thiên thiếu chủ chi lưu, cái kia đều là không cách nào so sánh với đấy. Nàng càng là cao thâm khó dò, không có ai biết nàng cụ thể đạo hạnh, tài mạo kiêm tại một thân, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó ngưỡng mộ.
 
 	"Nấu bên trên một bình a." Lý Thất Dạ cười phân phó nói ra.
 
 	"Thiên Tuyền cái này liền hướng học viện mời đến." Vũ Thiên Tuyền yến yến cười cười, tao nhã tuyệt thế, trong nháy mắt liền biến mất rồi.
 
 	Vũ Thiên Tuyền đi được nhanh, tới cũng nhanh, một lát liền đã trở về rồi.
 
 	"Tất cả vào đi." Lý Thất Dạ trong tay đại đạo một tản ra, nháy mắt theo trên sườn núi chống đi ra, tựa như cây cầu dài bình thường thẳng thám ở Mai Tố Dao trước người của bọn hắn.
 
 	Lúc này Mai Tố Dao, Vũ Thiên Tuyền, Lưu Kim Thắng đều nhao nhao đạp vào cây cầu dài, hành tẩu to lớn đạo cây trà phía dưới.
 
 	Ở thời điểm này, Vũ Thiên Tuyền từng cái mà đem đồ đạc chuyển cất kỹ, ngọc án ngang trước, thần ghế dựa bày chính, lư hương nhen nhóm. . . Trong khoảng thời gian ngắn công việc lu bù lên.
 
 	Lưu kim sinh cùng Mai Tố Dao cũng từng cái giúp đỡ, trong nháy mắt, liền đem hết thảy đều dọn xong rồi, Lý Thất Dạ cũng không chút nào khách khí, ngồi mã Kim Đao ngồi ở bày đặt tại trung ương thần ghế dựa trước đó.
 
 	"Thiên Thần thư viện mấy cái lão đầu tử, tựu là ưa thích uống mấy ngụm trà ngon." Chứng kiến những này dụng cụ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, nói ra: "Trầm Tinh Cổ Mộc, chính là pha trà cực phẩm, lại phối hợp một cái Đồng Tiên Lão lô, như vậy dụng cụ, cái kia phải là cực phẩm chi trà mới có thể xứng đôi."
 
 	"Còn có một bộ Diêu Quang tím tiên chén hũ." Vũ Thiên Tuyền yến yến cười cười, nói ra: "Nghe nói công tử muốn pha trà, cho nên Mặc lão đặc biệt dâng ra chính mình một bộ tốt hũ. Ngày bình thường, Mặc lão tự mình cũng không cam lòng dùng, ngẫu nhiên mới dùng để bong bóng đại đạo trà."
 
 	Vũ Thiên Tuyền mà nói nhường không ít học sinh trong nội tâm rùng mình, Mặc lão chỉ chính là Thiên Thần học viện nhất thâm niên lão sư, hắn đã từng đã dạy rất nhiều giỏi học sinh, thậm chí có Thượng Thần, Tiên Vương đều bị hắn đã dạy, ngày bình thường rất ít người có thể nhìn thấy như vậy một vị lão sư.
 
 	"Ta lão đầu tử đến làm cu li a, hai vị cô nương pha trà liền có thể." Lúc này Lưu Kim Thắng vén lên ống tay áo, cầm lấy búa, vậy mà bổ nổi lên Trầm Tinh Cổ Mộc.
 
 	Một lát Vũ Thiên Tuyền cùng Mai Tố Dao đã dựng lên Đồng Tiên Lão lô, bắt đầu châm lửa ấm lô pha trà.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhã ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, lưng tựa thần ghế dựa, tựa như như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Lưu Kim Thắng một búa một búa bổ lấy Trầm Tinh Cổ Mộc, mỗi một khối cổ mộc hắn đều chém thành cao nhồng , lúc ngươi nhìn kỹ thời điểm, mỗi một khối đầu mộc đều là theo tinh văn bị phách khai mở, mười phần tinh tế, tựa như điêu luyện sắc sảo đồng dạng.
 
 	Mà Vũ Thiên Tuyền ở một bên chưởng lô pha trà, Mai Tố Dao thì là quạt gió chưởng hỏa, các nàng thần thái tự nhiên, nhẹ nhõm tự tại, không hề cảm thấy đây là cái gì khổ hoạt.
 
 	Nhìn trước mắt như vậy một màn, thường thường rất nhiều người sẽ bỏ qua Lưu Kim Thắng, sẽ chú ý tới Vũ Thiên Tuyền cùng Mai Tố Dao, chứng kiến Vũ Thiên Tuyền cùng Mai Tố Dao như vậy tuyệt thế nữ tử, vào lúc này cũng chỉ là chưởng hỏa pha trà mà thôi.
 
 	Chuyện như vậy người xem cũng không khỏi vì đó trông mà thèm, một cái là Thiên Thần thư viện xinh đẹp nhất lão sư, một cái thì là xinh đẹp nhất học sinh, đều vì Lý Thất Dạ pha trà, đây là lớn cỡ nào kiêu ngạo, đây là cỡ nào nhường người trông mà thèm hưởng thụ.
 
 	Nếu quả thật chính người biết nhìn hàng xịn, sẽ đem lực chú ý lưu lại Lưu Kim Thắng trên thân, đáng tiếc, thế gian có mấy cái chân chính là người biết hàng đâu này, có thể xem thấu Lưu Kim Thắng người dù sao không nhiều lắm.
 
 	Nếu như có thể xem thấu Lưu Kim Thắng người, chứng kiến Lưu Kim Thắng như thế một tôn cường đại Thượng Thần chỉ là trong này cho Lý Thất Dạ chẻ củi mà thôi, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho trong lòng người vì đó chấn động.
 
 	Nhìn xem Lưu Kim Thắng cái kia không hề khuất ủy, không hề câu oán hận cho Lý Thất Dạ chẻ củi, biết rõ thực lực của hắn người đây tuyệt đối là trong nội tâm líu lưỡi, chỉ sợ là không cách nào suy nghĩ giống như.
 
 	Trầm Tinh Cổ Mộc tại trong lò thiêu đốt lên, thoạt nhìn lấp lánh vô số ánh sao, tựa như là trong bầu trời đêm ngôi sao rơi xuống tại lò lửa, từng khỏa bốc cháy lên.
 
 	Đồng Tiên Lão lô tại lò lửa thiêu đốt thời điểm, tản mát ra đồng quang, đồng quang chiếu sáng, sau đó chứng kiến vô số toái đồng kim phấn rơi rụng, loại này toái đồng kim phấn rơi rụng thời điểm, vang lên thanh thúy kim phấn theo gió thanh âm, mười phần dễ nghe, mười phần êm tai.
 
 	Trong lò chính là tốt nước, theo tốt nước bị nấu thời điểm, khi thì nhảy lên, khi thì chuyển động, giống như là có sinh mạng tinh linh đồng dạng, nó đem làm nhấp nhô thời điểm, càng là sương mù lượn lờ, tại đây trong hơi nước tựa như thấy được một cái óng ánh ảo diệu thế giới đồng dạng.
 
 	"Linh Thần Thiên thủy, cũng duy sinh tại Thiên Thần thư viện thiên thần giếng cổ rồi." Chứng kiến trong lò nước, liền chẻ củi Lưu Kim Thắng cũng không khỏi cảm khái.
 
 	Nghe được Lưu kim sinh nói như vậy, cho dù không nhìn được hàng học sinh cũng không khỏi hung hăng nuốt từng ngụm nước. Rất nhiều học sinh cho dù chưa từng gặp qua "Linh Thần Thiên thủy", đó cũng là nghe qua nó.
 
 	Rất nhiều học sinh đều nghe nói qua, Thiên Thần thư viện có một cái thiên thần giếng cổ, này tỉnh sinh ra "Linh Thần Thiên thủy" chính là trong nước cực phẩm, có thể định thần, có thể khu ma, càng có thể sạch sẽ vạn đạo.
 
 	Chỉ tiếc, như vậy một cái thiên thần giếng cổ, không phải ai đều có thể xem tới được, chớ nói chi là uống "Linh Thần Thiên thủy" rồi, đây là học sinh không có tư cách hưởng thụ thứ tốt.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn lại dùng "Linh Thần Thiên thủy" đến pha trà, điều này thật sự là có một loại nói không hết xa xỉ.
 
 	Nghe được "Linh Thần Thiên thủy", không biết rõ có bao nhiêu học sinh cũng nhịn không được nuốt từng ngụm nước, bọn hắn muốn uống một cái đều khó có khả năng, Lý Thất Dạ bọn hắn lại hết lần này tới lần khác lấy ra pha trà, như vậy lãng phí thật sự là nhường người hận đến nghiến răng đấy.
 
 	Sau một lát, hương trà lượn lờ, lúc này chỉ thấy trà sương mù dâng lên, như rồng như phượng, khi thì vang lên phượng gáy, khi thì vang lên rồng ngâm, tựa như Long Phượng xoay quanh.
 
 	Pha trà ấm trà đây chính là cực phẩm hũ, cái này một bộ chén hũ tên là Diêu Quang tím tiên chén hũ, cho nên khi này hũ pha trà thời điểm, chỉ thấy từng sợi hào quang tách ra, chập chờn không chừng, tựa như là tiên quang từ trên trời giáng xuống đồng dạng, hơn nữa lúc này này hũ dĩ nhiên là tử khí dâng lên, xem ra giống như là một cái tiên hũ đồng dạng.
 
 	Như thế một màn, nhường tất cả mọi người đều xem đến trông mà thèm, không nói mười hai đạo lá trà, riêng là tại đây dụng cụ đồ uống trà đều là cực phẩm, chứng kiến trước mắt như vậy dị tượng, cho dù không người biết nhìn hàng xịn, cũng biết những này đồ uống trà quá khó lường rồi.
 
 	Tại sau một lát, hương trà phiêu dật , lúc cái này hương trà bay tới thời điểm, nhẹ nhàng khẽ ngửi cái này hương trà, lập tức nhường người cảm giác mình dường như ở vào tiên cảnh đồng dạng, có một cỗ nói không nên lời mùi thơm tại tức chóp mũi quanh quẩn, như mộng như ảo, nhường người chịu phiêu phiêu dục tiên, có một loại tâm thần sạch sẽ địch cảm giác, tại thời khắc này tựa hồ nhường người đại đạo viên mãn, leo lên tiên vị.
 
 	Nghe thấy được như vậy hương trà, để tại đây học sinh đều nước miếng chảy tràn một nơi đều là, có rất nhiều học sinh đã quên mất tự mình hình tượng, miệng há to đấy, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống.
 
 	Ở thời điểm này, có thể nghe được không ít học sinh nuốt nước miếng thanh âm, tốt như vậy trà , bất luận cái gì người đều muốn uống một cái.
 
 	Lúc này, Vũ Thiên Tuyền tự tay vì Lý Thất Dạ nâng bên trên một ly trà, mỉm cười nói: "Công tử uống qua tiên trà vô số, Thiên Tuyền tay nghề nông cạn, kính xin công tử chớ cười."
 
 	Do Vũ Thiên Tuyền tự tay dâng trà nha, chứng kiến như vậy một màn, đều hâm mộ sát rồi, có thể để cho đệ nhất mỹ nữ lão sư hầu hạ lấy, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình nha.
 
 	Lý Thất Dạ bưng lên, uống một ngụm, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, còn chờ tiến bộ."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để tại đây học sinh nghe được đều im lặng, thoáng cái đều mắt choáng váng, có thể được Vũ Thiên Tuyền hầu hạ cái kia đã là tam sinh đã tu luyện phúc khí, nhưng Lý Thất Dạ chỉ là một câu "Đúng vậy, còn chờ tiến bộ" liền đuổi rồi, cái này không khỏi thật ngông cuồng đi à nha.
 
 	Lý Thất Dạ uống liền mấy chén, nói ra: "Trà ngon, còn không xem như thế gian cực phẩm." Nói đến đây, hắn nở nụ cười một chút, đối với Vũ Thiên Tuyền bọn hắn nói ra: "Các ngươi cũng nếm thử a."
 
 	Vũ Thiên Tuyền ba người bọn họ cũng từng người phân ra một ly, Vũ Thiên Tuyền mỉm cười, nói ra: "Hôm nay kêu công tử chi phúc, có thể uống một chén mười hai đạo đại đạo trà, đó cũng là một loại tạo hóa."
 
 	Lưu Kim Thắng nâng qua chén trà về sau, lộ ra cung kính, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói ra: "Đa tạ công tử ban thưởng trà."
 
 	So sánh với Lưu Kim Thắng đến, Mai Tố Dao ngược lại là tự tại rất nhiều, dù sao nàng đã đi theo Lý Thất Dạ rất lâu rồi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.