Chương 1654: Đại cục đã định
 
 	Trong điện lâm vào một mảnh yên lặng, lúc này hào khí giống như là tảng đá trầm trọng đặt ở trong lòng của mỗi người, ép tới khiến người không thở nổi.
 
 	"Chúng ta, chúng ta thật sự không có hy vọng sao?" Lâm Thiên Đế há miệng nói ra lời này, nói ra lời như vậy thời điểm hắn đều cảm thấy thật trầm trọng, nói được không có lực lượng.
 
 	"Không có hy vọng." Lớn tuổi nhất lão tổ lắc đầu, nói: "Thanh Long quân đoàn vừa ra, hết thảy đều đã chú định, liền xem như Thanh Long quân đoàn không ra, cũng là đã chú định kết cục, không còn Thanh Long quân đoàn, còn có Hổ Bí quân đoàn, còn có những thứ khác quân đoàn, bất kể như thế nào, đều là đã chú định kết cục."
 
 	"Chúng ta Phi Tiên giáo bước qua này một đạo điểm mấu chốt thời điểm, hết thảy đều thành kết cục đã định, quản chi là có Tiên Đế còn sống cũng vẫn là thành kết cục đã định." Một vị khác lão tổ nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Có Tiên Đế còn sống, tối đa cũng là giãy dụa thoáng một phát, để cho chiến tranh tàn khốc hơn một ít mà thôi. Chúng ta Phi Tiên giáo thật là cường đại, nhưng là có thể so sánh năm đó Cổ Minh càng cường đại sao? Chúng ta liền xem như ra Tiên Đế, cũng chưa chắc có thể so sánh Long Minh Tiên Đế càng cường đại hơn."
 
 	"Năm đó Cổ Minh như thường là hôi phi yên diệt, năm đó Long Minh Tiên Đế còn không phải bị đinh giết tại trên đỉnh thần phong, hắn thê lương tiếng thét chói tai để cho Cửu Giới đều rùng mình." Vị này lớn tuổi nhất lão tổ chậm rãi nói: "Chỉ tiếc, Phi Tiên giáo cuối cùng vẫn tại trong tay của chúng ta hủy, một thế này chúng ta đều thành tội nhân, ai cũng chạy không thoát, thẹn với liệt tổ liệt tông."
 
 	Những thứ khác lão tổ cũng bắt đầu trầm mặc, tại Cửu Giới tới nói, đối với các tu sĩ khác hoặc môn phái khác mà nói, như bọn hắn loại tồn tại này có thể nói là uy hiếp thập phương vô địch hạng người, mỗi người đều kính sợ.
 
 	Nhưng lúc gặp phải Phi Tiên giáo tai hoạ ngập đầu thời điểm, bọn hắn vẫn là bất lực, bọn hắn không cách nào thay đổi gì, ở thời điểm này bọn hắn đều cảm giác mình thật là già rồi, rất nhiều chuyện đã lực bất tòng tâm.
 
 	"Nhưng chúng ta có thể lại khích lệ Đế Tử bọn hắn nha, khuyên bảo Đế Tử bọn hắn từ bỏ báo thù, nếu thật tất yếu chúng ta có thể khích lệ Đế Tử bọn họ cùng Âm Nha đại nhân nghị hòa." Lâm Thiên Đế y nguyên chưa từ bỏ ý định nói. Phi Tiên giáo đối với hắn ân trọng như núi, đối với hắn mà nói Phi Tiên giáo tựu là cái nhà thứ hai. Nhìn xem Phi Tiên giáo bị diệt, trong lòng của hắn cũng là thập phần khó chịu.
 
 	"Ngươi không biết bọn hắn." Lớn tuổi nhất lão tổ lắc đầu, nói: "Bọn hắn muốn báo thù quyết tâm là không có người có thể rung chuyển, nếu không chúng ta những lão già này cũng sẽ không bị giam lỏng ở chỗ này."
 
 	Nói đến đây. Ở đây lão tổ cũng không khỏi thở dài một tiếng, nếu như bọn hắn còn trẻ thời điểm, nếu như bọn hắn còn như năm đó huyết khí thịnh vượng, bọn hắn quyết đấu Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử thời điểm bọn hắn vẫn có phần thắng.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn đều già rồi, huyết khí khô cạn. Thọ nguyên suy kiệt, căn bản là không cách nào đánh lâu, mà Nhân Hiền Tiên Đế mấy vị Đế Tử tại trong tiên lao cũng không có già yếu, bọn hắn huyết khí y nguyên tràn đầy, chính là bởi vì như thế, bọn hắn ba mạch lão tổ liên thủ vẫn là thất bại.
 
 	"Mặc dù nói Đế Tử bọn hắn năm đó bị bức phải trốn vào tiên lao, nhưng bọn hắn lại nhân họa đắc phúc nha." Với tư cách người trẻ tuổi Lâm Thiên Đế vẫn là có mấy phần ngây thơ nói.
 
 	"Không, bọn hắn muốn báo thù không chỉ là chính bọn hắn thù, bọn hắn còn muốn vì phụ thân của bọn hắn báo thù." Lớn tuổi nhất lão tổ nói.
 
 	"Vì Nhân Hiền Tiên Đế báo thù?" Lâm Thiên Đế kinh ngạc thoáng một phát. Bật thốt lên nói: "Đó là bởi vì cái gì?" "Sỉ nhục!" Một vị khác lão tổ nói: "Bọn hắn cho rằng là sỉ nhục, chúng ta Phi Tiên giáo là một môn Ngũ Đế, phụ thân hắn là vô địch Tiên Đế, lại muốn hướng người chịu thua, bị người trấn áp, trong lòng bọn họ cảm thấy đây là đối với bọn hắn phụ thân trong cả đời sỉ nhục lớn nhất! Cho nên cho tới nay bọn hắn muốn vì phụ thân của mình tẩy đi phần này sỉ nhục!"
 
 	"Cái này cũng chỉ sợ là bọn hắn tham gia kế hoạch này nguyên nhân." Còn có một vị lão tổ nói: "Trong lòng bọn hắn minh bạch, bằng bọn họ là không cách nào đối kháng Âm Nha đại nhân, chỉ sợ bọn họ muốn bồi dưỡng được cường đại nhất huyết thống, bồi dưỡng được cường đại nhất Tiên Đế. Thậm chí tại chúng ta Phi Tiên giáo bồi dưỡng được vô số cường đại vô cùng đệ tử, hy vọng nhờ vào đó đến đối kháng Âm Nha đại nhân!" "Cái kia Nhân Hiền Tiên Đế đây?" Lâm Thiên Đế không khỏi hỏi.
 
 	Nói tới Nhân Hiền Tiên Đế, ở đây mấy vị lão tổ đều nhìn nhau liếc mắt một cái, bọn họ đều là Phi Tiên giáo cường đại nhất lão tổ. So người khác biết càng nhiều nội tình.
 
 	"Nếu đại nhân đều lên tiếng, Nhân Hiền Tiên Đế là chúng ta Phi Tiên giáo cơ trí Tiên Đế." Lớn tuổi nhất lão tổ nói: "Tuy nhiên năm đó có đủ loại không thoải mái, nhưng là Nhân Hiền Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau hắn vẫn luôn rất khắc chế, hơn nữa đối với Âm Nha đại nhân cũng không có nói lời oán hận gì."
 
 	Trên thực tế, tại trên một chuyện này đã từng có lão tổ hoài nghi tới có phải hay không Nhân Hiền Tiên Đế để lại cái gì thủ đoạn lại hoặc là để lại đồ vật gì đó, lúc này mới làm cho đã có phía sau màn hắc thủ.
 
 	Nhưng là liền Âm Nha đều phủ nhận chuyện này thực sự không phải là Nhân Hiền Tiên Đế gây nên. Điều này nói rõ trong chuyện này không có quan hệ gì với Nhân Hiền Tiên Đế, Nhân Hiền Tiên Đế cũng không có cô phụ năm đó A Tu La Cổ Tổ đối với hắn bảo vệ, cũng chính bởi vì hắn cho tới nay khắc chế, lúc này mới sẽ để cho Phi Tiên giáo cùng Âm Nha có thể hòa bình ở chung.
 
 	"Nếu như Đế Tử đám bọn họ còn không phải phía sau màn hắc thủ, chuyện này đến tột cùng là ai ở sau lưng chủ trì đây?" Lâm Thiên Đế đều nghĩ không ra Phi Tiên giáo còn có ai có thể chi phối Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử.
 
 	"Cái này là vấn đề." Lớn tuổi nhất lão tổ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Phi Tiên giáo nội bộ có quỷ, một cái che dấu rất sâu rất sâu quỷ, cái quỷ này một mực âm hồn bất tán, nó bóng ma một mực bao phủ chúng ta Phi Tiên giáo! Nó một mực trốn ở trong tối chi phối chúng ta Phi Tiên giáo, nhưng chúng ta nhưng lại không biết nó là ai!"
 
 	Bị lão tổ vừa nói như vậy, Lâm Thiên Đế đều có chút sởn hết cả gai ốc, muốn biết bọn hắn Phi Tiên giáo có thể được xưng là thế gian môn phái cường đại nhất, bây giờ tại bọn hắn Phi Tiên giáo bên trong nháo quỷ, bọn hắn Phi Tiên giáo bị bóng ma bao phủ, chuyện như vậy người ở bên ngoài xem ra là chuyện bất khả tư nghị.
 
 	"Cái này trốn ở phía sau màn người tựu không tra được sao?" Lâm Thiên Đế đều cảm thấy có chút khó tin.
 
 	"Không tra được." Tại trong lão tổ trẻ tuổi nhất lão tổ lắc đầu nói: "Cái này quỷ giấu rất sâu rất sâu, chỉ sợ nó là ẩn giấu rất lâu, nó có thể giấu sâu như vậy đây không phải là ngày một ngày hai sự tình, nó là trải qua cực kỳ lâu mưu đồ. Đây cũng là ta trước thời gian xuất thế nguyên nhân, ta xuất thế những năm này chính là vì tra ra chuyện này, nhưng không thể điều tra ra!"
 
 	"Trên thực tế, không chỉ là ta không có tra được kết quả, mấy vị lão tổ khác cũng không có thể tra được kết quả, cuối cùng thọ nguyên đã hết, buông tay về trời." Vị lão tổ này bất đắc dĩ nói.
 
 	Đối với bọn hắn dạng này lão tổ tới nói ngày giờ không nhiều, không đến vạn bất đắc dĩ, bọn họ là sẽ không dễ dàng xuất thế, bởi vì bọn hắn xuất thế một ngày tựu ý nghĩa tánh mạng thiếu đi một ngày.
 
 	Nhưng vì điều tra rõ chuyện này, bọn hắn Phi Tiên giáo từng có mấy vị rất mạnh rất mạnh lão tổ xuất thế, tự mình tra tìm chuyện này, nhưng là, cũng không có tra được phía sau màn hắc thủ.
 
 	"Chỉ tiếc, thời gian không chờ chúng ta Phi Tiên giáo." Lớn tuổi nhất lão tổ cũng chỉ đành nói: "Nếu là lại cho ta một ngàn năm thọ nguyên, chuyện này có lẽ có thể tra ra manh mối."
 
 	"Hoặc là ngươi sinh ra sớm mấy cái thời đại, chúng ta Phi Tiên giáo còn không có bị phong, ngươi có thể trở thành Tiên Đế mà nói, chuyện này cũng có thể tra ra manh mối, có một vị Tiên Đế tọa trấn một thời đại, nhất định có thể diệt trừ cái này sau màn bóng ma." Lớn tuổi nhất lão tổ nhìn xem Lâm Thiên Đế nói.
 
 	Lâm Thiên Đế không khỏi vì đó xấu hổ, cúi đầu nói: "Là ta cô phụ các lão tổ tài bồi, là ta phụ Phi Tiên giáo."
 
 	"Đây không phải là lỗi của ngươi." Lớn tuổi nhất lão tổ khe khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ có thể nói ngươi không có sinh đúng thời đại, cho dù không có Long Ngạo Thiên, một thế này ngươi cũng thành không được Tiên Đế! Đây hết thảy đều tại trong cõi u minh đã chú định."
 
 	"Chúng ta chỉ có thể như vậy chờ chết sao?" Lâm Thiên Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này đã không thể ra sức." Một vị khác lão tổ nói: "Mấy vị Đế Tử còn chưa trở về, Nhân Hiền nhất mạch đều đã nắm giữ Phi Tiên giáo đại cục rồi, hiện tại Đế Tử trở về đó là mọi người đều nghe, bọn hắn càng là vững vàng nắm giữ toàn bộ Phi Tiên giáo."
 
 	"Đây không chỉ là Nhân Hiền nhất mạch các lão tổ suy nghĩ, cái này cũng không chỉ là Đế Tử đám bọn họ suy nghĩ, trên thực tế là chúng ta Phi Tiên giáo tất cả trẻ trung cường tráng đệ tử hi vọng! Tại đệ tử trẻ tuổi đám bọn họ trong suy nghĩ bọn hắn khát vọng quyền lực, bọn hắn khát vọng càng lớn vũ đài, bọn hắn khát vọng quét ngang Cửu Giới, bọn hắn khát vọng trở nên nổi bật. . ."
 
 	Lớn tuổi nhất lão tổ ánh mắt thâm thúy nói: "Có thể nói, cái này mãnh liệt vô cùng dục vọng đã để các đệ tử vội vã xé bỏ Phi Tiên giáo hiệp nghị, đại thế mình định, đây cũng không phải là chúng ta những...này lão già khọm có thể khống chế rồi, cho dù chúng ta những...này lão già khọm hy vọng Phi Tiên giáo có thể yên tĩnh lại, có thể tỉnh táo lại, nhưng là người trẻ tuổi là sẽ không tình nguyện tịch mịch, bọn họ là sẽ không nguyện ý bị khóa tại giữa cái thiên địa này đấy. . ."
 
 	". . . Cho nên, có hay không Đế Tử trở về, có hay không Long tổ nắm giữ đại thế, cuối cùng Phi Tiên giáo đều tất nhiên sẽ xuất thế, chúng ta ép tới nhất thời cũng không ép được một thế, chúng ta cuối cùng rồi sẽ chết già mà đi, người trẻ tuổi cuối cùng rồi sẽ đoạt quyền! Bọn hắn cần vũ đài, bọn hắn cần quyền lực, vô cùng cường đại dục vọng đã chi phối toàn bộ Phi Tiên giáo, không có Đế Tử, không có Long tổ, vậy cũng tất nhiên sẽ có Long Ngạo Thiên."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài nói: "Nói theo một cách khác, khi chúng ta Phi Tiên giáo tuyển Nhân Hiền Tiên Đế thời điểm, cái này đã chú định lấy kết cục. Hoặc là đây hết thảy đều tại trong tính toán của người khác, bồi dưỡng Cổ Minh huyết thống cũng tốt, bị cưỡng chế dò xét cũng tốt, hay hoặc là hiện tại Phi Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi dục vọng tích lũy, cái này chỉ sợ đều tại trong mưu đồ của người khác."
 
 	"Đây là một cái đáng sợ âm mưu, tích lũy cái này đến cái khác thời đại, sau màn trù tính cái này đến cái khác thời đại." Cái này lão tổ bất đắc dĩ nói: "Tại trong một tràng âm mưu này, chúng ta Phi Tiên giáo chỉ có hai cái kết cục, hoặc là thắng được, trở thành tuyên cổ vô địch đại giáo, hoặc là thảm bại, từ nay về sau hôi phi yên diệt!"
 
 	Nghe được lớn tuổi nhất lão tổ cái này lời nói, Lâm Thiên Đế cũng vì đó sởn hết cả gai ốc, Phi Tiên giáo sau lưng có người trù tính cái này đến cái khác thời đại, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, người có thể trù tính đại thế âm mưu, đến tột cùng là như thế nào tồn tại.
 
 	Về phần cái khác lão tổ đều trầm mặc, bởi vì bọn hắn có thể nghĩ thông suốt trong này huyền cơ thời điểm hết thảy đều đã quá muộn, đại thế đã mất, bọn hắn đã không cách nào thay đổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.