Chương 108 : Phong Ba (2).
Trương Vinh Phương cấp tốc ở trong thành di động.

	Không lâu lắm, liền đến Dương Hồng Diễm trước cửa nhà.

	Dương gia ngoài cửa mặt đường trên có tranh đấu sau vết tích.

	Chiếu Thiên Minh cùng Xích Hà phân biệt dẫn người canh giữ ở phụ cận, thấy hắn lại đây.

	Hai người lặng yên ở một chỗ trong ngõ tắt cùng gặp mặt.

	"Đại nhân. Tình huống có chút không đúng." Xích Hà trầm giọng nói.

	"Cái gì không đúng." Trương Vinh Phương nhìn về phía đối phương, đồng thời lấy ra một tờ tấm lụa lau chùi Nguyện luân trên vết máu.

	"Dương gia. Bên trong ở lại căn bản không phải Dương gia, mà là mặt khác một hộ người." Xích Hà trả lời.

	"Không phải Dương gia?" Trương Vinh Phương kinh ngạc dừng lại động tác. Bỗng hắn nhớ tới sư phụ Trương Hiên.

	"Có thể tra được Dương gia những người còn lại tăm tích sao?"

	"Đã tra tìm hồ sơ, chúng ta phát hiện trước tình báo đều là giả." Xích Hà trả lời.

	"Rõ ràng ngay cả chúng ta cũng tra không ra sao?" Trương Vinh Phương tiếng nói hạ thấp đi.

	Hắn đã đại thể đoán được chân tướng.

	Cũng là, lấy sư phụ sư huynh tính cách, như thế nào sẽ để tẩu tử một nhà một mình ở đây bị khổ?

	"Việc này không cần lại tra xét. Bây giờ Bạch gia việc, nếu là phân tán đi ra, rất có thể sẽ có chuyện."

	"Đại nhân, Bạch gia chuyện, rất có thể sẽ để manh mối liên lụy đến ngài trên người. Ngài bây giờ e sợ không thích hợp nữa lưu lại ở trong thành." Một bên Chiếu Thiên Minh trầm giọng nói.

	Khi biết Trương Vinh Phương được đến Diệp Bạch tự mình truyền thụ sau, hắn sau khi thái độ liền tốt hơn rất nhiều. Nhìn qua tựa hồ hoàn toàn tâm quy.

	"Bọn họ có lẽ sẽ hoài nghi ta. Nhưng không đến nỗi đối với ta trực tiếp ra tay. Huống chi là tối nay sau khi."

	Trương Vinh Phương có ý riêng nói.

	Hắc Thập giáo tối nay tổn thất nặng nề, thực lực giảm mạnh.

	Sau đó rất khả năng muốn vội vàng củng cố địa bàn.

	Mà còn lại thế lực, sẽ có người vì Hắc Thập giáo, chủ động tiến lên đối với lên một cái có thể giết chết Anova thế lực?

	Bọn họ mưu đồ gì?

	Cái này thành Đàm Dương bên trong, long xà hỗn tạp thế lực nhiều.

	Không người là ắt không thể thiếu, bao quát Hắc Thập giáo.

	"Chúng ta đã biểu thị ra thực lực. Hiện tại, chỉ cần cho thấy chúng ta cùng Hắc Thập giáo việc là ân oán cá nhân, sẽ không liên lụy liên quan đến những người khác. Tất cả liền có thể yên ổn." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	"Đại nhân minh giám." Chiếu Thiên Minh trong nháy mắt rõ ràng trong ý tứ, chắp tay nói.

	Coi như là quan phủ, chỉ cần Kim Sí lâu không xằng bậy, đảo loạn bản địa trật tự, cũng sẽ không lãng phí nhân lực đối phó như thế một cái cường hãn tổ chức.

	Huống chi Kim Sí lâu ở quan trên mặt sức ảnh hưởng tựa hồ không kém.

	"Đi thôi, thống kê một thoáng thương vong, Xích Hà ngươi đến phân phát bồi thường." Trương Vinh Phương phân phó nói.

	"Vâng!"

	Theo Kim Sí lâu người từng cái từng cái rút đi nơi đây.

	Trương Vinh Phương cuối cùng xa xa nhìn về phía Dương gia phương hướng.

	Bây giờ tẩu tử cũng rời đi.

	Bạch gia đội buôn bên kia giải quyết, hắn ở thành Đàm Dương bên trong cuối cùng điểm yếu lỗ thủng, liền bị toàn bộ giải quyết.

	Sau đó, hắn liền có thể không kiêng dè chút nào , dựa theo chính mình nghĩ muốn phát triển.

	*

	*

	*

	Hắc Thập giáo Anova, Mokamolu bị đâm bỏ mình, vụ án này ở thành Đàm Dương bên trong cũng không có gây nên quá sóng lớn lan.

	Hắc Thập giáo bản thân gây thù hằn không ít, cùng Đại Dương tự Thiên Tuyền cung đều có chút không hợp nhau.

	Bây giờ chết rồi Anova cái này một cái cao thủ hàng đầu, giáo phái phạm vi thế lực bắt đầu mức độ lớn co rút lại.

	Châu nha bởi vậy nhằm vào hung thủ phân phát truy nã công văn, có thể liên thông tập người hình dáng ra sao cũng không biết, cái này công văn liền cũng giống như là không có.

	Không ít biết được Kim Sí lâu tồn tại người, mơ hồ suy đoán lúc này khả năng là Kim Sí lâu gây nên.

	Ngày 16.

	Trương Vinh Phương mới vừa từ bên ngoài tuần trị trở về.

	Ở khoảng cách chính mình sân trăm mét không tới vị trí, lại lần nữa gặp phải Hứa Miếu Đồng.

	Trong tay nàng nhấc theo một cây quả đào hình dạng đèn lồng, thân mang lộ vai hồng nhạt váy dài, ngực có khác màu bạc tua rua giống như ghim cài áo. Tóc dài tới eo, nghiêm túc thận trọng.

	Hai người tới gần, sóng vai mà đi.

	"Trước chuyện. Là ngươi làm?" Nàng tiếng nói yếu ớt, vừa vặn có thể làm cho Trương Vinh Phương nghe được.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	". Ta không tin." Hứa Miếu Đồng ánh mắt buông xuống.

	Trước áp đảo Chiếu Thiên Minh ba người, nàng có thể tiếp thu. Dù sao có chút thiên tài cấp bậc tuy rằng không cao, nhưng thực chiến cực mạnh cũng là có.

	Nhưng lúc này đây.

	Lần này hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

	Hắc Thập giáo Mokamolu là chân chính lục phẩm, mặt sau Anova, đó là vô cùng có khả năng tiến vào bát phẩm cao thủ.

	Như vậy hai người, tuyệt không là thiên tài vượt cấp liền có thể giết chết.

	Lực lượng tốc độ, hoàn toàn chính là hai cái tầng thứ.

	"Ta cũng không tin." Trương Vinh Phương lắc đầu, "Vì lẽ đó này sự kiện hiển nhiên không phải ta."

	"." Hứa Miếu Đồng không nói gì, ở bên ngoài nói như vậy, người khác nhất định sẽ tin.

	Nhưng ở Kim Sí lâu bên trong, nàng thân là Hắc ưng, nắm giữ nửa kia tình báo nhân thủ.

	Đối với Bạch ưng một mạch làm cái gì, không ai so với các nàng hiểu rõ hơn.

	Dù sao bọn họ chính là chuyên môn làm tình báo.

	"Hiện tại bên ngoài đều cho rằng là chúng ta cao tầng ra tay rồi." Hứa Miếu Đồng nhàn nhạt nói, "Đại Dương tự cùng Thiên Tuyền cung đều phái người thông báo phía ta bên này, muốn chúng ta đừng tiếp tục ảnh hưởng đón lấy cục diện. Châu đốc đại nhân có người nói cũng tương đương sinh giận. Hắn muốn việc này liền như vậy dừng ở đây."

	Kim Sí lâu nếu tồn tại, liền tất nhiên sẽ bị ở ngoài người biết được.

	Trương Vinh Phương cũng không ngoài ý muốn.

	Nếu làm, liền không sợ bị người biết.

	"Rõ ràng. Như vậy việc này liền như vậy dừng ở đây." Trương Vinh Phương hơi nở nụ cười xuống.

	Chuyện đến nước này, e sợ đã có người có thể đoán ra bộ phận chân tướng.

	Bất quá không quan trọng.

	Chân tướng bị không bị biết, kỳ thực đều không quan trọng.

	Trọng yếu chính là, biết chân tướng sau, mọi người có nguyện ý hay không giả không biết.

	"Hi vọng như vậy, Trương Ảnh, thời đại này, không người là kẻ ngu si. Lần này người chung quanh xem ở lầu bên trong bối cảnh, có thể nhịn đi xuống, nhưng lần sau đây? Nếu như ngươi lại tiếp tục, cũng quá làm càn." Hứa Miếu Đồng trầm giọng nói.

	"Đa tạ nhắc nhở." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Hắn rõ ràng, Hứa Miếu Đồng phỏng chừng cũng là cho phía trên truyền lời. Kim Sí lâu thành Đàm Dương bên này, là về phủ thành nơi đó quản hạt.

	Nói cách khác, việc này rất khả năng truyền tới phủ thành đi tới.

	Đương nhiên cũng khả năng là Hứa đồng tri ý tứ.

	"Cho tới Hắc Thập giáo bên này, chính ngươi tự lo lấy đi." Hứa Miếu Đồng cuối cùng nói khắp cả, liền xoay người rời đi.

	Trương Vinh Phương sắc mặt không thay đổi, đứng tại chỗ nhìn theo nàng rời đi.

	Về đến nhà, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Vào trong nhà, kéo lên ống quần. Hắn ống quần đầu gối nơi, có một cái rõ ràng sưng vết thương.

	Đó là trước cùng Anova cứng đối cứng lúc giao thủ, lưu lại thương thế.

	Mặt ngoài tuy rằng không vết thương, nhưng bên trong nhiễm trùng, đã hai ngày không tiêu.

	"Quả nhiên, cao thủ liền không một cái kẻ vớ vẩn." Trương Vinh Phương đương thời còn không cảm giác, mãi đến tận hiện tại, mới phát hiện, Anova đương thời cái kia một chiêu đầu gối va, rõ ràng là có đặc thù nào đó kỹ xảo phát lực.

	Loại này thực chiến cường hãn cao phẩm cao thủ, có thể nói hơi bất cẩn một chút, liền sẽ trúng chiêu.

	Hắn nếu không là nhiều loại thủ đoạn cùng sử dụng, trả lại trước đánh lén, thừa dịp phân thần lúc tổn thương nàng.

	E sợ cuối cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

	Ám sát chi đạo, vốn là lấy cường kích yếu. Nắm lấy lỗ thủng điểm yếu, một đòn mất mạng.

	Trên thực tế chính diện đánh tới đến, Anova khả năng so với hắn mạnh hơn một tia.

	Đáng tiếc chính là, nàng cái này một tia ưu thế, bị liên tiếp đánh lén ám sát ám hại, hoàn toàn biến thành thế yếu.

	Cuối cùng lại bị phá hạn kỹ bạo phát, đoán sai tốc độ lực lượng. Lấy chính mình toàn lực, đánh chết nàng vội vàng lực lượng.

	Cao thủ tranh chấp, sai lầm hơi lớn, chính là sinh tử cách biệt.

	Vì lẽ đó nàng chết rồi.

	Cáo biệt Hứa Miếu Đồng sau.

	Trương Vinh Phương tiếp tục chính mình trước sinh hoạt, ban ngày huấn luyện Hoàn Nhan Lộ, buổi tối tuần trị, luyện võ, nghỉ ngơi, sau đó để Thanh Tố thu thập liên quan tới những kia kim loại linh kiện tình báo.

	Hắc Thập giáo phong ba, cũng theo nha môn tìm tòi không có kết quả, mà dần dần tan rã.

	Lúc này Hắc Thập giáo, đã rơi vào bên trong địa bàn đấu đá, hoàn toàn không ai làm vì Anova báo thù.

	Trước bị Anova vượt qua phó đàn chủ Fuluo, bây giờ đắc thế, cấp tốc chỉnh hợp trong giáo thế lực, đảm nhiệm được mới đàn chủ chức.

	Mà hô nên vì Hắc Thập giáo báo thù châu đốc Tôn đại nhân, cũng hô mấy ngày sau, liền không còn động tĩnh.

	Chỉ cần tiền đúng chỗ, Hắc Thập giáo làm sao, kỳ thực hắn căn bản không để ý.

	Thời gian rung một cái, tháng mười một đi qua.

	Đầu tháng mười hai, Đàm Dương quanh thân xuống trận mưa to.

	Nước mưa liên miên không dứt, lúc lớn lúc nhỏ, trong thành mặt đất rãnh thoát nước cũng không kịp thanh lý, liền bế tắc lên.

	Mặt đường trên khắp nơi là nước cạn vũng, màu vàng đất trong vũng nước còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít trôi nổi mấy thứ linh tinh rác rưởi.

	Phụ cận nước sông mực nước tuyến tăng vọt, không ít cầu mặt đều bị bao phủ.

	Có chút quảng trường, mọi người thậm chí cần nhờ bơi thuyền mới có thể thông qua.

	Hoàn Nhan gia tư nhân bên trong trang viên.

	Hoàn Nhan Lộ hồng hộc từ trong ao đứng dậy.

	Nàng bây giờ đã không chút nào để ý bị Trương Vinh Phương nhìn thấy chính mình.

	Những ngày qua bên trong, hai người trong quá trình huấn luyện, nàng không thể tránh khỏi đều sẽ bị nhìn thấy mặc áo tắm thân thể.

	Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, Trương Vinh Phương phương pháp, thật sự có hiệu! ! !

	Nàng nửa tháng này, đầy đủ gầy năm mươi cân! !

	Điều này làm cho nàng tổng thể trọng, từ nguyên bản hơn 600 cân, biến thành hơn 500 cân.

	Riêng là như vậy, tâm tình của nàng liền cực kỳ tốt.

	Bởi vì cái này là hi vọng.

	Rất nhanh, sáu vòng bơi xong, Trương Vinh Phương nhìn một chút chính mình tính toán biểu.

	"Tốt ngày hôm nay liền tới đây."

	Hắn tâm tình không tệ.

	Một mặt là thuộc tính điểm lại có mới đến rồi, mặt khác, là Hoàn Nhan Lộ bên này tiến độ đi tới tốt tuần hoàn.

	Hắn đánh giá từ trong nước đứng dậy Hoàn Nhan Lộ.

	Giảm năm mươi cân nàng, nhìn qua hơi hơi thon thả điểm.

	Thêm vào đặc thù dầu thuốc xoa bóp, khơi thông. Theo tốc độ này giảm thiểu xuống, nói không chắc liền da thịt đều sẽ không sụp đổ quá nhiều.

	Ra nước sau, nàng thay đổi thân bình thường áo choàng, không cần thị nữ phù, liền bình thường đi tới trên ghế nằm ngồi xuống.

	Trương Vinh Phương cũng theo ở đối diện ngồi xuống.

	Giữa hai người trên mặt bàn, bắt đầu mang lên các loại nấm, khoai nưa, thịt dê thịt bò, rau dưa củ cải loại hình đồ vật.

	Không có gì để nói nhiều, hai người cấp tốc bắt đầu ăn.

	"Trương Ảnh, nếu giảm béo phương pháp hiệu quả tốt như vậy, ta có phải là chỉ cần đưa kiên trì như vậy xuống, liền có thể vẫn duy trì cái tốc độ này giảm béo xuống?"

	Hoàn Nhan Lộ hỗn quen thuộc, cũng sẽ không động bất động công tử xưng hô.

	Giữa hai người cũng tùy ý rất nhiều.

	"Cường độ muốn vẫn tăng cao. Muốn ở trong thời gian quy định, rèn luyện đến ta quy định thân thể trạng thái. Không cần lo ngươi làm bao nhiêu lượng, chỉ xem thân thể ngươi là trạng thái gì."

	Trương Vinh Phương nhàn nhạt giải thích.

	"Người mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc trạng thái đều là không giống, vì lẽ đó nhất định phải dựa theo không giống tình hình, tiến hành không giống trình độ rèn luyện điều chỉnh."

	"Lợi hại!" Hoàn Nhan Lộ xưa nay không biết, nguyên lai giảm béo cũng sẽ có nhiều như vậy chú ý.

	"Liền như thế vẫn kiên trì, sớm muộn ngươi sẽ biến thành ngươi tưởng tượng dáng vẻ." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Được! Ta nhất định kiên trì!" Hoàn Nhan Lộ nghiêm nghị gật đầu.

	Hai người cấp tốc bắt đầu giải quyết trên bàn đồ ăn.

	Ăn được một nửa.

	"Đúng rồi, ta nghe người trong nhà nói, ngươi lần thứ hai trình về đạo cung xin?" Hoàn Nhan Lộ đột nhiên hỏi.

	"Hừm, lần này Lý đại nhân đồng ý." Trương Vinh Phương gật đầu, "Lần trước Trục Nguyệt đao một chuyện, thật sự đem ta sợ đến không chịu nổi, ta cái này thân thể nhỏ bé, vẫn là đừng đi bên ngoài liều sống liều chết.

	Ta vốn là Đạo cung xuất thân, đàng hoàng trở về bản chức, mới là chính đạo."

	"Cũng tốt, Minh Kính cung bên kia có sắp xếp sao?" Hoàn Nhan Lộ hỏi lại.

	"Vấn đề không lớn."

	"Tốt lắm." Hoàn Nhan Lộ đứng lên, vỗ tay một cái.

	"Trương Ảnh ngươi đầy nghĩa khí, loại này giảm béo pháp, nếu là đổi thành tiền tài, ngươi không biết có thể kiếm lời bao nhiêu, lại liền như thế không công nói cho ta."

	Nàng dừng một chút.

	"Nếu ngươi như thế giảng nghĩa khí, phía ta bên này cũng không thể kém."

	Rất nhanh, từng bài kiện phụ từ hành lang nối đuôi nhau mà ra, trong tay tất cả đều bưng từng cái từng cái khay bạc.

	Trong cái mâm, rõ ràng đặt từng cái từng cái trước loại kia tượng thần kim loại tàn phiến.

	"Ngươi muốn đồ cổ tàn phiến, ta sớm từ trong nhà dẫn theo một đống đi ra, chính ngươi chọn đi. Cho ngươi hai mươi cái."

	Hoàn Nhan Lộ mập vung tay lên, phóng khoáng nói.

	Trương Vinh Phương nghe vậy, chấn động trong lòng, ánh mắt trước tiên liền rơi vào cái này từng bài tàn phiến bên trên.

	Thuộc tính lan trên nhắc nhở, phảng phất lấp loé giống như, theo tầm mắt của hắn dời đi, không ngừng hiện lên, lại biến mất.
Kết chương.