Chương 2022: Mười bảy vị Đại Đế giá lâm
 
 	"Chiến Vương thế gia Đại Đế nha, đây là làm sao vậy?" Chứng kiến chiến xa đè nát chướng ngại vật hắc ám, thẳng khu tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu.
 
 	Vốn là Tác Thiên giáo, ngay sau đó là Chiến Vương thế gia, trong nháy mắt tám vị Đại Đế Tiên Vương giá lâm, như vậy một màn nhường tất cả mọi người đều xem đến phát mộng, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Rầm rầm rầm" chiến xa đè nát chướng ngại vật hắc ám, tiến nhập Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế cũng chỉ là so Tác Thiên giáo bốn vị Tiên Vương chậm một bước mà thôi.
 
 	Đem làm Tác Thiên giáo tứ đại Tiên Vương cùng Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế giá lâm thời điểm, trong bóng tối từng tôn thân ảnh không có một cái động thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem mà thôi.
 
 	"Tề mỗ cùng tử tôn trợ Thánh Sư giúp một tay." Ngay tại Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế vừa đến đến từ sau, một cái to rõ thanh âm vang lên.
 
 	Hai người đạp không mà đến, "Ông" một thanh âm vang lên, nguyên một đám cổng không gian hộ mở ra, nháy mắt vượt qua nguyên một đám không gian, hai cái Tiên Vương thần uy trấn nhiếp cửu thiên thập địa, bọn hắn rủ xuống vô tận hỗn độn pháp tắc , lúc bọn hắn vượt qua nguyên một đám cổng không gian hộ thời điểm, tựa như là nguyên một đám thế giới vượt qua đồng dạng, cho người một loại thời gian sai cách cảm giác.
 
 	"Lão tổ tông" chứng kiến cái này hai cái Tiên Vương vượt qua môn hộ, thẳng đến tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, Tề Lâm Đế Nữ chứng kiến cái này hai cái to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh, không khỏi vì đó rung động.
 
 	"Tề Lâm Tiên Vương, là Tề Lâm đế gia hai vị Tiên Vương." Chứng kiến hai vị này Tiên Vương vượt qua môn hộ mà đến, có Thượng Thần nhận ra lai lịch của bọn hắn, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Mười tôn Đại Đế Tiên Vương, đây là muốn diệt Thiên tiết tấu sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, Đại Đế Tiên Vương chi uy đã trấn nhiếp vạn giới, bất luận là cái gì sinh linh đều nơm nớp lo sợ, chúng sinh đều phục bái tại mặt đất phía trên.
 
 	Trong nháy mắt, tựu có mười vị Đại Đế Tiên Vương giá lâm, hơn nữa cái này mười vị Đại Đế Tiên Vương không phải Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn loại này thấp vị Đại Đế Tiên Vương có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Rống" tại thời khắc này, một tiếng rồng ngâm thét dài cửu thiên, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một cái trảo nhật nguyệt niết ngôi sao vuốt rồng đập toái hư không, một đầu cực lớn không gì sánh được Thanh Long nối tiếp nhau thiên địa, theo một tiếng thét dài, long nhảy vạn dặm, nháy mắt xông vào Viễn Hoang, xé toang hắc ám.
 
 	"Thánh Sư triệu hoán, Khải Công tuân mệnh tới." Tại đây Thanh Long trên lưng đứng đấy hai vị nam tử, hai vị nam tử chính là Tiên Vương khí tức trùng thiên, tựa như ngập trời đại giang, trút xuống mà xuống, trong đó một vị tướng mạo gầy Tiên Vương một trương mắt chính là nhật nguyệt phối hợp, trên người hắn ngoại trừ Tiên Vương khí tức bên ngoài, chân long khí tức cũng là phún dũng mà ra, nhảy vào bầu trời.
 
 	"Phi Long Tiên Vương! Thần Long sơn hai vị Tiên Vương giá lâm." Có Thượng Thần nhận ra hai vị này Tiên Vương lai lịch, không khỏi kêu to nói.
 
 	Có Thần Long sơn lão tổ chứng kiến như vậy một màn, rung động không gì sánh được, ba bái chín dập đầu, nói ra: "Là lão tổ tông!"
 
 	"Cái này, cái này, đây là làm sao vậy?" Chứng kiến Thanh châu Đại Đế Tiên Vương từng cái xuất hiện, từng vị Đại Đế Tiên Vương tự mình giá lâm, nhường tất cả mọi người đều không khỏi mộng rồi, tất cả mọi người đều không biết rõ chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	"Diệu quá thay, bần đạo đến chậm." Lúc này một tiếng đạo hiệu, trong sáng thanh âm vang vọng thiên địa, từ từ nói ra: "Thánh Sư một tờ triệu hoán, Long Thành nguyện toàn lực tương trợ!"
 
 	Tại thời khắc này, tử khí hạo nhiên, tử khí đãng quét hắc ám, tại tử khí bên trong đi ra ba vị Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn bễ nghễ cửu thiên thập địa, chưởng chấp càn khôn, ngự giá vạn pháp, ba vị này Đại Đế Tiên Vương giá lâm thời điểm, chân long thét dài.
 
 	"Má ơi, đây không phải trong truyền thuyết Đại Đế Tiên Vương tổ sư nhóm sao?" Chứng kiến ba vị này Đại Đế Tiên Vương, Võ Thất lờ mờ có thể nhận ra được, dọa được hồn phi phách tán.
 
 	Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi miệng há to đấy, đây chính là bọn hắn Long Thành ba vị Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn Long Thành lão tổ đều không thấy được tổ sư đế dung, không có nghĩ đến hôm nay lại là ba vị Đại Đế Tiên Vương đích thân tới.
 
 	"Tử Đạo Tiên Vương, Long Thành vị thứ ba Tiên Vương, không, Long Thành ngoại trừ Thuỷ tổ Tàm Long Tiên Đế chưa tới bên ngoài, những thứ khác ba vị Đại Đế Tiên Vương đều đến rồi." Chứng kiến ba vị này Đại Đế Tiên Vương, có người thì thào nói.
 
 	"Điên rồi sao?" Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, trong nháy mắt, tại Thanh châu có thể xếp mà được danh hào Đại Đế Tiên Vương đều đến rồi, đây quả thực là sắp điên mất tiết tấu, chuyện như vậy tại trước kia chưa từng có phát sinh qua, cũng chưa từng có người trải qua.
 
 	"Tiểu nữ tử cũng nguyện ý trợ Thánh Sư giúp một tay." Lúc này một cái ưu nhã không gì sánh được thanh âm vang lên, ráng chiều hiển hiện , lúc ráng chiều hiển hiện thời điểm, xuất hiện hai cái Đại Đế, hai vị này Đại Đế một nam một nữ, theo ráng chiều hiện ra, hai vị Đại Đế bước vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu.
 
 	Hai vị này Đại Đế, một nam một nữ, nam hào hùng khí thế, thẳng tắp đứng đấy thời điểm, tựa như một tòa ma nhạc, để cho người không cách nào vượt qua, mà nữ tử chính là dốc đến chúng sinh, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là khiếp người tâm hồn, nhường người xem chi thần hồn điên đảo, nhường người chung thân khó quên.
 
 	"Vãn Hà tiên tử." Có một vị cổ xưa Thượng Thần chứng kiến nữ tử này, lập tức như si mê như say sưa, thì thào nói: "Năm tháng trôi qua, giọng nói và dáng điệu không thay đổi, còn là như năm đó bình thường khuynh thế tuyệt đại."
 
 	"Tổ sư" chứng kiến một nam một nữ này Đại Đế, Vãn Hà cốc Âm Hoa Lệ miệng cũng trương được sâu sắc đấy, phục bái đầy đất, thật lâu không dậy.
 
 	Trước mắt cái này xuất hiện một nam một nữ đúng là Vãn Hà cốc hai vị Ma Đế, nữ tử kia chính là Vãn Hà cốc Thuỷ tổ Vãn Hà Ma Đế, lại đồng ý Vãn Hà tiên tử , đương nhiên Vãn Hà tiên tử là nàng lúc tuổi còn trẻ danh xưng.
 
 	"Má ơi, muốn điên rồi a?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều sợ cháng váng, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đều trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất rồi, căn bản không dám đứng lên rồi.
 
 	Tác Thiên giáo bốn vị Tiên Vương, Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế, Long Thành ba vị Đại Đế Tiên Vương, Tề Lâm đế gia hai vị Tiên Vương, Thần Long sơn hai vị Tiên Vương, Vãn Hà cốc hai vị Ma Đế, tổng cộng là mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương giá lâm.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong liền xuất hiện mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương, như vậy một màn nhường bất luận kẻ nào nhìn đều rung động, trong khoảng thời gian ngắn khủng bố vô cùng Đại Đế chi uy trấn áp tất cả mọi người không thở nổi, quản chi là Thượng Thần đều đứng dậy không nổi tử đến.
 
 	"Đây là làm sao vậy?" Quản chi là Thượng Thần cũng là thật lâu thất thần, không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương tự mình giá lâm, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, chỉ sợ tại rất nhiều con người khi còn sống trong đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể gặp được Đại Đế Tiên Vương một mặt, cái kia đều là một loại vinh hạnh, có thể gặp một lần Đại Đế Tiên Vương, đều là một loại kỳ ngộ, hiện tại đến tốt, một hơi là mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương giá lâm, như vậy rầm rộ, rất nhiều người trong cả đời chưa từng thấy.
 
 	"Ngoại trừ chung cực chinh chiến bên ngoài, cũng chỉ có săn đế chiến dịch đã xuất hiện nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương rồi, hôm nay lại một hơi xuất hiện nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương, đây quả thực là vạn cổ đến nay một cái kỳ tích nha." Có người trăm bề không được kỳ giải, thì thào nói.
 
 	"Mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương tề tụ, đây là muốn đánh Viễn Hoang sao?" Nhìn trước mắt một màn này, cũng có người không khỏi suy đoán nói.
 
 	Vạn cổ đến nay, có rất ít qua nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương tề tụ tại cùng một chỗ đấy, hôm nay tại đây Viễn Hoang có mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương gặp nhau không sai, rất nhiều người đều cho rằng cái này sợ là muốn đánh Viễn Hoang rồi.
 
 	"Trên thế gian tầm đó, còn ai có lớn như vậy tình cảm, vậy mà có thể triệu tập nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương."Có một vị có được mười cái đồ đằng Thượng Thần không khỏi thất thần, nhưng ngay sau đó, hắn nghĩ tới một cái truyền thuyết, một cái rất ít người có tư cách tiếp xúc đến truyền thuyết, không khỏi vì đó tâm thần chấn động.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ truyền thuyết thật sự, thật sự có người này!" Trong khoảng thời gian ngắn, vị này có được mười cái đồ đằng Thượng Thần một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ.
 
 	"Lão tổ tông, người nào nha?" Chứng kiến tự mình lão tổ tông như thế hoảng sợ thất thố, bên người đệ tử không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Chớ có hỏi nhiều, hảo hảo mà quỳ." Vị này mười cái đồ đằng Thượng Thần cũng đều hoảng sợ thất sắc, quát trách móc vãn bối, hắn thật sâu cúi đầu, phục bái đầy đất trên, không dám làm càn, hắn ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, trong nội tâm hoàn toàn bị chấn động rồi.
 
 	Tại thời khắc này hắn rốt cục minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói ra một câu "Trừ mười hai Thiên Mệnh Đại Đế bên ngoài, còn lại người tầm thường" rồi, chỉ có hắn như vậy tồn tại mới chân chính có tư cách nói ra nói như vậy.
 
 	Cái này nhưng là chân chính đồ sát Đại Đế tồn tại nha, đã từng đã phát động ra săn đế chiến dịch, một trận chiến định càn khôn, từ nay về sau xác định bách tộc tại Thập Tam châu địa vị!
 
 	Vị này Thượng Thần trong rung động khó với nói rõ, hắn cũng không có nghĩ đến tự mình tại sinh thời vậy mà gặp được cái này nhân vật truyền kỳ, hắn tuy nhiên từng nghe qua có Đại Đế ngẫu nhiên đề cập qua, biết rõ cái này nhân vật truyền kỳ người đều là nói năng thận trọng, không muốn nói chuyện nhiều.
 
 	Hôm nay cái này mờ ảo bình thường nhân vật truyền kỳ tựu sống sờ sờ tại trước mắt mình, nhường vị này Thượng Thần không biết rõ là hưng phấn còn là rung động. Tại trước kia hắn còn từng cho rằng truyền thuyết này cái kia chẳng qua là tin đồn thất thiệt mà thôi, hôm nay xem ra, truyền thuyết này là chân thật tồn tại, thực sự không phải là bách tộc cố lộng huyền hư.
 
 	Tại thời khắc này vị này Thượng Thần rốt cục minh bạch vì cái gì có mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương tụ họp tụ không sai rồi, nếu như nói trên thế gian tầm đó, có ai có thể hiệu triệu nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương gặp nhau, Thế Đế là một cái, trước mắt nhân vật truyền kỳ cũng là một cái.
 
 	Nếu như nói chân chính có ai có thể đem Đại Đế cùng Tiên Vương gặp nhau cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt vị này nhân vật truyền kỳ rồi, coi như là Thế Đế, cũng không nhất định có thể thuyết phục bách tộc Tiên Vương nguyện ý cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế kề vai chiến đấu.
 
 	"Chẳng lẽ nói Đại Đế Tiên Vương muốn mở ra Viễn Hoang bảo tàng rồi, cho nên mới phải nhường mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương tề tụ không sai." Rất nhiều không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch người, không khỏi nghĩ bậy nghĩ bạ.
 
 	Phải biết, sớm đã có đồn đãi nói Viễn Hoang có kinh thế bảo tàng, cái này dưới mặt đất chỗ chôn dấu bảo tàng chỉ sợ bất luận kẻ nào , bất luận cái gì môn phái , bất luận cái gì truyền thừa đời đời kiếp kiếp đều dùng không bao giờ hết, làm cho bất tận, sớm đã có người đối với Viễn Hoang bảo tàng thèm nhỏ nước dãi rồi, chỉ có điều, không ai có thể tấn công xong Viễn Hoang mà thôi.
 
 	"Xem ra thật là đánh Viễn Hoang rồi, thật là muốn mở ra Viễn Hoang bảo tàng rồi." Có Thượng Thần chứng kiến mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương tề tụ, cũng đoán được một bộ phận chân tướng, nghĩ đến Viễn Hoang bảo tàng, bọn hắn đều đành phải nuốt từng ngụm nước.
 
 	Viễn Hoang bảo tàng, tuyệt đối nhường bất luận cái gì người chảy nước miếng, chỉ có điều tất cả mọi người chỉ là ngẫm lại mà thôi, có mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương ở đây, ai dám đến đoạt?
Kết chương.