Chương 1302: Sẽ không xui xẻo như thế?

Nhân kiếm hợp nhất, là một loại cảnh giới!

Nói ra các ngươi khả năng không tin, loại cảnh giới này rất đáng sợ!

Nhưng là người đạt tới, ít càng thêm ít,

Loại cảnh giới này cùng kiếm ý, kiếm chi áo nghĩa, Kiếm Chi Lĩnh Vực các loại lại khác biệt, nó càng giống là một loại tinh thần tu vi.

Rất nhiều Võ Giả luyện kiếm, bọn hắn chỉ là đang sử dụng kiếm, khống chế kiếm, thanh kiếm xem như một loại công cụ công phạt giết người.

Có người lại trời sinh khác biệt, bọn hắn sẽ đem kiếm xem như thân thể kéo dài, như tay chân, mỗi ngày bất ly thân, phảng phất kiếm chính là một bộ phận thân thể bọn họ.

Khán giả tựa hồ từ trên thân Tô Kiếm Thần nhìn thấy dạng này cảnh giới, một ít cường giả ánh mắt kinh dị, từ trong màn sáng dò xét Tô Kiếm Thần.

"Tiểu gia hỏa rất có thiên phú!" Có Bất Hủ cấp cường giả phê bình.

Đánh giá này truyền ra, khiến vô số Võ Giả chấn kinh, kiếm đạo thiên phú của Tô Kiếm Thần thế mà đạt được một vị Bất Hủ cấp cường giả tán thưởng như thế, cái này đủ để chứng minh vấn đề.

Bất Hủ cấp cường giả bình thường sẽ không tuỳ tiện mở miệng, đặc biệt là Bất Hủ cấp cường giả không có quan hệ gì với Tô Kiếm Thần.

Nhưng thiên phú của Tô Kiếm Thần quá mức kinh diễm, đến mức để một vị Bất Hủ cấp cường giả cũng nhịn không được tán thưởng!

Quốc chủ Thiên La đế quốc cười to, nhìn qua Tô Kiếm Thần trong màn sáng, ánh mắt vui mừng đến cực điểm.

"Chúc mừng quốc chủ!" Giới Chủ cấp cường giả phía dưới nhao nhao chúc mừng.

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân nói ra: "Quả thật có chút kinh người!"

"Không nghĩ tới kiếm đạo thiên phú của Tô Kiếm Thần này mạnh như vậy!" Habakak tướng quân nói.

Trên phi thuyền hoàng thất, vị nam tử trung niên hoàng tộc kia ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, mở miệng nói: "Trung đẳng văn minh quốc gia phía dưới thế mà toát ra một thiên tài dạng này! Quả nhiên anh hùng không hỏi xuất xứ."

Hắn nghĩ tới Vương Đằng, nhưng Tô Kiếm Thần này cũng rất kinh diễm, không biết là có hay không là đối thủ của Vương Đằng?

"Người thanh niên này thiên phú mặc dù không tệ, nhưng vẫn là không thể cùng Đế tử so sánh." Giới Chủ cấp lão giả hoàng thất gật gù đắc ý nói.

Nam tử trung niên hoàng tộc không nói gì, trong mắt lóe lên một chút chán ghét, những lão ngoan cố này từ đầu đến cuối ôm thành kiến cùng tự ngạo của mình, chưa từng mắt nhìn thẳng thiên tài khác.

Trên thạch đài đại biểu mười cái cấm khu, những Võ Giả thiên tài mười hạng đầu đào thải chiến lúc này cũng bị Tô Kiếm Thần chấn động đến không nhẹ, từng cái kinh ngạc không thôi nhìn qua đối phương.

Liền ngay cả Đế tử trong mắt cũng là lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú, Tô Kiếm Thần này để hắn nghĩ tới những thiên tài bên ngoài Đại Càn Đế Quốc.

Thiên tài của Đại Càn Đế Quốc quả nhiên vẫn là có kinh ngạc, không uổng công hắn từ ngoại giới trở về.

Tam hoàng tử hơi biến sắc mặt, hắn cảm thấy Kiếm đạo cảnh giới của mình tựa hồ không bằng Tô Kiếm Thần kia.

Tối thiểu nhất hắn làm không được cái gì nhân kiếm hợp nhất!

Cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

Kiếm đạo thiên phú của hắn từng được hoàng thất lão tổ tán thưởng, tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ lĩnh vực, có thể nói là nhân tài kiệt xuất trong Võ Giả thế hệ trẻ tuổi.

Nhưng bây giờ thế mà bị một cái Võ Giả từ trung đẳng văn minh quốc gia đi ra vượt qua, loại chuyện này hắn làm sao có thể tha thứ.

Trong mắt của hắn lập tức xuất hiện một chút chiến ý, hắn đánh bại cái này Tô Kiếm Thần, dùng đối phương thanh danh thành tựu uy danh của hắn.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Strachey đám người trên mặt cũng nhao nhao lộ ra kinh sợ, nghị luận Tô Kiếm Thần, đối với hắn coi trọng lập tức lại làm sâu sắc mấy phần, đối với hắn không còn có bất kỳ khinh thị.

Cho dù trong lòng bọn họ không muốn thừa nhận, trước đó bọn hắn xác thực đối với Tô Kiếm Thần có chút khinh thị, cho là hắn chưa chắc là đối thủ của bọn hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, đây tuyệt đối là một cái đại địch.

Tô Kiếm Thần cùng Viên Hồng lần lượt rời trận, trận đấu của bọn hắn kết thúc, Tô Kiếm Thần thắng được.

Lúc này, đám võ giả Thiên La đế quốc rốt cục hoan hô lên, hô to lấy danh tự Tô Kiếm Thần.

"Tô Kiếm Thần!"

"Tô Kiếm Thần!"

"Tô Kiếm Thần!"

. . .

Thiên tài từ Thiên La đế quốc bọn hắn đi ra, đánh bại một vị Võ Giả thiên tài đỉnh tiêm, tại trong thiên tài tranh bá chiến càng ngày càng loá mắt, đối với Võ Giả Thiên La đế quốc đến nói, đây là một chuyện đáng kiêu ngạo.

Vương Đằng xem hết tranh tài, trong lòng cũng là phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Tô Kiếm Thần thật mạnh a, thiên phú nhất định rất không tệ!

Viên Hồng cũng rất mạnh, đồng dạng là một vị thiên tài!

Thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống khẳng định đều là đồ tốt đi.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí nơi xa trôi nổi ở giữa không trung.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10200 】

【 Kim Chi Áo Nghĩa *2800 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *3500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *4200 】

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú *1800 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13800 】

【 Kim Chi Áo Nghĩa *3200 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *4100 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *5600 】

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú *2600 】

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú *2300 】

【 Nhân kiếm hợp nhất *1000 】

. . .

Lần này thuộc tính bọt khí nhặt được xác thực rất nhiều, nhiều để Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Nguyên Lực, áo nghĩa đây đều là thuộc tính giá trị cơ bản sẽ có được, cơ hồ mỗi cái Võ Giả đều sẽ rơi xuống, Tô Kiếm Thần cùng Viên Hồng hai người cũng không ngoại lệ.

Bất quá bọn hắn rơi xuống càng nhiều, cái này để Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng càng thêm hùng hồn.

Hắn đạt tới Hằng Tinh cấp chín tầng viên mãn về sau, đã không biết thu hoạch bao nhiêu Nguyên Lực, đến mức Nguyên Lực thể nội càng ngày càng hùng hậu tinh thuần.

Nếu như nói trữ lượng Nguyên Lực của Võ Giả khác là một mà nói, như vậy trữ lượng Nguyên Lực của Vương Đằng chính là. . . Mười!

Thậm chí nhiều hơn. . .

Cho nên hắn bây giờ dù là chỉ dùng một loại Nguyên Lực, cũng đủ để nghiền ép đại đa số Võ Giả thiên tài.

Đương nhiên, nếu như là Đế tử, Tô Kiếm Thần dạng này thiên kiêu, vậy tất nhiên là chuyện khác, không dùng ánh mắt của Võ Giả bình thường đến xem bọn hắn.

Vương Đằng muốn đánh bại bọn hắn, không dùng chút thủ đoạn thật là không thể nào.

Mặt khác áo nghĩa thuộc tính đồng dạng đạt được không ít, cũng là để cảm ngộ áo nghĩa chi lực của Vương Đằng càng ngày càng khắc sâu, người khác cảm ngộ một lần cũng thôi, hắn đây là cảm ngộ lặp đi lặp lại, không khắc sâu cũng không được.

Cũng may không phải đi cảm ngộ có tính ép buộc, trực tiếp dựa vào nhặt thuộc tính là được, không phải vậy Vương Đằng cảm thấy mình có thể sẽ điên mất.

Ai ăn no rỗi việc không có chuyện làm lặp đi lặp lại cảm ngộ cùng một loại áo nghĩa a!

Sau đó chính là Hằng Tinh cấp tinh thần, Vương Đằng tại hấp thu càng ngày càng nhiều tinh thần thuộc tính về sau, tinh thần của hắn cũng là càng ngày càng kinh khủng, đang hướng về một loại phương hướng phi thường biến thái diễn biến.

Đồng thời, Vương Đằng còn được đến không ít Vực Chủ cấp ngộ tính, để ngộ tính của hắn biên độ lớn tăng lên.

Võ Giả tới tham gia thiên tài tranh bá chiến từng cái đều là siêu cấp thiên tài đây, không ít người ngộ tính đạt tới Vực Chủ cấp, thật là làm cho hắn thu hoạch tràn đầy.

【 Ngộ tính 】: 62500/200000(Vực Chủ cấp)

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính, có chút kinh ngạc, thế mà bất tri bất giác đã đến hơn sáu vạn điểm, chiếu tiếp tục như thế chẳng phải là rất nhanh liền có thể đột phá đến Giới Chủ cấp.

Hắn đắc ý nghĩ đến, tiếp tục xem hướng thuộc tính bọt khí khác.

Lần này thu hoạch chủ yếu nhất vẫn là thiên phú thuộc tính, hai loại thiên phú thuộc tính, mà lại đều là Vương Đằng không có.

Thánh cấp Kim hệ thiên phú!

Thánh cấp Kiếm pháp thiên phú!

Điều này không khỏi làm cho Vương Đằng cảm khái, nê mã(vãi luyện) đều là thiên tài a, từng cái Thánh cấp thiên phú đều không cần tiền sao?

Cho dù là hắn, tại không có tham gia thiên tài tranh bá chiến trước kia, thiên phú cũng đều vẫn là Hoàng cấp, thật muốn luân thiên phú, căn bản là không có cách so sánh với bọn họ a!

Trời sinh chênh lệch quá lớn.

Cũng may có thể lấy hậu thiên đền bù, hiện tại thiên phú của hắn càng ngày càng mạnh, trong thiên tài tranh bá chiến này, cơ hồ không ai bằng.

Hai loại Thánh cấp thiên phú hòa tan vào thân thể, Vương Đằng cảm thấy biến hóa của bản thân, một cái chính là năng lực nhận biết cùng hấp thu đối với Kim hệ Nguyên Lực, một cái là năng lực phân tích đối với kiếm đạo, tất cả đều trở nên cường đại mà rõ ràng.

Đương nhiên đây chỉ là một loại cảm giác, cảm ngộ cũng không tăng lên, chỉ bất quá một vài thứ ở dĩ vãng trở nên càng thêm rõ ràng.

Giống như là ngươi đọc một quyển sách, rất nhiều nơi trước kia không hiểu, nhưng bây giờ thiên phú tăng lên, ngươi lại ngẫm lại, liền có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đây chính là chỗ tốt thiên phú tăng lên!

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú 】: 4100/50000;

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú 】: 2600/50000;

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, trong đó Thánh cấp Kim hệ thiên phú tăng lên khá nhiều.

Đây chính là chỗ thú vị!

Bởi vì Kim hệ thiên phú của hai người Tô Kiếm Thần cùng Viên Hồng đều là Thánh cấp, phương diện này hai người bọn họ không phân cao thấp.

Nhưng thiên phú kiếm pháp của Tô Kiếm Thần nhưng cũng là đạt tới Thánh cấp, khiến cho hắn đối với kiếm đạo lý giải vô cùng sâu, có thể thắng qua Viên Hồng một bậc.

Một người có được hai loại Thánh cấp thiên phú, đây chính là sự tình phi thường hiếm thấy.

Vương Đằng không khỏi nhìn thoáng qua xa xa Lăng Dương Húc cùng Lãnh Thiên Tuyết, hai người này cũng đều là thiên tài có song Thánh cấp thiên phú!

Mà làm cho Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn nhất chính là cái thuộc tính bọt khí cuối cùng. . . Nhân kiếm hợp nhất!

Thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng toàn thân chấn động, cảm giác bản thân phát sinh biến hóa cực lớn.

Trong chốc lát, một cái hình ảnh hiện lên ở trong đầu của hắn.

Tại trong hình ảnh kia, có một thân ảnh, cả ngày cùng kiếm làm bạn, tu luyện, ăn cơm, đi ngủ. . . Cho tới bây giờ đều là thân không rời kiếm, kiếm bất ly thân.

Như thế một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm, thẳng đến đem kiếm trong tay vận dụng tự nhiên, xuất thần nhập hóa.

Sau đó trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm ngộ, trong tay có kiếm nhưng trong lòng không có kiếm, căn bản không có khái niệm người cùng kiếm, người cùng kiếm đã không phân biệt.

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong mắt phảng phất hiện lên một đạo kiếm quang, trong chớp mắt.

Tam hoàng tử nhìn lại, nhưng lại không phát hiện cái gì, cuối cùng lại quay đầu qua một bên.

Đế tử cũng nhìn Vương Đằng một chút, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn khoảng cách Vương Đằng quá gần, cho nên dù là kiếm ý trong mắt Vương Đằng vừa rồi lộ ra phi thường mịt mờ, vẫn là có phát giác.

Chỉ bất quá cái gì cũng không có phát hiện mà thôi, thế cho nên bọn hắn đều tưởng rằng ảo giác.

"Nhân kiếm hợp nhất!" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn thế này liền nhân kiếm hợp nhất rồi?

Vậy sau này có phải là phải gọi hắn. . .

Lắc đầu, dứt bỏ cái ý nghĩ hoang đường này, Vương Đằng nhìn về phía trận tranh tài tiếp theo trên không lôi đài đại lục.

Tranh tài top 71 cường vô cùng kịch liệt, lúc này tại trận đấu thứ nhất Tô Kiếm Thần cùng Viên Hồng va chạm, cũng đã có thể đoán được.

Tại sau khi hai người bọn họ tranh tài kết thúc, những Võ Giả mười hạng đầu đào thải chiến lần lượt hạ tràng.

Ngũ hoàng tử của hoàng tộc đụng phải Lãnh Thiên Tuyết!

Hắn biết Lãnh Thiên Tuyết cường đại, lúc này hơi biến sắc mặt.

Nhưng làm Ngũ hoàng tử của Đế Quốc, hắn không thể rụt rè, chỉ có thể kiên trì ra sân.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, khóe miệng hiện ra một chút đường cong.

"Ta điều tra qua ngươi, đến từ Băng Linh tinh, là một Băng Linh tộc!" Ngũ hoàng tử mắt sáng lên, truyền âm nói.

Lãnh Thiên Tuyết mặt không đổi sắc, ánh mắt bình tĩnh nhìn Ngũ hoàng tử.

"Ta còn biết ngươi cùng Băng Linh Hoàng của Băng Linh tộc thế hệ này. . . Có thù!" Ngũ hoàng tử khóe miệng nổi lên một chút đường cong, lần nữa truyền âm nói.

Lãnh Thiên Tuyết mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lúc này lại là xuất hiện một tia ba động.

Ngũ hoàng tử nói trúng chuyện trong lòng nàng không nguyện ý nhắc tới nhất.

"Đầu nhập ta, ta có thể giúp ngươi." Ngũ hoàng tử chân tướng phơi bày, truyền âm nói.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ đắc ý, Lãnh Thiên Tuyết xác thực cho hắn áp lực không nhỏ, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó để người điều tra đến tư liệu liên quan tới Lãnh Thiên Tuyết, trong lòng lực lượng lập tức đủ.

Lãnh Thiên Tuyết không nói gì, ánh mắt lạnh băng hờ hững, không để ý đến Ngũ hoàng tử, duỗi ra ngọc thủ, băng tuyết chi lực vô tận càn quét mà ra.

Biểu tình đắc ý trên mặt Ngũ hoàng tử đột nhiên cứng đờ xuống.

"Không biết tốt xấu!"

Trong lòng của hắn lạnh hừ một tiếng, có chút thẹn quá hoá giận, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, hướng phía băng tuyết chi lực phía trước cuốn tới chém ra.

Song phương tại trên không lôi đài đại lục giao chiến, Lãnh Thiên Tuyết vẫn là ưu nhã lãnh ngạo như vậy, băng tuyết đông kết hết thảy, Ngũ hoàng tử dùng hết chiến kỹ cùng áo nghĩa, lại không cách nào ngăn cản.

Hắn rất chật vật, hoàn toàn mất đi phong thái hoàng tử, bị một cỗ băng hàn chi lực xâm nhập thể nội, sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy.

Lãnh Thiên Tuyết tựa hồ cố ý làm khó hắn, để hắn chịu không ít đau khổ.

Ngũ hoàng tử tức nói không ra lời, hết lần này tới lần khác lại không phải là đối thủ của Lãnh Thiên Tuyết, cuối cùng bị Lãnh Thiên Tuyết ngưng tụ một cây băng trùy đâm xuyên thân thể, thổ huyết lạc bại, tổn thương không nhẹ.

"Lãnh Thiên Tuyết thắng! Không hổ là nữ thần của ta!"

"Lãnh Thiên Tuyết thực lực rất mạnh, ngay cả Ngũ hoàng tử của hoàng thất cũng không là đối thủ."

"Bất quá nàng làm sao đối với Ngũ hoàng tử hạ thủ hung ác như thế, không sợ đắc tội Hoàng tộc sao?"

"Đúng a, nàng đối với những đối thủ trước đó, nhưng không có hung ác như thế qua, đều là điểm đến là dừng."

"Có phải là Ngũ hoàng tử này làm chuyện gì chọc giận Lãnh Thiên Tuyết hay không, ta nhìn Ngũ hoàng tử kia hai mắt sắc mị mị, vừa nhìn liền không là thứ gì tốt."

"Ừm, không sai, ta liền nói hắn làm sao nhìn thấy Lãnh Thiên Tuyết liền hai mắt tỏa sáng, nguyên lai đang có ý đồ xấu."

"Ngũ hoàng tử này thật không phải là một món đồ."

"Lãnh nữ thần đừng sợ, chúng ta ủng hộ ngươi, cho dù là Ngũ hoàng tử, cũng không thể một tay che trời."

"Đúng, ủng hộ Lãnh nữ thần!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người thấy Lãnh Thiên Tuyết đem Ngũ hoàng tử trọng thương, đều hơi kinh ngạc.

Ngũ hoàng tử thân phận dù sao còn tại đó, tranh tài thì tranh tài, không người nào nguyện ý đắc tội hắn.

Bất quá rất nhanh, đám người liền đoán được nhất định là Ngũ hoàng tử làm chuyện gì chọc tới Lãnh Thiên Tuyết, không phải vậy Lãnh Thiên Tuyết sẽ không vô duyên vô cớ đối với hắn hạ nặng tay.

Không thể không thừa nhận, dân mạng vũ trụ giới này sức tưởng tượng vẫn là rất phong phú, quan sát cũng mười phần nhạy cảm, mặc dù không có đoán được nguyên nhân thực sự, nhưng cái này không trọng yếu, kết quả giống nhau là được.

Ngũ hoàng tử nếu như biết thanh danh của mình trong nháy mắt bị đánh lên nhãn hiệu "Sắc phê", phỏng chừng sẽ phiền muộn đến thổ huyết.

Đương nhiên, cho dù hiện tại còn không biết, về sau cuối cùng cũng sẽ biết, không có chạy.

Giải thích không rõ.

Một vòng này, Burkta ngược lại là không có gặp được đối thủ mạnh mẽ nào, thuận lợi tấn cấp.

nhưng mập mạp Vi Đức lại lần nữa bị đào thải hoa lệ lệ.

Tất cả mọi người cảm thấy hắn không có khả năng lại phục sinh, trận thi đấu phục sinh cuối cùng chỉ có thể phục sinh 1 người, mà trong trận thi đấu phục sinh này thậm chí còn có Viên Hồng, hắn khẳng định không có cơ hội.

Vi Đức làm sao có thể là đối thủ của Viên Hồng!

Vương Đằng một mực chờ đợi cơ hội xuất thủ, nhưng từ đầu đến cuối không có đến phiên hắn.

Võ Giả số 3 Parax gia tộc nhìn nhân số càng ngày càng ít, mà Vương Đằng còn chưa ra sân, hắn cũng không có ghép đôi đến đối thủ, trong lòng lập tức liền hoảng, cái chủng loại rất hoảng.

Sẽ không xui xẻo như thế?
Kết chương.