Chương 116: Thất đức về đến nhà Trần Tam Tuế

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Phù phù" người kia thân thể đột ngột liền nện vào Vong Xuyên Hà bên trong, tại rơi xuống một sát na trên mặt hoảng sợ, tuyệt vọng cùng không cam lòng còn có hối hận biểu lộ tất cả đều trộn lẫn lại với nhau, khả năng hắn cũng cảm thấy mình xuất thủ trước có chút lỗ mãng.

	Người này rơi vào trong sông về sau, Vong Xuyên Hà bên trong vong hồn lệ quỷ tất cả đều trong nháy mắt liền hướng hắn vọt tới, thân thể của hắn dần dần cắm vào đến trong nước, phảng phất là bị phía dưới thứ gì cho sinh kéo xuống đồng dạng, ngay cả một điểm giãy dụa cơ hội đều không có, liền triệt để bị không thấy.

	Người bên bờ trong lúc đó yên lặng lại, trừ trong nước lệ quỷ gào thét động tĩnh, ai cũng không tiếp tục xung phong đi đầu, đây chính là rõ ràng, trước hạ thủ người kia khẳng định lập tức liền sẽ trở thành những người khác cái đinh trong mắt, tràng diện này liền hơi có chút xấu hổ, Bỉ Ngạn Hoa là ở chỗ này, nhưng lại không ai dám động.

	"Ngươi muốn, chỉ sợ có chút khó, Chính Nhất giáo người ở bên cạnh mắt lom lom nhìn chằm chằm đâu, bọn hắn không động thủ những người khác chỉ sợ không ai dám trước hạ thủ" Mao Tiểu Thảo nhíu mày nói.

	Vương Kinh Trập lắc đầu, nói: "Ta không vội, trước nhưng ngươi tới đi "

	Mao Tiểu Thảo há to miệng, cuối cùng có chút xoắn xuýt nói: "Bỉ Ngạn Hoa đều là xen lẫn, màu trắng cái này một đóa xuất hiện, màu đỏ kia một đóa khẳng định cũng liền cách không xa, để bọn hắn trước tiên ở nơi này chó cắn chó đi "

	"Đi!" Vương Kinh Trập đưa tay kéo một phát Mao Tiểu Thảo thủ đoạn, hai người từ đám người đằng sau nhanh chóng hướng phía phía trước tìm đi.

	Bên này cục diện giằng co một lát, Khương Băng Khiếu bỗng nhiên từ phía sau rút ra một cây đào mộc kiếm, Thu Thành Tử thấy thế cũng rút ra trường kiếm cùng hắn đứng ở một bên, Khương Băng Khiếu ánh mắt trong đám người quét một vòng về sau, nói: "Các vị đạo hữu, chính một Khương Băng Khiếu hữu lễ, đóa này Bỉ Ngạn Hoa đối với chúng ta chính một rất là trọng yếu, còn mời các vị có thể làm cái thuận tiện, Chính Nhất giáo trên dưới nhất định ghi khắc, ân tình này về sau bên ngoài chúng ta có thể nghĩ biện pháp còn tới, còn mời mấy thế năng bỏ những thứ yêu thích, được sao?"

	Khương Băng Khiếu tiếng nói vừa dứt, có ít người liền bắt đầu nói thầm: "Chính Nhất giáo thủ tịch đại đệ tử? Nghe nói, là năm gần đây một cái duy nhất có thể có hi vọng tấn cấp thiên sư, Chính Nhất giáo bao nhiêu năm đều không ra loại người này "

	Trần Tam Tuế cũng trong đám người, bất quá hắn ánh mắt lại không nhìn chằm chằm kia đóa Bỉ Ngạn Hoa, hắn híp mắt một mực tại tìm kiếm lấy Vong Xuyên Hà bên trong vong hồn, cùng nhau đi tới hắn cấp bách tìm kiếm lấy để cái kia để hắn đến chết cũng không đổi một đạo hồn phách.

	Bỗng nhiên ở giữa, Trần Tam Tuế phát hiện tại đối diện bờ sông hạ, trong nước phiêu đãng một nửa bên cạnh mặt đều sụp đổ, thân thể một bên không trọn vẹn không chịu nổi vong hồn, cùng cái khác trong nước vong hồn khác biệt chính là, đạo này lộ ra tựa hồ phi thường yếu đuối, thê ai lẻ loi trơ trọi trốn ở một bên.

	Trần Tam Tuế lập tức trong mắt tóc thẳng ánh sáng, hắn thở dài khẩu khí, nhẹ giọng kêu gọi nói: "Thi Viễn "

	Trần Tam Tuế vừa lên tiếng, bốn phía liền có người nhìn lại, hắn dồn dập hướng phía trước đi đến, trong mắt nháy mắt liền ướt át: "Thi Viễn, ta đến, ta đón ngươi trở về, lần này ta sẽ không còn để ngươi rời đi ta "

	Đối diện bờ sông hạ Thi Viễn nhìn thấy Trần Tam Tuế về sau, tĩnh mịch ánh mắt đột nhiên toả ra thần thái, nàng chật vật duỗi ra một cái tay phảng phất muốn bắt tới đồng dạng, Trần Tam Tuế lập tức cấp bách vọt tới bên bờ.

	Khương Băng Khiếu thấy thế, nhíu mày nói: "Đạo hữu, ngươi là không cho ta "

	"Tránh qua một bên đi!" Trần Tam Tuế quay đầu quát lớn một câu, nói: "Ngươi đoạt các ngươi đồ vật không liên quan gì tới ta, ta cũng không dám hứng thú, nhưng nếu ai dám ngăn đón ta, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, cái này Vong Xuyên Hà bên trong không thiếu các ngươi những này ba qua hai táo "

	Khương Băng Khiếu bị đỗi một câu, mặt lạnh lấy cũng không có lên tiếng âm thanh, đối phương tựa hồ không phải chạy kia Bỉ Ngạn Hoa đến, hắn lúc này cũng không cần thiết cùng hắn so đo.

	Trần Tam Tuế mắt thấy Thi Viễn từ bên kia thổi qua đến về sau, nặng nề thở hắt ra, thân thể hơi một ngồi xổm người lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên rơi vào Vong Xuyên Hà mặt khối kia nhô ra trên đá ngầm, vươn tay nói: "Đợi chút nữa, ngươi phụ trên người ta, ta mang ngươi rời đi âm tào địa phủ "

	Bị giam cầm trong Vong Xuyên Hà vong hồn, là không có cách nào bằng vào mình đi ra, trừ phi có thể quỷ nhập vào người đến người trên thân, cho nên Trần Tam Tuế thoáng qua một cái đến trong sông vong hồn lệ quỷ tất cả đều sôi trào, giãy dụa lấy muốn có thể cho hắn bên trên.

	Trên bờ người thấy thế, phát hiện Trần Tam Tuế xác thực vô ý kia đóa Bỉ Ngạn Hoa, liền dần dần yên tâm, nhưng không ai từng nghĩ tới chính là, Trần Tam Tuế tại vươn tay thời điểm, mũi chân đột nhiên đá một cước kia đóa màu trắng Bỉ Ngạn Hoa, nhánh hoa lập tức bẻ gãy, lập tức liền trôi hướng Vong Xuyên Hà.

	Hắn như thế một đám cho những người khác giật nảy mình, ý niệm đầu tiên chính là: "Cái này bức quá không phải người "

	Trần Tam Tuế làm như vậy, kia đúng là tương đương thất đức, hắn một cước này không thể nghi ngờ là đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua, Bỉ Ngạn Hoa trôi hướng Vong Xuyên Hà, muốn người tự nhiên đến nghĩ trăm phương ngàn kế đi mò được tay.

	"Hỗn đản!" Khương Băng Khiếu cắn răng mắng đầy miệng.

	Kia đóa Bỉ Ngạn Hoa rơi vào trong sông về sau liền bay đi, trên bờ người không thể không đuổi tới, lập tức liền đem Vong Xuyên Hà bên trong vong hồn lệ quỷ tất cả đều hấp dẫn qua.

	Nháy mắt, khối kia đá ngầm phụ cận liền không không ít, gọi là Thi Viễn vong hồn chật vật duỗi ra một cái tay khoác lên Trần Tam Tuế đưa ra trên cánh tay.

	"Bá" Thi Viễn lập tức thân trên, bám vào Trần Tam Tuế trên thân, hắn ánh mắt đờ đẫn ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Quỷ nhập vào người, nếu như cái này quỷ không nghĩ lấy tai họa ngươi, kỳ thật không có gì ảnh hưởng, một người một quỷ chung sống hoà bình chứ sao.

	Lại nói một đầu khác, kia đóa Bỉ Ngạn Hoa phiêu trên Vong Xuyên Hà, thuận dòng nước hướng xuống lướt tới thời điểm, liền đem người tất cả đều hấp dẫn đi, nhưng lúng túng là ai cũng không dám nhảy xuống sông đi mò lên đóa hoa kia, Vong Xuyên Hà bên trong vô số vong hồn lệ quỷ có thể nháy mắt cho ngươi đều chen bể, vừa rồi rơi xuống người kia chính là ví dụ sống sờ sờ.

	Nhưng càng khiến người ta im lặng là Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo, lúc này đã tìm tới kia đóa xen lẫn Bỉ Ngạn Hoa.

	Một đóa đỏ dị thường tiên diễm tiểu hoa, nở rộ tại bên bờ, thỉnh thoảng bị nước sông cọ rửa, cánh hoa bên trên còn mang theo giọt nước, tung bay âm khí, lộ ra dị thường óng ánh sáng long lanh, có loại quỷ dị mỹ cảm.

	Hai người tìm tới đóa này Bỉ Ngạn Hoa thời điểm, ánh mắt mọi người còn tập trung ở phía trên, không có người lưu ý đến nơi đây, nhưng kia đóa bị Trần Tam Tuế đá đi Bỉ Ngạn Hoa rơi vào trong nước sông thổi qua đến thời điểm, liền đem người tất cả đều cho mang đi qua.

	"Mẹ nó " Vương Kinh Trập nhìn xem cùng mình cách xa nhau không đến hơn mười mét Bỉ Ngạn Hoa, còn từng có đến một nhóm người, lập tức mộng.

	Muốn lặng yên hái hoa mà đi, cái này rõ ràng là không có khả năng.
Kết chương.