Chương 121 : "Suy đoán" của Leonard.
Nghe được Klein cùng Frey suy đoán, Leonard giật sơ mi cổ áo, thong thả tới lui mấy bước nói:

	"Vậy thì nhất định phải điều tra Sols tại viện tế bần bên trong tiếp xúc qua tất cả mọi người, cùng hắn phá sản bị đuổi ra phòng ốc sau gặp phải mỗi một người, này vô cùng phiền phức. . . Chúng ta trước nắm chặt thời gian, chia ra ở chỗ này làm một bài tra, sau đó thẳng đến Tây khu thứ ba vụ tử vong sự kiện, đem còn lại bộ phận giao cho cảnh sát."

	"Được rồi." Klein không chút do dự trả lời.

	Frey cũng không có dị nghị, quay người đi hướng tối hôm qua ngủ ở Sols phụ cận mấy vị dân nghèo.

	Klein đang muốn khác tìm mục tiêu, bỗng nhiên trông thấy Leonard đối với mình đưa mắt ra hiệu, dùng cằm chỉ hướng viện tế bần bên cạnh sảnh.

	Có ý tứ gì? Hắn một trận mê hoặc, giả bộ làm cái gì cũng không có phát sinh, vòng quanh sảnh làm lễ chuyển nửa vòng, sau đó thừa dịp Frey không chú ý, đi theo Leonard bước chân, tiến vào bên cạnh sảnh, thông qua vách ngăn, đi tới yên lặng góc tối không người.

	"Ta có một suy đoán." Leonard dừng ở pha lê nứt vỡ trước cửa sổ, đột nhiên mà trực tiếp mở miệng nói.

	Klein nghi hoặc liếc mắt nhìn trái phải nói: "Cái gì suy đoán?"

	Leonard mắt xanh lục sâu thẳm hỏi ngược lại:

	"Nếu như không có siêu phàm nhân tố ảnh hưởng, ngươi cho rằng Lauvis phu nhân sẽ có kết cục như thế nào?"

	Klein suy nghĩ một chút, hơi có chút trầm trọng nói ra: "Vẫn là đồng dạng kết cục, chỉ bất quá sẽ trì hoãn một tuần, hai tuần, hoặc là một tháng, đối bọn họ loại kia gia đình mà nói, không đến không cách nào chèo chống thời điểm, chắc chắn sẽ không đi tìm bác sĩ, mà trái tim tật bệnh chỉ cần trở nên nghiêm trọng, tử vong liền tùy thời khả năng giáng lâm, đồng thời sẽ không lưu lại cứu vãn đường sống."

	"Kia Sols đâu? Nếu như không có bị người xúi giục, hắn sẽ có được dạng gì kết cục?" Leonard lần nữa đặt câu hỏi.

	Klein cân nhắc mở miệng:

	"Từ tư liệu giới thiệu tình huống xem, Sols đã sớm đối phá sản tràn ngập oán khí, đối không có thu hoạch được cứu vớt dị thường phẫn hận, ta cho là hắn sớm muộn sẽ trả thù, nhưng đối tượng sẽ không phải người được cứu tế, mà là tạo thành hắn phá sản công ty lão bản, lấy đi hắn phòng ốc ngân hàng viên chức."

	"Hắn trả thù về sau lại sẽ có kết quả như thế nào?" Leonard truy vấn một câu.

	"Không hề nghi ngờ, hắn cũng định kết thúc sinh mệnh của mình, mặc kệ trả thù có thành công hay không, hắn đều sẽ tử vong." Klein làm ra trả lời khẳng định.

	Leonard khẽ vuốt cằm, lộ ra mang tính tiêu chí lỗ mãng nụ cười:

	"Vậy ta phải chăng có thể nói, Lauvis phu nhân cùng Sols đều là chú định tại gần đây tử vong người?"

	Klein là "Kiến thức rộng rãi" bàn phím cường giả, nghe được vấn đề này về sau, lập tức có suy đoán:

	"Ngươi nói là, tử vong của bọn hắn bị siêu phàm nhân tố người gây ra trước đó đâu? Đây lại là vì sao?"

	"Chuẩn xác hơn miêu tả là, bọn họ hẳn là có 'Sinh mệnh' bị siêu phàm nhân tố người làm rút ngắn, bị đánh cắp đi, mà 'Sinh mệnh' một mực là triệu hoán Tà Thần, ác ma, tiến hành đáng sợ nguyền rủa tốt nhất vật liệu." Leonard khóe miệng hơi vểnh sửa đúng Klein suy đoán.

	"Triệu hoán Tà Thần, ác ma, tiến hành đáng sợ nguyền rủa. . ." Klein nhìn chằm chằm đối phương xanh biếc đôi mắt, nửa là chất vấn nửa là phỏng đoán nói, "Ngươi tựa hồ phi thường khẳng định? Nhưng chúng ta mẫu điều tra tạm thời còn chỉ có hai. . ."

	Leonard bất cần đời cười cười nói: "Klein, giữa chúng ta không cần làm bộ, ta mắt thấy qua ngươi thoát khỏi phong ấn vật '2 ----049' khống chế, biết ngươi đặc thù, mà ngươi cũng hẳn là mơ hồ cảm giác được ta cùng phi phàm giả khác biệt."

	Hắn thu liễm nụ cười, đón Klein ánh mắt nói:

	"Ta đã từng nói qua với ngươi, trên thế giới này có rất nhiều đặc thù người, luôn luôn có thể làm được người khác làm không được sự tình, tỉ như nói ngươi, cũng tỉ như nói ta."

	"Thế giới này có được dài đằng đẵng lịch sử, tồn tại thế này hoặc thế kia thần kỳ vật phẩm, chắc chắn sẽ có người đạt được bọn nó, nắm giữ bọn nó, trở thành khác biệt hí kịch nhân vật chính, dạng này người sẽ không quá nhiều, nhưng khẳng định không có khả năng chỉ có như vậy một hai vị."

	"Ta cũng không cho rằng cất giấu bí mật phi phàm giả liền nhất định là bại hoại, là ác ôn, cũng không cho rằng nhất định phải làm rõ bọn họ đặc thù bắt nguồn từ cái gì, biểu hiện là cái gì. . . Chỉ cần hành vi của ngươi không có nguy hại đến ta, nguy hại đến trực đêm giả cùng toàn bộ Tingen thị, vậy ngươi vẫn là của ta đồng đội, đồng dạng, ta cũng hi vọng ngươi dùng tương tự thái độ đối đãi ta, đương nhiên, loại chuyện này tốt nhất vẫn là đừng nói cho người ở phía trên, những tên kia đều cứng nhắc mà bảo thủ, tổng cho là chúng ta loại này đặc thù người tất nhiên sẽ mất khống chế, tất nhiên sẽ nhận Tà Thần ác ma dẫn dụ mà sa đọa."

	Nhưng là, bí mật của ta chỉ sợ so ngươi tưởng tượng được càng nhiều hơn. . . Klein vô thanh tự nói một câu, thản nhiên nói ra:

	"Ta xác thực là thái độ như vậy, chỉ nhìn hành vi của ngươi cùng mục đích, không quan tâm ngươi đặc thù, không nỗ lực nhìn trộm bí mật của ngươi."

	Nói xong câu đó, hắn ở trong lòng yên lặng nói bổ sung: Không, kỳ thật ta còn là tương đối quan tâm, tương đối hiếu kỳ, nhưng chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại, ân, Leonard cảm thấy mình là một tràng hí kịch nhân vật chính? Hắn chiếm được kỳ ngộ gì, có được dạng gì thần kỳ vật phẩm?

	Leonard giải khai sơ mi cổ áo nút thắt, cười khẽ gật đầu nói:

	"Thật cao hứng chúng ta đạt thành chung nhận thức."

	"Tại những cái kia mạo hiểm trong tiểu thuyết, cái này kêu là hai vị nhân vật chính gặp nhau, bánh xe lịch sử bắt đầu lăn về phía trước."

	Không muốn mặt! Klein qua loa cười cười.

	Hắn biết rõ, "Bánh xe lịch sử bắt đầu lăn về phía trước" xuất từ Russel đại đế. . .

	Lúc này, Leonard rảo bước đi nhanh hai vòng, mắt xanh lục sáng tỏ, khóe miệng phác họa nói:

	"Tốt, ta thẳng thắn giảng, ta có không nhỏ nắm chắc hoài nghi này mấy tử vong sự kiện nhân vật chính đều nên trong ba tháng lục tục tử vong, nhưng bị người dùng các loại biện pháp sớm đến gần nhất hai tuần, mà đối phương mục đích là triệu hoán Tà Thần, ác ma, hoặc là tiến hành một trận đáng sợ, phạm vi lớn nguyền rủa."

	"Khiến xuất hiện tử vong dấu hiệu người sớm tử vong, rất dễ dàng liền có thể che giấu đi, sẽ không rất nhanh gây nên sở cảnh sát chú ý, sẽ không ở chuẩn bị giai đoạn liền bị trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm phá hư. . ." Klein thấp giọng tự nói, phân tích phía sau màn vị kia, Leonard mỉm cười phụ họa nói:

	"Đúng vậy, nếu có người khỏe mạnh, bình thường đột nhiên chẳng hiểu ra sao tử vong, chỉ cần vượt qua ba vụ, liền khẳng định sẽ bị chú ý, sẽ bị thông lệ tính điều tra."

	"Vậy chúng ta nên làm sao tìm tới cử hành nghi thức tế đàn đâu? Mặc kệ là triệu hoán Tà Thần, ác ma, vẫn là chế tạo đáng sợ nguyền rủa, đều cần tế đàn, cần nghi thức, mà bị sớm thu hoạch những cái kia 'Sinh mệnh', cũng nhất định phải có tương tự địa phương cất giữ." Klein tạm thời tin tưởng đối phương, dù sao hắn không tìm được manh mối khác, không cách nào làm ra mặt khác phán đoán.

	Thử một lần cũng sẽ không như thế nào!

	Leonard cười hắc hắc hai tiếng nói: "Klein, này không phải là ngươi chuyên nghiệp lĩnh vực sao? Ngươi chẳng lẽ không tưởng tượng ra được cùng loại nghi thức tế đàn chung quanh sẽ là dạng gì tình trạng?"

	Không đợi Klein trả lời, hắn vượt lên trước miêu tả nói: "Khí tức tử vong nồng đậm, lấy tế đàn tâm cầu, bán kính là 10 m phạm vi bên trong, trừ nghi thức người chủ trì, không có sinh vật còn sống. . . Chung quanh nhiệt độ không khí so bình thường chí ít thấp 5 độ C, không ngừng có âm lãnh gió thổi qua. . . Bị linh tính chi tường bịt kín ở trong tế đàn, còn có Lauvis phu nhân đám người bị đoạt đi 'Sinh mệnh' . . ."

	Nói đến đây, hắn xem Klein, giễu giễu nói:

	"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể xem bói ra có này mấy đặc thù tế đàn đại khái tại vị trí nào."

	Klein hơi cau mày, trầm giọng hồi đáp:

	"Chỉ cần không vượt qua Tingen thị, mặt khác, ta cần một tuyệt đối an tĩnh, không có người quấy rầy hoàn cảnh, tỉ như nhà ta, ân, còn cần Lauvis phu nhân đám người vật phẩm tùy thân."

	Cùng lúc đó, trong lòng của hắn phạm vào nói thầm, cảm thấy Leonard đối loại này hắc ma pháp Hắc Vu thuật không khỏi hiểu quá rõ.

	"Không có vấn đề." Leonard cười một tiếng, bỗng nhiên cất bước, vượt qua Klein, hướng sảnh làm lễ đi đến, càng lại không dài dòng.

	Gia hỏa này phong cách làm việc thật là đặc biệt. . . Klein oán thầm một câu, đi theo đối phương đường cũ trở về.

	Tìm tới đang tại chăm chú hỏi thăm cũng làm lấy ghi chép Frey, Leonard biểu cảm nghiêm túc, nghiêm trang nói ra:

	"Ta có suy đoán, ý định khiến Klein thử một lần."

	"Cái gì suy đoán?" Frey nhìn như lạnh như băng hỏi.

	"Có kết quả sẽ nói cho ngươi biết, ta cũng không muốn trở thành Roxan các nàng chế giễu đối tượng." Leonard tùy ý tìm cái cớ, đem sự tình cho qua.

	Frey không có lại hỏi nhiều , dựa theo căn dặn, đến phụ cận cục cảnh sát mượn đi Sols cùng Lauvis phu nhân vật phẩm tùy thân, sau đó cùng các đội hữu tại Klein trong nhà hội hợp.

	"Các ngươi ở phòng khách chờ đợi, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta." Klein móc ra đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua.

	Lúc này đã tiếp cận 6 điểm, Melissa lúc nào cũng có thể trở về.

	"Ngươi có thể tin tưởng chúng ta." Leonard hai tay đút túi, tại không lớn trong phòng khách đi tới đi lui, Frey thì an tĩnh ngồi xuống trên ghế sa lon.

	Gia hỏa này là chứng tăng động người bệnh đi? Klein bĩu môi, trở về ở vào lầu hai phòng ngủ, khóa trái cửa gỗ, dùng linh tính chi tường bịt kín gian phòng.

	Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn, khẩn cầu nữ thần trợ giúp, lấy sơ bộ bài trừ quấy nhiễu.

	Sau đó, Klein trên giấy viết đối ứng "Xem bói câu văn" :

	"Tế đàn vị trí."

	Hắn cho hạn chế rất rộng rãi, để tránh lỗ hổng.

	Cầm lên tờ giấy này cùng người chết vật phẩm tùy thân, Klein nửa nằm đến trên giường, về trước ức Leonard miêu tả tràng cảnh, tiếp mặc niệm bảy lần "Xem bói câu văn" .

	—— hắn không có ý đồ mượn nhờ sương xám phía trên đặc thù đến hoàn thành, một là bởi vì Leonard này cổ quái thần bí gia hỏa liền tại dưới lầu, ai cũng không biết hắn lần này có thể hay không phát giác chút đầu mối, hai là tự thân thuộc về ma dược sắp tiêu hóa hoàn tất "Chiêm bặc gia", tăng thêm nghi thức phụ trợ, cũng đủ rồi.

	Bây giờ không có kết quả, Klein mới có thể cân nhắc khác tìm cơ hội đi sương xám phía trên, dù sao triệu hoán Tà Thần, ác ma nhưng là sẽ uy hiếp đến Benson, uy hiếp đến Melissa, uy hiếp đến mình sự tình!

	Mượn nhờ minh tưởng, hắn cấp tốc tiến vào mộng cảnh, "Nhìn" thấy mơ hồ, mông lung, hư ảo, rời ra từng màn tràng cảnh.

	Rất nhanh, trước mắt hắn nổi lên một hình ảnh.

	Kia là một tòa tắm rửa hoàng hôn sáng rọi hai tầng màu lam xám phòng ốc, một tầng cửa sổ đóng chặt, màu đậm vải mành không có lộ tơ hào khe hở, nhưng thường có bành trướng cùng co vào.

	Phòng ốc phụ cận bùn đất hiện lên màu nâu đen, không có mọc một cọng cỏ không có trồng một đóa hoa, chung quanh vườn hoa thì phảng phất phủ âm ảnh, rách nát mà lờ mờ.

	Tại tòa phòng ốc này cách đó không xa, có dòng sông lẳng lặng tuôn trào.

	. . .

	Qua một trận, không thấy được càng nhiều hình ảnh Klein thối lui ra khỏi mộng cảnh.

	"Leonard suy đoán là thật. . . Kia tòa phòng ốc sẽ ở đâu? Tingen thị có sông địa phương nhiều lắm, tỉ như Tây khu Tây Nam, tỉ như khu bến tàu, tỉ như đại học khu. . ." Hắn mở to mắt, xoa xoa huyệt Thái Dương, biểu cảm tương đương nghiêm túc tự hỏi.

	PS: Ngày mai hai canh sẽ sớm, canh thứ nhất tại 0 điểm
Kết chương.