Chương 186 : Phù Quang Lược Ảnh Long Sĩ Đầu.
Tấm thẻ Vạn Linh —— Nộ Tình kê!

	Tấm thẻ Vạn Linh —— Tam Nhãn linh hầu!

	Tấm thẻ Vạn Linh —— Thực Thiết thú A Bảo!

	Đúng, A Bảo ở này một năm trong, đã bị phong ấn đến tấm thẻ bên trong, trở thành Chung Ngôn Ngự linh Chiến thú, ở phong ấn trong quá trình, A Bảo cái kia là cực kỳ phối hợp, có thể trở thành là tấm thẻ Ngự linh, là có thể cùng Chung Ngôn tại mọi thời khắc chờ cùng nhau, cái này theo A Bảo, tuyệt đối là không cho bỏ qua. Tự nhiên không có từ chối, trở thành Ngự linh sau, còn có thể được đến Chung Ngôn tâm linh lực lượng rèn luyện, còn có thể ăn được càng nhiều tinh thiết, ngồi xổm ở tấm thẻ bên trong không gian, nghĩ ăn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

	Được kêu là từng cái từng cái đắc ý.

	Tấm thẻ Vạn Linh: Thực Thiết thú A Bảo

	Cấp bậc: Một sao

	Huyết mạch: Thực Thiết thú

	Thần thông: Thực thiết chi khu, Cuồng Bạo Quang Hoàn.

	A Bảo thiên phú căn bản không cần nghi ngờ, Thực thiết chi khu để nó chỉ cần ăn đủ loại kim loại, liền có thể không ngừng tăng cường thân thể, rèn luyện xương cốt máu thịt da, trên lý thuyết, chỉ cần có cuồn cuộn không ngừng tinh thiết kim loại làm cái này khẩu phần lương thực, Thực thiết chi khu cực hạn là không cách nào đánh giá, tuyệt đối vượt qua thường nhân tưởng tượng, mà cuồng bạo cũng rất mạnh, liền hiện tại cuồng bạo, có thể trong nháy mắt để cả người chiến lực tăng lên dữ dội gấp đôi.

	Cường đại thân thể, chiến lực mạnh mẽ.

	Xuất hiện ở trên chiến trường, tuyệt đối là đỉnh cấp chiến lực.

	Ba tấm tấm thẻ trên quang mang lóe lên, lập tức liền hóa thành ba con Linh thú.

	Nộ Tình kê một cái hất đầu, nhìn về phía trước mặt vồ giết mà đến màu máu cự lang, lập tức liền xù lông, kêu quái dị nói: "Nơi nào nhô ra chó hoang, lại dám đối với ngươi Gà gia gia nhe răng, ăn ta nước miếng."

	Nộ Tình kê há mồm liền phun ra một hớp màu đỏ son ngọn lửa, diễm quang trong nháy mắt liền đem một con Huyết lang bao phủ ở bên trong, chỉ một thoáng, Huyết Lang phát ra tiếng kêu thảm, thân thể mạnh mẽ ở trong ngọn lửa đốt thành tro tận.

	Thần thông —— Nộ Tình Phượng Hỏa!

	Tam Nhãn linh hầu cũng không kém, cái thứ ba Huyết Đồng bên trong, bắn ra một vệt ánh sáng màu máu, như phê luyện giống như oanh kích ở một con Huyết lang trên người, đánh Huyết Lang thân thể ở giữa không trung liền nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

	A Bảo xuất hiện sau khi, đầu tiên là ngốc manh nháy mắt một cái, nhìn quét một chút bốn phía, nhìn thấy hướng về chính mình vồ giết tới Huyết Lang, trực tiếp giơ tay chính là một cái tát đánh xuống đi, một tát này, nhất thời, bay nhào mà đến Huyết Lang liền bị tại chỗ đập nát đầu, tàn khu cùng một khối vải rách như thế, trực tiếp nện trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm thấp.

	Ngay sau đó, A Bảo ba cái đã cùng bầy sói chém giết cùng nhau, Nộ Tình kê vung múa cánh, không ngừng đánh Huyết Lang, nhìn chuẩn cơ hội, há mồm liền phun ra một hớp Nộ Tình Phượng Hỏa, đem đốt thành tro tận, Tam Nhãn linh hầu sái lên hầu quyền, trái phải hoành nhảy, cái thứ ba Huyết Đồng thỉnh thoảng bắn mạnh ra một vệt thần quang, đem mục tiêu oanh thành mảnh vỡ. A Bảo đối với Huyết Lang công kích không thèm nhìn, Huyết Lang nanh vuốt rơi xuống ở trên người, liền cùng cắn ở tinh thiết trên như thế. Có chút còn có thể cắn rơi mấy cây lông, có chút liền lông đều cắn không ngừng. Trở tay liền bị A Bảo cùng đánh con ruồi như thế đập chết.

	"Thật mạnh Triệu hoán thú. Do tấm thẻ diễn biến mà ra, đây rốt cuộc là năng lực gì."

	Caliam thay đổi sắc mặt , nhưng đáng tiếc, hiện tại đã không có thời gian để cho hắn đi nghĩ những thứ này, mười hai thanh Địa Sát phi đao đã xuất hiện ở trước mặt, đầu tiên là cùng Tiên Huyết Thủ Hộ va chạm cùng nhau, tầng kia kết giới hầu như theo tiếng liền bị Địa Sát phi đao cắt ra, không cần toàn bộ phá tan, chỉ cần phá tan từng cái từng cái có thể để cho chúng nó xuyên thấu tới lỗ thủng là được rồi. Sau đó, liền cùng Huyết thuẫn đụng vào nhau.

	Huyết thuẫn cô đọng đến cực điểm, phảng phất từng khối từng khối cứng rắn không thể phá vỡ huyết tinh giống như, Địa Sát phi đao rơi vào Huyết thuẫn trên, trực tiếp phát ra sắt thép va chạm tiếng vang, bắn ra từng đạo từng đạo óng ánh hỏa tinh, thoạt nhìn, vô cùng cứng cỏi, khó có thể bị phá hủy.

	Chỉ là, Địa Sát phi đao cũng không có một lần công kích liền tiêu tan, mà là đang không ngừng từ mỗi cái góc độ, kéo dài không ngừng phát động tấn công, ở Caliam ngoài thân, hoàn toàn có thể nhìn thấy, từng đạo từng đạo màu xanh lưu quang không ngừng lóe qua. Bất kỳ một tia lười biếng, cũng có thể bị Địa Sát phi đao tìm được kẽ hở, trực tiếp phá tan Huyết thuẫn phòng ngự, xuyên thủng thân thể của chính mình.

	"Tốt đối thủ khó dây dưa."

	"Huyết Thần Chi Thủ."

	Caliam sắc mặt khó coi, bất quá, vẫn là bình tĩnh ứng đối, vung múa lấy quyền trượng, từng cái từng cái huyết sắc Huyết Thần Chi Thủ đột nhiên xuất hiện ở trước người, những thứ này cánh tay máu hướng về ngoài thân Địa Sát phi đao không chút khách khí cầm cầm tới, đi đến nơi nào, nương theo tầng tầng huyết quang, huyết quang dưới, liền phi đao phá không tốc độ đều tựa hồ chịu đến rất lớn ảnh hưởng. Nhưng nghĩ phải bắt được hiển nhiên chuyện không phải dễ dàng như vậy, những kia phi đao ở Huyết Thần Chi Thủ dưới, liền cùng là linh hoạt cá chuồn, chợt lóe lên. Bắt được chỉ là chúng nó vẽ ra tàn ảnh.

	"Cơ hội tốt!"

	Chung Ngôn mắt thấy Caliam bị phi đao kiềm chế đồng thời, đạp chân xuống.

	Nhanh chóng về phía trước qua lại.

	Một bước!

	Hai bước!

	Ba bước!

	. . .

	Mỗi một bước đều bước ra mười mấy mét khoảng cách, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Caliam trước mặt. Như Ý Diễn Thiên tán đột nhiên thu hồi, hai tay lôi kéo run lên xuống, dĩ nhiên hóa thành một thanh thanh đồng chiến thương. Vung tay, một thương đâm hướng về trước mặt Tiên Huyết Thủ Hộ kết giới.

	Ầm!

	Kết giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở trường thương dưới xé rách ra một vết nứt. Thân thể theo tập kích đi vào. Trực tiếp xuất hiện ở Caliam trước mặt.

	"Không được!"

	Caliam mắt thấy, sắc mặt nhất thời biến đổi, cảm giác được một tia trí mạng uy hiếp, phải biết, hắn am hiểu nhất chính là thi pháp, tuy rằng gần người cũng có thể chiến đấu, có thể kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối so với không lên chính mình thi pháp năng lực. Đối với Chung Ngôn gần người năng lực chiến đấu hắn không rõ ràng lắm, nhưng trong tay có thần binh, thấy thế nào đều tuyệt đối không là tay mơ, có thể tinh thông chiến kỹ, một khi gần người, chính mình nhưng là bị động.

	Chỉ là, bị Địa Sát phi đao cuốn lấy tình huống xuống , căn bản không cách nào ngăn cản. Chỉ có thể triệu tập ba cái Huyết Thần Chi Thủ hướng về Chung Ngôn bản thể oanh kích tới.

	Như Ý Đấu Chiến pháp —— Kình Thiên Bạch Ngọc Ngự Thương Khung!

	Như Ý Diễn Thiên tán nhanh chóng biến ảo, một lần nữa hóa thành một bộ ô lớn, dù bên trong lập loè thanh đồng thần quang, tâm linh lực lượng rót vào xuống, toàn bộ dù mặt phảng phất một thanh chống trời cự thuẫn, có thể lấy đẩy lên bầu trời, Huyết Thần Chi Thủ rơi vào trên dù, trực tiếp nổ tung, nhưng không cách nào lay động Diễn Thiên tán, tinh khiết vô ngần.

	Đồng thời, Diễn Thiên tán dù mặt trong nháy mắt co rút lại, hợp lại, cũng không phải hoàn toàn thu nạp, là trực tiếp ở trên đỉnh hình thành một cái hình tròn Lưu Kim chuy dáng dấp.

	Đây là Như Ý Diễn Thiên tán lại một hình thái —— Như Ý Lưu Kim chuy!

	Một hình thành, nhất thời liền có thể cảm nhận được, Như Ý Lưu Kim chuy bên trong lan truyền ra dầy cộm nặng nề khí tức, vung tay, một búa liền đập về phía Caliam. Lưu Kim chuy trên vô số thần quang lưu chuyển, tựa hồ có một loại đập nát núi sông đại địa, đổ nát nhật nguyệt tinh không nện ngập trời khí thế, luồng khí thế kia, như sơn hồng hải khiếu, bao phủ tới, hầu như để người hô hấp đều muốn nghẹt thở, trái tim đều muốn ngưng đập, loại cảm giác đó, cực kỳ chân thực cùng đáng sợ.

	Thế là ý cảnh tiên quyết chỗ căn cơ.

	Ý cảnh là do thế lột xác mà thành.

	Thế, càng nhiều chính là khí thế của tự thân, một loại tâm tình ý niệm vật dẫn.

	Dường như một tên người bình thường, đứng ở một cái thợ giết lợn trước. Bản năng liền sẽ cảm giác được một loại sợ hãi, sợ sệt, không tự chủ nghĩ muốn rời xa hắn, đây chính là thợ giết lợn trên người sát khí, sát khí cũng có thể có thể nói là một loại khí thế. Tùy tiện một chút cau mày, đều có thể cấp người áp lực thực lớn.

	Một búa này, khiến người cảm thấy, ở búa dưới, trời sẽ đổ nát, sẽ sụp đổ.

	Như Ý Đấu Chiến pháp —— Thiên Băng Địa Liệt Tử Kim Chuy!

	"Không được!"

	Caliam mắt thấy, da đầu đều muốn nổ tung, cảm giác được cái kia Lưu Kim chuy bên trong ẩn chứa lực lượng, một cây búa nện xuống đến, chỉ sợ không chết đều muốn trọng thương, nghĩ đều không nghĩ, dưới chân hơi động, đã nghĩ bên cạnh né tránh.

	Ầm!

	Một búa này đập xuống đất, một luồng sức mạnh kinh khủng trong nháy mắt rót vào đến đại địa bên trong, ngay sau đó, liền nhìn thấy, một luồng vô hình chấn động lực lượng dung luyện sau làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, một luồng cường đại lực trùng kích từ mặt đất bạo phát, để vốn là lui lại Caliam không tự chủ được bị vỡ hướng về hư không.

	Tạp sát!

	Còn không chờ hắn làm ra phản ứng, Chung Ngôn trong tay Như Ý Lưu Kim chuy lại lần nữa phát sinh biến hóa, một lần nữa hóa thành một thanh trường thương. Thân thương run lên, như du long giống như hướng về giữa không trung Caliam phát động tấn công. Thương ra như rồng, nhanh như lưu quang, phù quang lược ảnh, liền phản ứng cũng không kịp, Caliam cũng cảm giác được, ngoài thân một mặt Huyết thuẫn cũng đã thu đến đòn nghiêm trọng.

	Hơn nữa, thương thứ nhất sau, sau đó chính là thương thứ hai, thứ ba thương.

	Một thương tiếp một thương, liên miên không dứt.

	Vẻn vẹn thứ ba thương mặt đầu tiên Huyết thuẫn liền trong nháy mắt phá nát, ngay sau đó, mặt thứ hai Huyết thuẫn cũng theo băng diệt.

	Liên tục tấn công!

	Liên tục tấn công!

	Lại liên tục tấn công!

	Thương vừa ra, một đạo đạo tàn ảnh trải rộng hư không, mỗi một kích cũng có thể cảm giác được, tựa hồ ẩn chứa lực lượng muốn vượt qua phía trước một đòn, liên tục không ngừng, đặt mình trong giữa trời, thật giống như một cái bóng cao su giống như, không ngừng qua lại oanh kích.

	"Đáng chết, tại sao lại như vậy."

	Caliam giận dữ và xấu hổ hầu như muốn tại chỗ đi chết.

	Bị người lấy trường thương oanh lên giữa không trung, vẫn là lần lượt liên tục phát động tấn công, không chỉ có không cách nào ổn định thân hình, còn đem toàn bộ thân thể đều đưa thân vào một loại hỗn loạn trạng thái, không cách nào chưởng khống. Ngoài thân Huyết thuẫn, một mặt mặt phá nát, hơi thở của cái chết càng là kéo dài không ngừng hiện lên.

	Như Ý Đấu Chiến pháp —— Phù Quang Lược Ảnh Long Sĩ Đầu!

	Đây là chuyên môn làm vì trường thương khai sáng ra chiến kỹ, rút lấy các loại thương pháp chiêu thức, cuối cùng lựa chọn trường thương công kích cường đại nhất phương thức đâm, đem đâm phát huy đến mức tận cùng, lấy tốc độ cực nhanh, mục tiêu công kích, dường như rồng ngẩng đầu, thế không thể đỡ, liên tục tấn công, liên tục tấn công, lại liên tục tấn công. Liên tục tấn công không ngừng, khí thế như cầu vồng, đến cuối cùng, liền sẽ như sơn hồng hải khiếu, phá hủy tất cả.

	Caliam liền cảm giác mình dường như đưa thân vào mưa to gió lớn bên trong.

	Tạp sát!

	Huyết thuẫn lại lần nữa phá nát, dù là Caliam không ngừng nghĩ muốn ngưng tụ ra càng nhiều, có thể ngưng tụ ra sau, lập tức liền sẽ bị trường thương xuống phá nát.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, trước mắt một vệt sáng lóe qua.

	Phong mang xuất hiện ở tim trên.

	Keng!

	Một tiếng quỷ dị vang lên tiếng xuất hiện, thình lình có thể nhìn thấy, trường thương cũng không có như tưởng tượng dễ dàng xuyên thủng trái tim, trái lại cảm giác được trong máu thịt truyền đến cường đại trở ngại, một luồng cường đại Huyết lực gắt gao ngăn trở trường thương xé rách.

	"Giết!"

	Caliam trong mắt loé ra một vệt cười gằn, vẻ đắc ý vẻ. Trong tay quyền trượng không biết khi nào, dĩ nhiên rút ra một thanh dài nhỏ trường kiếm màu đỏ ngòm, giống như rắn độc hướng về Chung Ngôn trái tim đâm tới.

	Đòn đánh này, quả thật là quỷ dị xảo quyệt, độc ác cực kỳ. Xuất kỳ bất ý dưới, có thể nói là tuyệt sát.

	Từ kiếm bên trong nhìn thấy huyết quang đều có thể cảm nhận được, bên trong đến cùng ẩn chứa cỡ nào sức mạnh kinh người.
Kết chương.