Chương 81 : Diệt thế!.
Ở Brainiac hơi co lại trong vũ trụ, trên địa cầu, thuộc về cũ 52 Liên minh Công lý chính nghĩa trong đại sảnh, đã đem hết thảy chuẩn bị liền làm tốt, chỉ chờ Corvin đáp ứng cũ 52 siêu nhân đoàn người, khi lấy được Corvin hồi phục về sau, cũng lộ ra buông lỏng vẻ mặt. Chỉ đầu ngón tay đỉnh kia hào quang tỏa sáng thái dương, bị kích hóa bão mặt trời khoảng cách đạt tới địa cầu còn dư lại bốn phút.

	"Như vậy bay đi, Kamen Rider Corvin, đi trong thái không, đem thừa kế chúng ta hết thảy hi vọng năng lượng hấp thu!"

	"Ta biết, bọn họ liền giao cho các ngươi."

	Giáp vai chỗ, từ Doom Armor dọc theo người ra ngoài hai đầu băng rua cũng tràn đầy Speed Force, hóa thành lưỡi đao trang cánh chim, mang theo Corvin nhất phi trùng thiên. Trong chớp nhoáng này, ở Corvin trong cơ thể Speed Force vận chuyển tới cực hạn, mang theo Corvin trong nháy mắt vượt qua tốc độ ánh sáng. Bên người sự vật trở nên sặc sỡ lạ lùng đứng lên. Đây là hắn lần đầu tiên lấy vượt tốc độ ánh sáng phi hành, ở nơi này bước ngoặt quan trọng, Corvin vẫn bị loại này cực hạn tốc độ mang đến kỳ dị cảm nhận chấn động.

	Không có ai tự nói với mình lúc này lấy vượt tốc độ ánh sáng phi hành sau, sẽ có dạng gì thể nghiệm. Vượt tốc độ ánh sáng phi hành có thể tạo thành thời gian đảo lưu, cái này hắn rõ ràng, siêu nhân liền ngồi vào qua. Nhưng đó là một quá trình tiến lên tuần tự, siêu nhân cần vây quanh địa cầu lấy vượt tốc độ ánh sáng phi hành đạt tới một cái tần số mới có thể làm đến.

	Mà hắn, chẳng qua là đang đuổi đường, ở bão mặt trời còn chưa đạt tới địa cầu trước, trước hạn đem phần này năng lượng toàn bộ hấp thu. Ở nơi này nhìn như ngắn ngủi, nhưng đối với Corvin mà nói, lại có mấy phần dài dằng dặc quá trình trong, hắn thấy được cả đời này cũng không có thấy qua tuyệt vời cảnh tượng. Kia liên quan tới toàn bộ cũ 52 vũ trụ ra đời lịch trình, cũ 52 Liên minh Công lý các loại chiến đấu trải qua, đều ở đây cái lối đi này bên trên hiển hiện ra.

	Đa nguyên vũ trụ tráng lệ, tuyệt vời, cứ như vậy hiện ra ở Corvin trước mặt. Mang theo loại này kỳ dị thể nghiệm, vượt tốc độ ánh sáng đi tới Corvin cũng nhìn thấy bị cũ 52 siêu nhân ở thái dương mặt ngoài kích nổ, lại thúc đẩy, hướng địa cầu bay tới bão mặt trời. Vô tận nóng, quang cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, sắp cùng Corvin sinh ra va chạm.

	"Mặc dù ta không biết bọn họ vì sao tin tưởng ta như vậy có thể làm được, nhưng ta bây giờ có thể dùng chỉ có ngươi, cho nên đáp lại ta đi, để cho ta nhìn ngươi một chút có thể làm tới trình độ nào, có thể hấp thu tới trình độ nào!"

	Yên tĩnh trong thái không, chỉ còn dư lại Corvin một người ở đó tự nói tự nghe, mà ở trên người hắn, cái này thân cùng Doomsday đồng nguyên Doom Armor, cũng ở đây đáp lại Corvin tâm ý. Ở hắn giáp vai chỗ làm phụ trợ phi hành, hóa thành lưỡi đao trang cánh chim băng rua, cũng vào giờ khắc này bắt đầu kéo dài. Màu trắng, mang theo kim loại sáng bóng cánh chim ở trong vũ trụ không chút kiêng kỵ duyên thân.

	Không ngừng từ Corvin trong cơ thể hấp thu năng lượng, Speed Force, tân thần, cũ thần, ma thần địa ngục, nắm giữ nửa chí cao thượng đế quyền bính Lucifer bộ phận thần lực, thuộc về Corvin bản thân ma lực, cũng vào giờ khắc này trở thành Doom Armor trưởng thành dưỡng liêu. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, mặc dù có nhiều như vậy lực lượng, vấn đề nhưng ở với, Corvin bản thân không đủ để chịu đựng lấy nhiều như vậy lực lượng phóng ra, thân thể của hắn đối với cái này DC vũ trụ cường giả mà nói, hay là quá nhỏ bé.

	Bằng không, dù là lúc ấy hệ thống bị Brainiac đuổi chạy đường, bằng vào lực lượng bản thân, Corvin cũng có thể đem -10 vũ trụ Brainiac cho sống hủy đi . Nhưng hắn không làm được, các loại sức mạnh ở Corvin trong cơ thể tán loạn, nếu không có Doom Armor cái này cùng Doomsday đồng nguyên trưởng thành trang bị, chỉ riêng những lực lượng này là có thể đem Corvin đùa chơi chết.

	Làm cùng Corvin có vinh cùng vinh, một tổn hại nó không có chuyện gì Doom Armor cũng không có cắn trả ý nghĩ của chủ nhân, nó biết Corvin tình huống trong cơ thể, một khi nó hấp thu quá mức, dùng để trưởng thành chính mình. Kia thế tất sẽ tạo thành Corvin trong cơ thể lực lượng mất cân đối, coi như nó trưởng thành không hạn chế, cũng phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa, mà đoạn thời gian đó cũng đủ để muốn Corvin mệnh.

	Nhưng lần này bất đồng, Corvin rất rõ ràng mình bây giờ tình huống thân thể, nhưng hắn không có đình chỉ đối Doom Armor năng lượng chuyển vận, nếu mình đã đáp ứng cũ 52 siêu nhân bọn họ muốn phá hủy đây hết thảy, cho dù là liều mạng, cũng cho hết thành. Đứng ở nơi đó, Corvin sau lưng cánh chim cũng đang không ngừng dọc theo, phóng đại, giống như hai mặt cực lớn năng lượng mặt trời bản, dưới so sánh, làm chiến giáp chủ nhân Corvin, tắc trở nên nhỏ bé, gần như không thấy được.

	Mà bị cũ 52 siêu nhân bọn họ chỗ kích phát bão mặt trời, cũng sắp cùng Corvin phát sinh va chạm. Trên địa cầu, ở vào chính nghĩa đại sảnh, chủ đạo đây hết thảy cũ 52 siêu nhân cũng ở đây trong hình nhìn một màn này. Tuy nói không có ở trong vũ trụ thành lập tháp quan sát, nhưng nếu lựa chọn phá hủy cái thế giới này, hủy diệt bản thân, làm sao có thể một chút chuẩn bị cũng không có.

	Thông qua vệ tinh bắt được hình ảnh đồng thời truyền thâu lúc này Corvin sắp cùng bão mặt trời phát sinh va chạm cảnh tượng, bọn họ cũng đều đang khẩn trương nhìn một màn này, nhìn Corvin có thể hay không thừa nhận được ở lớn như vậy năng lượng đánh vào. Rất nhanh, bọn họ liền từ trong hình thấy được, bị bọn họ dẫn dắt nổ, thúc đẩy bão mặt trời cứ như vậy đụng vào Corvin dùng hủy diệt chiến hạm dọc theo cánh chim bên trên, đem Corvin hoàn toàn cắn nuốt.

	Bọn họ cũng thấy được, đem Corvin cắn nuốt bão mặt trời cũng không có vì vậy đi lên trước nữa dọc theo, bão mặt trời dừng , ở Corvin triển khai kia đối lớn vô cùng lưỡi đao trạng cánh chim trước mặt ngừng lại. Lấy ngọn lửa hình thức dọc theo bão mặt trời cứ như vậy tràn ngập ở trong vũ trụ, ở thông hướng địa cầu trên quỹ đạo, bị Corvin cản lại , nhưng là ở chính nghĩa đại sảnh nhìn đây hết thảy cũ 52 siêu nhân đám người, lại nghi ngờ không hiểu.

	"Cái này tính thành công không?" Dick hướng cũ 52 siêu nhân dò hỏi.

	"Không biết." Cũ 52 siêu nhân cũng cho Dick đến rồi cái khô khốc hồi phục.

	"Không biết? Đừng nói cho ta các ngươi kế hoạch lâu như vậy hủy diệt thế giới, kết quả quay đầu lại liền một lần khảo nghiệm cũng không có? !"

	Chỉ chỉ lúc này đang bị Corvin chặn lại bão mặt trời, siêu nhân cũng trả lời nói: "Đây chính là khảo nghiệm."

	"Cho nên nói, cái này không đáng tin cậy kế hoạch rốt cuộc là ai nghĩ ra được a." Đối mặt siêu nhân loại này hoàn toàn bắt chó đi cày cách làm, Dick cũng ức chế không được bản thân rủa xả tim, ở đó điên cuồng rủa xả.

	Nhưng khi hắn thấy được cũ 52 siêu nhân nghiêm mặt nhìn mình lúc, hắn tựa hồ hiểu .

	"A, là Người Dơi a, kia không sao, chúng ta tiếp tục xem."

	Im lặng Dick cũng ở đây kia cùng những người khác tiếp tục quan sát vũ trụ phía trên động tĩnh. Có thể nhìn thấy, vô cùng vô tận bão mặt trời cứ như vậy dừng ở Corvin vị trí hiện thời, không cách nào tồn tiến, nhưng trong hình chỉ có bão mặt trời, cũng không có Corvin bóng người. Cứ như vậy, mọi người đang nơi đó nhìn có mười phút, không thể tin nổi biến hóa phát sinh .

	Nguyên bản đem Corvin bao phủ bão mặt trời bắt đầu biến mất mấy phần, đem Corvin bóng người hiển lộ ra!

	Có thể nhìn thấy, nguyên bản ở Corvin sau lưng hóa thành lưỡi đao trạng vô tận dọc theo cánh chim đã co rút lại, trở nên chỉ có to mười mấy mét dáng vẻ. Nhưng có một vô hình lực tràng, để cho bão mặt trời không cách nào lướt qua Corvin, hướng địa cầu phương tiến về phía trước. Thông qua hình ảnh, bọn họ cũng chú ý tới, nguyên bản toàn thân màu bạc trắng Doom Armor, cũng ở đây dạng giằng co trong bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Từ cánh chim cuối cùng, màu bạc trắng Doom Armor màu sắc bắt đầu trở nên thâm thúy, hướng màu đen biến chuyển, chẳng qua là loại chuyển biến này quá chậm, quá nhỏ, nếu như không phải cũ 52 siêu nhân bọn họ vẫn nhìn chằm chằm vào hình ảnh, cũng sẽ không chú ý tới Corvin trên người kỳ quái biến hóa.

	"Cái này chính là các ngươi cho là hắn có thể rất hoàn mỹ hấp thu bão mặt trời nguyên nhân?"

	"Ách... Ngươi muốn nói như vậy cũng được."

	Bị Dick hỏi ngược một câu, cũ 52 siêu nhân cũng ngẩn người tại đó, cách một lúc lâu mới đáp lại nói. Bản thân họ đều là còn nước còn tát, nơi nào rõ ràng Corvin trên người Doom Armor còn có chức năng này, nghe cũ 52 siêu nhân phụ họa trả lời, Dick nhất thời cảm giác ngực một bực bội, quay đầu đi, nhìn mới 52 Wally còn có Connor, cũng ở đây kia trực tiếp nói.

	"Nghe, lần sau nếu như còn đụng phải loại này những chuyện tương tự, nếu như có ai, bao gồm Người Dơi nói phải đem quyền chỉ huy giao cho siêu nhân vậy, không cần phải để ý đến hắn là ai, đánh hắn, hung hăng đánh hắn!"

	Hít sâu một hơi, cảm khái một câu bản thân cha già cũ 52 Người Dơi đi quá sớm về sau, Dick cũng trực tiếp tiến lên, trực tiếp hướng về phía chính nghĩa đại sảnh máy vi tính một trận điều khiển, thông qua đặt ở vũ trụ bên trên vệ tinh, cũng cùng Corvin lấy được liên hệ.

	"Này! Ngươi bây giờ cảm giác thế nào! Đáp lời! Corvin!"

	Trong ống nghe, chỉ có vô tận yên lặng, nhìn trong hình đang cùng bão mặt trời đọ lực Corvin, đám người cũng không biết hắn lúc này rốt cuộc là cái tình huống gì, cũng đang mong đợi, hy vọng có thể lấy được Corvin trả lời, hồi lâu, từ Microphone bên trong, một trận tiếng thở dốc dồn dập truyền tới, ngay sau đó, chính là Corvin thanh âm mệt mỏi vang lên.

	"Hô, ta cảm giác rất tốt, chỉ là có chút chống đỡ."

	"Ngươi có hay không phát hiện ngươi biến thành đen."

	"Không có, nhưng ta có thể cảm giác được trên người ta thiết giáp đang đang thuế biến, giống như siêu nhân nói như vậy, nó khi hấp thu bão mặt trời, nhưng là quá chậm, ta không biết phải tới lúc nào mới có thể đem bão mặt trời toàn bộ hấp thu hoàn tất."

	Lơ lửng ở trong vũ trụ, đang cùng Dick truyền tin trong, Corvin cũng đem bộ phận sự chú ý thả vào bản thân thiết giáp trên người, cũng nhìn thấy cánh chim cuối cùng màu sắc biến chuyển. Cùng Doom Armor tâm ý tương thông hắn cũng nhận được Doom Armor phản hồi, cổ lực lượng này nó cần một đoạn thời gian rất dài tới cắn nuốt, khoảng thời gian này vừa được Corvin chính mình cũng không có nắm chặt có thể chống đỡ cho đến lúc đó, chỉ có thể đem vấn đề giao cho Dick, nhìn một chút bọn họ có thể cho cái gì biện pháp giải quyết.

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh, tất cả mọi người cũng ở đó bắt đầu tự hỏi. Đến trình độ này, bọn họ không thể nào để cho Corvin lui ra, cũng sẽ không bỏ rơi, có thể làm chỉ có làm hết sức giải quyết Corvin bây giờ đối mặt vấn đề. Mà vào lúc này, đã quyết định lưu lại nơi này cái vũ trụ bỏ túi, cùng người nhà của mình, bạn bè cùng nhau biến mất cũ 52 Wally lại lặng lẽ rời đi.

	Hóa thành một tia chớp, nhất phi trùng thiên.

	Trong thái không, Corvin cũng ở đây kia hết sức khống chế Doom Armor, để cho này đem thả ra bão mặt trời tiến hành hấp thu, đồng thời, hắn cũng chú ý tới Doom Armor bên trên bởi vì hấp thu bão mặt trời mà thay đổi đen nhánh bộ phận. Đó là hai cánh cuối cùng, đang thay đổi đen sau, Corvin có thể từ phía trên cảm thấy một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị, một cỗ có thể phá hủy chung quanh hết thảy sự vật quái dị ba động.

	Mà cùng Corvin tâm ý tương thông Doom Armor, lại cho Corvin truyền lại trở lại một cỗ tâm tình, bày tỏ nó cũng không rõ ràng lắm thân thể mình thế nào.

	"Mẹ nó, không nghĩ tới còn có thể vào lúc này giải tỏa chức năng mới? Đây chính là cũ 52 siêu nhân tin tưởng ta có thể làm được nguyên nhân sao, nói là nói như vậy, nhưng vấn đề là đợi đến cái này chức năng mới thanh tiến độ tăng thêm xong, món ăn cũng đã lạnh."

	Bởi vì ở đó hấp thu bão mặt trời, liền di động cũng không làm được Corvin cũng chỉ có thể ở đó rủa xả, ở trong môi trường này, hắn cũng chỉ còn dư lại rủa xả chuyện này có thể làm, không phải còn không phải nhàm chán chết. Chẳng qua là vào lúc này, màu vàng Speed Force chớp nhoáng lưu động, để cho Corvin tiến vào thần tốc lĩnh vực, đồng thời, cũng nghe được cũ 52 Wally thanh âm.

	"Nếu nói như vậy, sẽ để cho ta lắp cho ngươi cái gia tốc khí đi ~ "

	"Wally? !"

	Khi nhìn đến bản thân tiến vào thần tốc lĩnh vực về sau, Corvin cũng chú ý tới cũ 52 Wally xuất hiện, nhưng lúc này cũ 52 Wally đã không phải là thực thể, mà là một đạo năng lượng hóa chớp giật hình người. Corvin ở trong vũ trụ xuất hiện biến hóa, ở vào chính nghĩa trong đại sảnh đám người cũng chú ý tới, làm đối Speedsters cũng coi là biết gốc biết rễ đám người, cũng hiểu lúc này cũ 52 Wally xuất hiện ở trong vũ trụ là phải làm gì.

	Chẳng qua chính là thực hiện The Flash nhất quán trách nhiệm, giết nhanh chóng tế thiên, vũ trụ mở lại.

	"Có cần phải làm được loại trình độ này sao." Nhìn mọi nơi ở thần tốc trong lĩnh vực cũ 52 Wally, Corvin cũng mang theo vài phần không hiểu hỏi.

	"Bọn họ đã chờ quá lâu , ta cũng chờ quá lâu , một đám vốn nên chết đi người một mực còn sót lại, bản thân liền là một món không hợp lý chuyện. Barry chẳng qua là không cam lòng, không cam lòng chúng ta vẫn chưa đi xong thuộc về chúng ta con đường cứ như vậy hóa thành bụi bặm vũ trụ, cho nên mới hi sinh chính mình, tạo cho đây hết thảy, để cho chúng ta có thể làm một chân thật nhưng cũng giả dối mộng đẹp.

	Hắn làm hắn chuyện nên làm, ta không trách hắn, mà ta, trải qua hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình, cũng biết qua sự kiên trì của ngươi, cái này tân sinh vũ trụ thay đổi, là thời điểm nên thực hiện ta tên này The Flash chức trách. Sẽ để cho ta trợ giúp ngươi hoàn toàn phá hủy cái này cũ vũ trụ thời gian còn sót lại, để cho tân sinh vũ trụ có thể ở cũ vũ trụ nền tảng trong giành lấy cuộc sống mới, ngươi cũng muốn làm đến ngươi nói , đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn. Gặp lại , Corvin."

	Ở thần tốc trong lĩnh vực, đã cùng Speed Force đồng hóa cũ 52 Wally dùng bản thân ý thức sau cùng hướng Corvin giao phó bản thân lời muốn nói về sau, chỗ đồng hóa Speed Force cũng bắt đầu ở Corvin Doom Armor trên người quấn quanh. Mà từ thần tốc lĩnh vực lui ra ngoài Corvin cũng có thể cảm giác được rõ ràng, Doom Armor hấp thu bão mặt trời tốc độ ở lấy một loại không có đạo lý hình thức tăng lên.

	Dần dần, Corvin bắt đầu có thể hoạt động tay chân của mình, mà ở Corvin trên người Doom Armor, từ màu trắng bạc đến đen nhánh giữa biến chuyển tốc độ cũng ở đây thay đổi nhanh. Mà Corvin cũng có thể cảm giác được, những thứ này bị cũ 52 siêu nhân bọn họ đưa tới bão mặt trời sống động trình độ đang đang giảm xuống, thái dương bắt đầu không có có trước đó chói mắt như vậy , thuộc về thái dương ánh sáng đang biến mất.

	Mà kết hợp cũ 52 Wally chỗ đồng hóa Speed Force Doom Armor, cũng tại lúc này biểu hiện ra nó kinh người tốc độ phát triển, nó bắt đầu từ bị động chuyển chủ động, kéo dài tới tới có dài hơn mười thước hai cánh chủ động hấp thu bão mặt trời, loại này ở Speed Force gia trì hạ căn bản không có cách nào dùng vật lý pháp tắc tới bày tỏ cắn nuốt tốc độ, để cho viên này đặt ở vũ trụ bỏ túi trong thái dương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm xuống.

	Ngay cả trên địa cầu sinh hoạt những người bình thường kia, những thứ kia đến từ cũ 52 vũ trụ người bình thường thời gian còn sót lại, cũng có thể cảm nhận được trên bầu trời truyền tới biến hóa. Từ lúc mới bắt đầu hào quang tỏa sáng đến bây giờ ảm đạm không ánh sáng, là một người cũng có thể cảm giác được chuyện không đúng, bọn họ chẳng qua là không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Lúc này ở trong vũ trụ, Corvin trên người Doom Armor cũng dừng lại cắn nuốt, cứ như vậy trôi lơ lửng ở nơi nào. Nguyên bản màu bạc trắng Doom Armor cũng ở đây dạng cắn nuốt trong, hoàn toàn biến thành màu đen nhánh, sau lưng kia đối kéo dài tới tới có dài hơn mười thước cánh chim lần nữa hóa thành hai đầu băng rua, ở trong vũ trụ không gió mà bay.

	Đứng ở nơi đó, từ loại này lột xác trong hồi lại Corvin cũng nhìn trên người mình chiến giáp, đầy đầu nghi ngờ. Loại biến hóa này, Doom Armor không có cho hắn cái gì hữu hiệu phản hồi. Nhưng ở Corvin trong đầu, lại có một loại cảm giác, mình có thể bằng vào lúc này Doom Armor bên trên mang đến biến hóa, đem cũ 52 siêu nhân bọn họ hoàn toàn xóa đi.

	Loại cảm giác này để cho hắn rất kỳ quái, hắn không hiểu, vì sao bản thân sẽ là đặc biệt , nhưng vào giờ khắc này, hắn rất may mắn mình là đặc biệt , bằng không, hắn căn bản là không có cách làm được cũ 52 siêu nhân yêu cầu của bọn họ, đem cũ vũ trụ thời gian còn sót lại hoàn toàn xóa đi.

	"Đúng vậy, ta liền biết ngươi nhất định được !"

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh, làm cũ 52 siêu nhân thấy được trong hình Corvin cho thấy một phen khác bộ dáng về sau, cũng không khỏi nhào trước máy vi tính rống lên."Bây giờ, nhờ ngươi, đem chúng ta hoàn toàn từ trong vũ trụ này xóa đi đi, để cho chúng ta thoát khỏi loại này phi sanh phi chết trạng thái, Kamen Rider, Corvin!"

	Chiến giáp bên trong, cũ 52 siêu nhân âm thanh âm vang lên, mang theo mong ước giọng điệu để cho Corvin từ Doom Armor lột xác trong trạng thái đi ra ngoài, trầm mặc một hồi, lúc này mới đáp.

	"Đương nhiên rồi, đây không phải là đã nói xong sao, ta sẽ phá hư đây hết thảy, sau đó liên kết đây hết thảy !"

	Đáp lại Corvin hô hào , là trên người hắn đã phát sinh lột xác Doom Armor, sau lưng băng rua vào giờ khắc này về phía trước dọc theo, quấn quanh ở Corvin trên tay phải. Dài hơn mười thước băng rua cứ như vậy quấn vòng quanh Corvin tay phải, không ngừng dọc theo, cuối cùng, hóa thành một thanh kỳ dị trường kiếm. Mà Corvin thời là giơ cao tay phải biến thành trường kiếm, cứ như vậy hướng địa cầu bay đi!

	Cực hạn tốc độ, để cho Corvin trong thời gian ngắn liền vọt tới địa cầu, nhìn viên này màu xanh thẳm hành tinh, không có bất kỳ do dự nào. Nếu cũ 52 siêu nhân nhờ cậy bản thân, vậy hắn trở về ứng phần này tâm ý! Mang theo phần này giác ngộ, trên tay phải từ băng rua quấn quanh biến thành trường kiếm cũng tại lúc này hướng trước mặt địa cầu chém xuống!

	Mà không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì địa cầu người bình thường, bất luận nhân chủng, bất luận chuyên nghiệp, ở Corvin với trong thái không hướng về phía địa cầu vung kiếm một khắc kia, đều có thể cảm nhận được bên trong thân thể truyền tới một cỗ cảm giác kỳ quái. Ngay sau đó, trên địa cầu tất cả mọi người cũng có thể thấy được thân thể mình đang hóa thành quầng sáng, từ từ tiêu tán, đồng thời, từ cũ 52 Martian Manhunter, Người Dơi liên thủ đối bọn họ tạo thành tinh thần che giấu cũng bắt đầu mất đi hiệu lực.

	Tử vong trí nhớ, thể nghiệm cùng với ở nơi này trên địa cầu không ngừng bị trí nhớ trọng trí, trải qua bình thường, bình thường nhưng không vô vị trí nhớ cũng toàn bộ xuất hiện ở trong đầu của mình. Dưới tình huống như vậy, có người điên cuồng, có người cuồng loạn, có người cũng thản nhiên tiếp nhận mình đã chết đi số mạng, an tường rời đi.

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh, hoàn thành bản thân nhiệm vụ Corvin cũng từ không trung hạ xuống, cùng Dick bọn họ cùng nhau, nhìn lúc này mang theo thoải mái nụ cười, hóa thành quầng sáng biến mất cũ 52 siêu nhân đám người.

	"Cám ơn, ngươi làm được nữa nha."

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này cùng các ngươi cáo biệt." Theo Corvin chiêu này ngay cả mình đều không cách nào nói rõ công kích phóng ra về sau, nguyên bản đen nhánh Doom Armor cũng khôi phục thành ban đầu màu trắng bạc, chỉ còn dư lại hai đầu băng rua vẫn là đen nhánh.

	"Cáo biệt chẳng qua là vì lần sau gặp nhau không phải sao? Chúng ta chết đi cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, ở các ngươi tân sinh vũ trụ, cũng có thừa kế ta lực lượng người, người kia ngươi không phải cũng biết sao, cái đó được đặt tên là Kong Kenan thiếu niên." Đứng ở nơi đó, bình yên biến mất cũ 52 siêu nhân cũng đúng Corvin nói ra cái tên này, để cho Corvin không khỏi trừng to mắt, nhìn cũ 52 siêu nhân.

	"Đừng nhìn ta như vậy, trước không phải đã nói với ngươi sao, chúng ta thời gian còn sót lại cùng nguyên thân trí nhớ là cùng hưởng , ta tự nhiên cũng biết ta nguyên thân ở chết đi lúc làm cố gắng, hắn đem bản thân lực lượng phó thác cho mới vũ trụ, nói rõ ta nguyên thân cũng có thể tiếp nhận kết cục như vậy. Cho nên, các ngươi nên rời đi , cũng nên trở lại thuộc cho các ngươi vũ trụ đi ."

	"Chúng ta sẽ , như vậy, gặp lại." Cùng Dick bọn họ đứng ở nơi đó, Corvin cũng đúng cũ 52 siêu nhân bọn họ cáo biệt.

	"Gặp lại."

	Mang theo cuối cùng thỏa mãn, cũ 52 siêu nhân bọn họ cũng ở đây Corvin trước mặt hoàn toàn biến mất, không còn tồn tại, viên này tồn tại ở Brainiac trong phi thuyền không gian, vũ trụ bỏ túi trong địa cầu, lúc này chỉ còn dư lại Corvin, Dick, Wally còn có Connor bốn người, yên tĩnh vô cùng.
Kết chương.