Chương 2342: Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn
 
 	Nhưng là quản chi là Trường Sinh đạo thống đạo cơ hiện lên hào quang, y nguyên không làm nên chuyện gì, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, chỉ thấy cái kia tàu xoay chuyển càng lúc càng nhanh, hắc động cũng tùy theo xoay chuyển càng lúc càng nhanh, tựa như biến thành hồng hoang cự thú đồng dạng.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, tựa hồ như là vỡ đê bị xé mở một cái lổ hổng đồng dạng, cuối cùng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Vạn Thọ quốc xung quanh hết thảy Trường Sinh đạo thống đạo cơ lực lượng lại bị cứ thế mà xé rách tới.
 
 	Chỉ thấy Trường Sinh đạo thống đạo cơ lực lượng tựa như nước sông đồng dạng thao thao bất tuyệt hướng tàu hắc ám lao nhanh mà đi, nghe được "Rầm, rầm, rầm" từng đợt lao nhanh thanh âm vang lên.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, tàu hắc động dĩ nhiên là cắn nuốt cái này như nước sông bình thường lao nhanh mà đến đạo thống lực lượng, cảnh này khiến toàn bộ hắc động càng lúc càng lớn, giống như là ăn chán chê đâu giống cự thú.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến như vậy một màn, Trường Sinh đạo thống không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị chấn động rồi, thoáng cái dọa được hồn đều bay lên.
 
 	Phải biết, Vạn Thọ quốc chẳng qua là Trường Sinh đạo thống bên trên một cái cương quốc mà thôi, nó toàn bộ cương quốc căn cơ chính là xây tại Trường Sinh đạo thống căn cơ phía trên, càng quan trọng hơn là, Vạn Thọ quốc công pháp chính là nguyên ở Trường Sinh đạo thống, thuộc về Trường Sinh đạo thống bàng chi.
 
 	Có lý luận trên, Vạn Thọ quốc căn bản liền không cách nào gảy Trường Sinh đạo thống, bởi vì cái này hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc hạng nặng, cho dù Vạn Thọ quốc Chân Đế đã khai sáng công pháp lại nghịch thiên, cũng không cách nào siêu việt Trường Sinh đạo thống 《 Trường Sinh Điển 》, dù sao Dược tiên là thủy tổ, Chân Đế cường đại trở lại, đều khó tại siêu việt thủy tổ đấy, trừ phi Vạn Thọ quốc ra thủy tổ cấp Chân Đế khác rồi.
 
 	Trên thực tế, Vạn Thọ quốc là không có như vậy nội tình, nhưng, ở thời điểm này Vạn Thọ quốc nương tựa theo tự mình cả nước chi lực vậy mà gảy Trường Sinh đạo thống lực lượng, chuyện như vậy là bậc nào khủng bố.
 
 	"Đây không phải Vạn Thọ quốc cái này đẳng cấp công pháp." Chứng kiến như vậy một màn, Dương Minh Tán Nhân đều biến sắc, lạnh lùng nói: "Công pháp này đã đã vượt qua vạn thống thủy tổ rồi, ít nhất là Đế thống ở trên."
 
 	Nói như vậy nhường rất nhiều trong lòng người phát lạnh, thủy tổ cũng có phân chia cao thấp, không hề nghi ngờ, Đế thống thủy tổ có thể so với vạn thống thủy tổ cường đại hơn nhiều.
 
 	Tại Vạn Thống giới, đa số đạo thống đều là do vạn thống thủy tổ sáng chế, như Cuồng Đình đạo thống như vậy xuống dốc đạo thống là một cái ngoại lệ.
 
 	Hiện tại Vạn Thọ quốc chẳng qua là Trường Sinh đạo thống bên trên một cái cương quốc mà thôi, vậy mà theo cao hơn vạn thống thủy tổ công pháp đến chế tạo như vậy một cái tàu, cái này có thể nghĩ cái này sau lưng có thế nào tấm màn đen rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, chỉ thấy tàu hắc động giống như là chuyển động guồng nước, đem Trường Sinh đạo thống lực lượng thao thao bất tuyệt cuốn tới.
 
 	"Tiểu bối, chịu chết đi, hôm nay Trường Sinh cốc phải diệt." Ở thời điểm này Vạn Thọ lão quân mở miệng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chuyển động tàu hắc động phún dũng ra một cỗ hào quang, cái này cỗ hào quang dĩ nhiên là từng sợi hắc quang lẫn nhau quấn giao xoay tròn, mỗi một sợi hào quang đan vào xoay tròn trùng kích mà đến thời điểm giống như là một cái cực lớn không mũi khoan, có thể xông hủy ngăn tại nó trước mặt hết thảy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở này trong một chớp mắt, long trời lở đất, cái này cỗ hào quang trùng kích mà đến thời điểm, mặt đất thoáng cái bị cày mở một đầu rộng lớn rãnh sâu, tựa như là thoáng cái xé rách toàn bộ Trường Sinh đạo thống đồng dạng, ngăn tại nó trước mặt hết thảy ngọn núi cự mạch đều thoáng cái bị xông hủy, thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Bất luận cái gì ngăn tại cái này cỗ cột sáng trước kia đồ vật đều tại trong một chớp mắt bị hủy tiêu diệt, theo trên bầu trời nhìn lại, theo Vạn Thọ quốc bắt đầu, một mực trùng kích đến dược lư, lưu lại một đầu cự rãnh mương, đây là không cách nào khép lại xúc phạm.
 
 	Tại lúc này trùng kích trong quá trình , lúc một ít môn phái vừa vặn ngăn tại cái này cỗ cột sáng phía trước thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, môn phái này nháy mắt bị sụp đổ, những này nhỏ yếu môn phái liền phòng ngự bay lên cơ hội đều không có, nháy mắt đã bị oanh diệt đi.
 
 	Như vậy một cỗ hào quang quá kinh khủng, không muốn nói là tiểu môn tiểu phái, chỉ sợ rất nhiều đại giáo cương quốc bị nó đánh trúng đều chống không được bao lâu, tại như kim cương động trùng kích phía dưới đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" băng thiên liệt địa thanh âm không dứt bên tai, nhìn thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người dọa được hồn phi phách tán, lực lượng như vậy quá kinh khủng, động một tí liền có thể hủy diệt đại giáo cương quốc, đây là hạng gì khủng bố lực lượng, tại thời khắc này không có người sẽ hoài nghi cỗ lực lượng này có thể xông hủy toàn bộ Trường Sinh cốc.
 
 	"Má ơi, đây là nhường Vạn Thọ quốc cướp đoạt Trường Sinh đạo thống sức mạnh." Thoáng cái liền đại giáo lão tổ đều bị dọa được hồn phi phách tán.
 
 	Nói đến là trường, trên thực tế đây hết thảy đều là phát sinh ở trong nháy mắt tầm đó mà thôi, theo Vạn Thọ quốc khởi động đại thế, đến cái này một cỗ cột sáng trùng kích mà đến, cái kia chẳng qua là ngắn ngủi nửa khắc mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, cái này cỗ quang cổ đã theo Vạn Thọ quốc bắn tới dược lư rồi, thẳng oanh hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm cái này cỗ cột sáng oanh đến thời điểm, tại dược lư bên ngoài có rất nhiều cao lớn ngọn núi thoáng cái bị oanh được nát bấy, cái kia hủy thiên diệt địa uy danh dọa phá rất nhiều người lá gan, có lão tổ dọa được quay người bỏ chạy đi.
 
 	"Đến rồi ——" chứng kiến như vậy một màn, dược đàn phía trên không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa bể mật, những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái cường giả đều bị dọa được co quắp ngồi dưới đất, vô số người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bởi vì Vạn Thọ quốc cái này không chỉ là muốn oanh chết Lý Thất Dạ, bọn hắn thậm chí là muốn đem toàn bộ dược lư đều hủy diệt.
 
 	"Có chút ý tứ." Đối mặt như thế hủy thiên diệt địa cột sáng oanh đến thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm, hoàn toàn không quan tâm dáng dấp.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, từng tòa ngọn núi bị oanh được nát bấy, cột sáng còn không có trùng kích đến, khủng bố sóng xung kích đã oanh được ngàn dặm mặt đất cát thổi đá bay rồi.
 
 	"Tới tốt." Lý Thất Dạ một tiếng thét dài, ở này trong một chớp mắt, hắn toàn thân phún dũng ra hào quang, Tùng Tháp đạo quả rơi rụng nhàn nhạt ánh lửa, tại Lý Thất Dạ trong cơ thể giống như chớp động lên một sợi hỏa chủng bình thường, nháy mắt tại Lý Thất Dạ trong cơ thể mở ra một cái tuyên cổ bất diệt Hỏa Nguyên đồng dạng.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt Lý Thất Dạ giống như là hóa thành một tôn hỏa thần, hỏa diễm ngập trời, cả người hóa thành thần hỏa thế giới.
 
 	"Keng" một tiếng vang thật lớn, ngay tại rất nhiều người đều không có kịp phản ứng thời điểm, một cái cự thuẫn từ trên trời giáng xuống, nháy mắt chắn cái này cỗ theo Vạn Thọ quốc trùng kích mà đến cột sáng trước đó.
 
 	Cái này cự thuẫn tựa như kim thạch, nhưng nhìn kỹ, thực sự không phải là kim thạch, mà là một cái hỏa thuẫn, cái này hỏa thuẫn khắc vào có vô số thượng cổ phù văn, tựu là cái này thượng cổ phù văn tựa hồ là đem một cái thế giới biển lửa đều áp súc tại cái này hỏa thuẫn phía trên rồi, cảnh này khiến toàn bộ hỏa thuẫn xem ra giống như là kim thạch đồng dạng, mười phần cứng rắn cùng bóng loáng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong một chớp mắt, nổ vang thanh âm chấn động lấy thiên địa, không thể tưởng tượng nổi chính là cái này hỏa thuẫn vậy mà chặn trùng kích mà đến cột sáng, tuy nhiên tại cột sáng trùng kích phía dưới, toàn bộ hỏa thuẫn là từng tấc lui về phía sau, nhưng nó đích thực là chặn trùng kích mà đến cột sáng.
 
 	"Đây là cái gì ——" hỏa thuẫn vậy mà chặn cái này trùng kích mà đến cột sáng, cái này nhường mọi người miệng đều trương được sâu sắc đấy, đều không thể tin được.
 
 	"Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn ——" chứng kiến như vậy một cái cực lớn hỏa thuẫn chặn cột sáng, tựu là Vạn Thọ lão quân cũng biến sắc, thoáng cái nhìn thẳng Lý Thất Dạ cái này hỏa thuẫn, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái gì ——" một nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều chấn kinh rồi, đặc biệt là những cái kia xuất thân từ hỏa tộc đại nhân vật, không ít đạo thống đại biểu đều là xuất thân từ hỏa tộc, một nghe nói như thế đều ngồi không yên, thoáng cái đứng lên, nhìn xem cái này cự thuẫn.
 
 	"Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn ——" chứng kiến Lý Thất Dạ triệu hoán mà đến tiên thuẫn, có hỏa tộc lão tổ là triệt để trợn tròn mắt, hơn nữa hắn còn là xuất thân từ cường đại đạo thống, không thể tin được nói: "Ngươi, ngươi làm sao có thể triệu hồi ra loại vật này đâu này? Cái này, cái này, đây là hỏa tộc áo nghĩa!"
 
 	Ở đây hỏa tộc đại nhân vật đều không dám tin vào hai mắt của mình, ngây ngốc nhìn xem cái này hỏa thuẫn, bởi vì cái này hỏa thuẫn là bọn hắn hỏa tộc áo nghĩa.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng, ngươi, ngươi rõ ràng là nhân tộc." Có hỏa tộc đại nhân vật đều cảm giác mình là đã gặp quỷ rồi.
 
 	Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn, này là hỏa tộc áo nghĩa, truyền thuyết đem làm một cái hỏa tộc người cường đại đến không gì sánh kịp tình trạng thời điểm mới có thể triệu ra bản thân hỏa tộc áo nghĩa.
 
 	Trường Sinh đạo thống thủy tổ Dược tiên tựu đã từng triệu hoán qua "Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn", nhưng cái này cũng không khiến người kinh ngạc, bởi vì Dược tiên tựu là xuất thân từ hỏa tộc, hắn là một cái thủy tổ, có thể triệu hoán tự mình hỏa tộc áo nghĩa, cái này cũng  là chuyện đương nhiên.
 
 	Vấn đề là Lý Thất Dạ chẳng qua là nhân tộc mà thôi, một nhân tộc có thể triệu hoán hỏa tộc áo nghĩa, cái kia quả thực chính là muốn điên rồi, cái thế giới này hoàn toàn là rối loạn, tựa hồ hết thảy thưởng thức tại Lý Thất Dạ trên thân đều không có tác dụng rồi.
 
 	"Khó lường, ngươi thật sự là nắm giữ Trường Sinh đạo thống lực lượng, nguyên lai thủy tổ không chỉ là theo 《 Trường Sinh Điển 》 tế luyện đạo thổ, nguyên lai cũng đem hỏa tộc áo nghĩa nấp trong đạo thổ bên trong, khó trách ngươi có thể triệu hồi ra' Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn' !" Vạn Thọ lão quân đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này hắn cảm thấy chỉ có một khả năng, cái kia chính là Dược tiên đem hỏa tộc áo nghĩa dấu ở Trường Sinh đạo thống đạo thổ bên trong.
 
 	Mà Lý Thất Dạ là điều khiển Trường Sinh đạo thống lực lượng, hắn bây giờ có thể triệu hồi ra "Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn", vậy cũng cũng không kỳ quái.
 
 	Nghe được Vạn Thọ lão quân giải thích như vậy, rất nhiều hỏa tộc đại nhân vật lúc này mới thoải mái, nếu quả thật nhường một nhân tộc gọi về bọn hắn hỏa tộc áo nghĩa, vậy quá không thể nào nói nổi rồi, về sau bọn hắn hỏa tộc đều không cần lăn lộn, nhường một nhân tộc nắm giữ bọn hắn hỏa tộc áo nghĩa, đây không phải đánh bọn hắn hỏa tộc mặt sao?
 
 	"Chỉ có thể nói ngươi là quá ngu xuẩn, tự cho là đúng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tuy nhiên "Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn" tại cột sáng trùng kích phía dưới từng tấc lui về phía sau, hắn y nguyên không để trong lòng.
 
 	Trên thực tế, Vạn Thọ lão quân đích thật là đã đoán sai, Dược tiên cũng không có đem hỏa tộc áo nghĩa giấu ở đạo thổ bên trong, Lý Thất Dạ có thể triệu hoán "Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn" nguyên nhân rất đơn giản, đó là bởi vì hắn đã có được "Vạn Hỏa cổ chủng" !
Kết chương.