Chương 2717: Nội thế giới
 
 	Lý Thất Dạ bước vào đạo môn bên trong , lúc hắn một bước nhập đạo môn, liền tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới, cái này tựa hồ đã không tại Thạch Vận đạo thống đồng dạng.
 
 	Nơi này là Thạch Vận đạo thống một cái nội thế giới , đương nhiên, cũng không phải bất luận cái gì đạo thống đều có nội thế giới đấy, một cái thủy tổ, vì một cái đạo thống sáng tạo ra một cái nội thế giới, cái kia nhất định có hắn thâm ý.
 
 	Thạch Vận đạo thống nội thế giới là một cái thập phần khổng lồ thủy hệ , lúc một bước vào cái này nội thế giới thời điểm, ngươi sẽ phát hiện tại lúc này một cái nội thế giới trong chính là sông lớn giao thoa, từng cái cực lớn sông lớn dường như từng cái cự long đồng dạng chiếm giữ tại đây phiến vùng đất phía trên.
 
 	Hết thảy giăng khắp nơi sông lớn, tạo thành toàn bộ nội thế giới khổng lồ nhất, phức tạp nhất, ảo diệu nhất thủy hệ.
 
 	Tại lúc này một cái sông lớn giao thoa nội thế giới bên trong, bất luận ngươi đi vào cái đó một con sông sông, tựa hồ cũng có thể đến nội thế giới là bất luận cái gì một chỗ, mà ở dạng này nội thế giới ở bên trong, bất luận ngươi bước vào cái đó một con sông sông, đều sẽ tùy theo lạc đường, thậm chí có thể nói, chỉ cần ngươi một bước đi nhầm, liền không cách nào theo như vậy một cái rắc rối phức tạp thủy hệ bên trong đi ra.
 
 	Toàn bộ nội thế giới thủy hệ, không chỉ là bởi vì có vô số đầu sông lớn giăng khắp nơi, càng là bởi vì toàn bộ nội thế giới bị bày ra một cái đại thế.
 
 	Sửa chữa người nội thế giới không chỉ là hết thảy rắc rối phức tạp sông lớn là một khối, trên thực tế toàn bộ nội thế giới đều là một khối, toàn bộ đại thế đã là dung nhập nội thế giới mỗi một tấc không gian, mỗi một tấc đất bên trong, cho nên khi ngươi đi vào dạng này một cái nội thế giới bên trong, chính là đi vào một cái huyền ảo không gì sánh được, vô cùng phức tạp đại thế bên trong.
 
 	Toàn bộ đại thế chính là do Thạch Vận đạo thống thủy tổ tự tay chế tạo mà thành, toàn bộ đại thế có thể nói là đoạt thiên tạo hóa, tại đại thế bên trong không chỉ là có trận pháp phù văn biến hóa, càng là có đại đạo ảo diệu diễn biến, cho nên tại lúc này nội thế giới bên trong, chỉ cần ngươi một bước đi nhầm, thì có thể cho ngươi chết ở chỗ này, cũng có khả năng cho ngươi một đời một thế đều mất phương hướng ở chỗ này, mãi mãi cũng đi không ra cái này nội thế giới, mãi mãi cũng không cách nào từ nơi rắc rối phức tạp thủy hệ bên trong đi ra.
 
 	Tại toàn bộ đại thế phía dưới, sương mù tràn ngập, quản chi toàn bộ khổng lồ thủy hệ là chiếm cứ toàn bộ nội thế giới tuyệt đại bộ phận diện tích, nhưng là, tại sương mù phía dưới, y nguyên để cho người không cách nào dòm ngó toàn bộ nội thế giới toàn cảnh, để cho người không cách nào vạch trần toàn bộ nội thế giới khổng lồ thủy hệ khăn che mặt bí ẩn.
 
 	"Đây thật là giấu đồ đạc nơi tốt." Chứng kiến bị đại thế bao phủ lấy nội thế giới, nhìn xem cái kia rắc rối phức tạp thủy hệ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ một bước bước vào một con sông sông bên trong, đạp sóng mà lên, đón gió mà đi, mười phần tiêu sái tự tại.
 
 	Phải biết, toàn bộ nội thế giới thủy hệ là đan chéo nhau phức tạp, tại đại thế diễn biến phía dưới, toàn bộ thủy hệ thậm chí sẽ tùy theo thay đổi, mỗi một đầu sông lớn lưu chuyển phương hướng thậm chí là mỗi một ngày đều sẽ biến hóa phương hướng.
 
 	Tại lúc này thủy hệ bên trong, có thể nói chỉ cần ngươi một bước bước vào sông lớn bên trong, nếu như ngươi thì không cách nào tìm hiểu ảo diệu của nó, không cách nào phỏng đoán nó huyền cơ, như vậy ngươi sẽ cả đời bị vây ở dạng này một cái khổng lồ thủy hệ bên trong, ngươi mãi mãi cũng không cách nào từ nơi rắc rối phức tạp từng cái sông lớn bên trong đi ra.
 
 	Đương nhiên, những này đối với Lý Thất Dạ mà nói cũng không được vấn đề gì, Lý Thất Dạ ngược sông mà lên, bộ bộ sinh liên, hắn mỗi đi một bước, chính là pháp tắc diễn biến, đại đạo sinh sôi, ở thời điểm này, tựa hồ hắn cũng không phải hành tẩu tại trên mặt sông, nó cũng không phải ngược sông mà lên, dưới chân hắn hành tẩu chính là đại đạo.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không phải là chân chính ngược sông mà lên, chứng kiến ngược sông mà lên, vậy chỉ bất quá là bề ngoài mà thôi, hắn bộ bộ sinh liên, mỗi một bước hạ xuống xong, chính là đại đạo pháp tắc diễn biến, đại đạo sinh sôi.
 
 	Đại đạo tại Lý Thất Dạ dưới chân trúc giá mà lên, cái này vì Lý Thất Dạ mở ra con đường, tại đại đạo dẫn dắt phía dưới, Lý Thất Dạ tại đạp sông mà lên, tại đây rắc rối phức tạp thủy hệ bên trong y nguyên nhường Lý Thất Dạ hướng một phương hướng khác mà đi.
 
 	Hơn nữa, bởi vì đại đạo ngay tại Lý Thất Dạ dưới chân sinh sôi, bất luận toàn bộ đại thế là thế nào diễn biến, toàn bộ thủy hệ là thế nào biến ảo, đều không thể mê hoặc Lý Thất Dạ, y nguyên không cách nào làm cho Lý Thất Dạ mất phương hướng tại đây rắc rối phức tạp thủy hệ bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ bộ bộ sinh liên, một bước một thiên địa, hắn ngược sông mà lên, thoạt nhìn đi được cũng không nhanh, nhưng là, hắn mỗi một bước hạ xuống xong, cũng đã biến đổi cảnh sắc, đã là theo một con sông sông vượt qua đến một cái khác đầu sông lớn.
 
 	Tại lúc này vượt qua phía dưới, Lý Thất Dạ thoạt nhìn tuy nhiên không phải đặc biệt nhanh, nhưng trên thực tế là vượt qua là cực nhanh, nhanh đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Tại lúc này từng bước một ngược sông trên xuống thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không biết đi lại bao lâu, cuối cùng, hắn rốt cục đuổi kịp mục tiêu của hắn rồi.
 
 	Ở thời điểm này, trước mặt đại giang bên trên xuất hiện một con thuyền cổ, cái này một con thuyền cổ pha tạp, mười phần cổ xưa, nó đã không biết rõ tại trên mặt sông phiêu bạt đã bao lâu.
 
 	Đầu này cổ thuyền chính là lấy cực kỳ quý giá thần mộc chế tác mà thành, cổ trên thuyền có khắc họa vô cùng cường đại phù văn, tại đây phù văn bên trong, có xuất từ ở thủy tổ chi thủ, cũng có xuất từ ở Chân Đế chi thủ, cũng có xuất từ ở vô địch Bất Hủ Chân Thần chi thủ. . .
 
 	Cái này một con thuyền cổ đã trải qua một tầng lại một tầng gia trì, có thể nói, dạng này một con thuyền cổ, bản thân nó tựu là báu vật vô giá, bản thân nó tựu là một kiện nghịch thiên không gì sánh được bảo vật, thậm chí được xưng tụng là thủy tổ cấp bậc bảo vật.
 
 	Chính là bởi vì cái này một con thuyền cổ đã trải qua từng tôn Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần thậm chí là đã trải qua thủy tổ gia trì về sau, cảnh này khiến nó có được lấy đầy đủ lực lượng, trong tháng năm dài đằng đẵng, nó có thể vĩnh cửu địa hành chạy nhanh hạ mà.
 
 	Trừ đó ra, cái này một con thuyền cổ bản thân nó thì có nghịch thiên không gì sánh được phòng ngự, có thể đem bất luận cái gì xâm lấn hoặc tà vật ngăn cản tại thuyền bên ngoài, như thế một chiếc cường đại vô cùng cổ thuyền, có thể nói, bất kể là cái gì tà vật, có thể công phá phòng ngự của nó, đây không phải là một sự tình đơn giản.
 
 	Tại cổ thuyền boong tàu phía trên, có thể chứng kiến một cái lại một cái người ngồi trên mặt đất, cái này một cái lại một cái người là ngã ngồi tại boong tàu phía trên, bọn hắn đều làm thành một vòng, đem một vật vây quanh tại bọn họ trung gian, xem bọn hắn tư thái chính là muốn bảo hộ cái này đồ vật.
 
 	Nhìn kỹ lại, cái này một cái lại một cái ngồi trên mặt đất người, toàn bộ đều là người chết, bọn hắn đã không biết rõ chết đã bao lâu, thi thể của bọn hắn đã khô cạn, thi thể của bọn hắn đã phong hoá rồi.
 
 	Nhìn kỹ cái này vô số cỗ thi thể, xem xét phía dưới, liền có thể phát hiện những người này ở đây khi còn sống đều là vô địch thế hệ, trong đó có ba người cường đại nhất, ba người này trên đỉnh đầu đều đeo đế quan, quản chi bọn hắn đã bị chết rất lâu rồi, quản chi thi thể của bọn hắn đã là phong hoá vô số năm tháng, trên người bọn họ y nguyên tản mát ra một cỗ đế uy, thần thánh không thể xâm phạm, trên người bọn họ phát tán đi ra đế uy, khiến người có nổi lòng tôn kính cảm giác.
 
 	Không hề nghi ngờ, ba người này khi còn sống là Chân Đế, hơn nữa, ba vị Chân Đế đều chết ở nơi này.
 
 	Ngoại trừ ba vị này Chân Đế bên ngoài, ngồi trên trên thuyền thi thể còn có hơn mười cỗ, bọn hắn đã khô cạn thi thể mặc dù không có tản mát ra đế uy, nhưng, y nguyên tràn ngập thần tính, quản chi thi thể của bọn hắn đã khô cạn, tại dài dòng buồn chán thời gian thấm nhiễm phía dưới, thi thể của bọn hắn đã mất đi thần uy, nhưng bọn hắn khô héo thi thể vẫn là chớp động lên thần tính.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn khi còn sống đều là cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, thậm chí có thể sánh vai với trước mắt ba vị này Chân Đế, coi như là không cách nào sánh vai, chỉ sợ cũng sẽ không kém quá xa.
 
 	Cẩn thận nhìn, ba vị này Chân Đế cùng chư vị Bất Hủ Chân Thần trên người bọn họ đều không có vết thương, không hề nghi ngờ, bọn hắn không phải là bị người chém giết đấy, mà là chính bọn hắn chết già ở nơi này.
 
 	Lại cẩn thận nhìn, bọn hắn tại trước khi chết đều là kết lấy một cái thần thánh thủ ấn, trăm ngàn vạn năm đi qua, bọn hắn không chỉ là bảo trì cái này thủ ấn, hơn nữa bọn hắn kết thủ ấn y nguyên còn tản ra điểm một chút quang mang, cái này điểm điểm quang mang mười phần thần thánh cao thượng, nó có thể xua tán bất luận cái gì hắc ám, nó có thể tinh lọc bất luận cái gì tà ác.
 
 	Tuy nhiên đương đến nay ngày, cái này điểm điểm thánh quang đã là rất yếu ớt rồi, nhưng có thể nhìn ra được , năm đó tay này ấn thần thánh lực lượng là mười phần cường đại, là mười phần bá đạo , bất luận cái gì tà vật hoặc hắc ám một khi tới gần, đều sẽ bị hủy diệt.
 
 	Ba vị này Chân Đế cùng chư vị Bất Hủ Chân Thần làm thành một vòng, bọn hắn trong vòng bảo vệ lấy chính là một cái rất lớn thạch đầu, chuẩn xác hơn nói, là một cái rất lớn vại đá.
 
 	Chỉ có điều, cái này rất lớn vại đá không hề giống là nhân công mà điêu khắc thành, cái này vại đá bản thân nó tựu là một viên lớn nham thạch, chỉ có điều cái này nham thạch chính giữa có một cái rất lớn lỗ khảm, liền cho nó thoạt nhìn giống như là một cái vại đá.
 
 	Có thể nói, dạng này một cái vại đá là hoàn toàn tự nhiên, không có bất kỳ đánh bóng cùng tạo hình.
 
 	Cái này vại đá thoạt nhìn rất thô ráp, tựa hồ nó tựu là theo trong núi sâu lăn xuống tới một viên nham thạch mà thôi, toàn bộ nham thạch mặt ngoài có thô ráp viên bi, bắt đầu vuốt ve thậm chí sẽ quát tay.
 
 	Toàn bộ vại đá là màu xám đen, thoạt nhìn cũng không có gì nơi rất đặc biệt , người bình thường căn bản là nhìn không ra ảo diệu của nó cùng huyền cơ.
 
 	Nhưng là, đạt tới Lý Thất Dạ như vậy cảnh giới người vậy không đồng dạng, dạng này một viên vại đá nhìn kỹ, nó không chỉ là một khối, toàn bộ vại đá giống như là một cái thế giới, một người cho tới bây giờ không có được mở mang thế giới, một cái y nguyên thuần túy nhất, bản nguyên nhất thế giới.
 
 	Đương nhiên dạng này một cái vại đá đến tột cùng ẩn chứa như thế nào ảo diệu, đây không phải là liếc liền có thể xem thấu đấy.
 
 	Cái này vại đá ở trong tản ra tiên quang, từng sợi tiên quang theo vại đá trong phát ra, mười phần kinh tâm động phách, khiến người xem đến cũng không khỏi thình thịch khẽ động.
 
 	Đương nhiên, cái này từng sợi tiên quang cũng không phải vại đá vốn là phát tán đi ra đấy, cái này từng sợi tiên quang chính là vại đá trong chỗ thịnh trang đồ vật phát tán đi ra đấy.
 
 	Tại vại đá ở trong, thịnh trang tràn đầy chất lỏng, nhưng lại cẩn thận nhìn, đó cũng không phải chất lỏng gì, đó là một cái đạo nguyên, chỉ thấy đạo nguyên có vô số phù văn chìm nổi ở trong đó, từng cái thật nhỏ đại đạo pháp tắc ở trong đó diễn biến.
 
 	Cái này từng đầu thật nhỏ pháp tắc tuy nhiên thoạt nhìn là thật rất nhỏ, nhưng là, mỗi một đạo pháp tắc bên trong giống như là khảm nạm lấy vô số nhật nguyệt tinh thần, mỗi một đầu thật nhỏ đại đạo pháp tắc giống như là từng cái ngân hà đồng dạng.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt vại đá bên trong chỗ thịnh trang đạo nguyên đúng là Thạch Vận đạo thống đại đạo chi nguyên.
Kết chương.