Chương 310: Người điên



	Từ Ngưu Tâm sơn ra tới sau, trầm mặc Lý Hỏa Vượng thuận theo bùn lầy đường nhỏ, một đường đi lấy.

	Trên người hắn quần áo làm giấy còn có da, ở dưới cọ rửa của nước mưa dần dần mềm mục nát trên mặt đất.

	Dưới nước mưa lạnh giá, Lý Hỏa Vượng cái kia cháy đen da kẹp cặn bã lấy tân sinh mầm thịt dần dần bại lộ ra tới.

	Từng giọt nước mưa nhỏ ở trên mầm thịt mềm mại, thời khắc này Lý Hỏa Vượng biết cái gì là thiên đao vạn quả, nhưng hắn cũng không có cố tình đi tránh né cái gì, lặng lẽ ở trong nước mưa thừa nhận.

	Dần dần mưa nhỏ, sắc trời cũng dần dần phù bạch, Lý Hỏa Vượng ở trong một chỗ miếu đổ nát ngừng lại, mấy ngày mấy đêm không ngủ, hắn thật rất mệt mỏi.

	Hắn ngửa đầu đầu tiên là nhìn một chút chỉ kia thừa lại nửa khối bảng hiệu, lại nhìn một chút hai bên bò lấy rêu xanh câu đối. Mặc dù chữ kia đã phai màu rất nhiều, nhưng cẩn thận phân biệt vẫn có thể nhìn ra.

	Vế trên: Sự tại nhân vi hưu ngôn vạn bàn đô thị mệnh

	Vế dưới: Cảnh do tâm tạo thối hậu nhất bộ tự nhiên khoan

	Lý Hỏa Vượng không nói một lời đi vào, trong miếu không lớn, chỉ có một cái chỉ còn nửa người tượng bùn, khác đều bị dọn đi.

	Hơn nữa nóc nhà là dột, trên mặt đất nước đọng không thể so bên ngoài ít hơn bao nhiêu, toàn thân ướt đẫm hắn đứng ở duy nhất không có mưa dột nơi hẻo lánh, mờ mịt nhìn lấy lỗ hổng bên trong rơi xuống nước mưa.

	"Ngốc hả? Thành người cô đơn đi? Đã sớm nói với ngươi nghe ta, không nghe lão nhân nói chịu thiệt ở trước mắt a." Hồng Trung vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng quấn lấy vòng, trên mặt tràn đầy đều là cười trên nỗi đau của người khác.

	Hòa thượng đi tới, lông mày rũ cụp lấy an ủi nói đến: "Đạo sĩ, ngươi cũng đừng quá khó chịu, chuyện này không trách ngươi, ngươi cũng không muốn giết bọn họ. Về sau làm nhiều việc thiện, nhiều đọc A Di Đà Phật, Phật Tổ sẽ không trách ngươi."

	Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có lý giải bên người hai vị ảo giác, hắn đầy đầu đều là ảo giác bên kia bản thân triệt để biến thành ăn mày bộ dáng, cùng ngày hôm qua Bạch Linh Miểu xem bản thân cái kia ánh mắt lạnh như băng.

	Chính mình người nhà không muốn bản thân, hơn nữa bản thân còn hại Bạch Linh Miểu không có người thân, bản thân chính là một cái tai họa, ai chọc ai xui xẻo tai họa.

	"Bang" hiện ra từng trận sát khí Tử Tuệ kiếm bị rút ra, Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ quan sát lấy cái kia hàn quang trên thân kiếm bản thân nửa mảnh ảnh ngược.

	Nghĩ đi nghĩ lại, một cái nghi vấn ở trong đầu hắn vang lên. "Người sống là vì cái gì? Đã ta sống thống khổ như vậy, vậy bây giờ ta đến cùng còn sống cái gì sức lực đâu?"

	Một nháy mắt, chu vi yên tĩnh lại, Kim Sơn Hoa, Bành Long Đằng, hòa thượng, Hồng Trung, phân thành bốn phương, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Uy uy uy, ngươi muốn làm gì, Lý tiểu tử, ngươi tỉnh táo một điểm a." Hốt hoảng Hồng Trung vội vàng qua tới thuyết phục,

	"Đúng a, đạo sĩ, ngươi đây là làm gì, ngươi muốn cảm thấy sống không có ý tứ, ngươi có thể xuất gia làm hòa thượng a, làm gì nhất định muốn tìm chết đâu?"

	Trầm mặc đứng Bành Long Đằng động, toàn thân làm giáp nàng dùng tứ chi làm ra tới một cái động tác xem thường coi thường.

	Một mực mở miệng không nói lời nào Kim Sơn Hoa ngậm miệng lại, hắn mang lấy lo lắng ánh mắt nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng gò má.

	Lý Hỏa Vượng không để ý đến bọn họ, chẳng qua là ngắm nghía trước mắt thanh kiếm này, nghiêm túc suy tư điều gì. Hắn chưa hề có như thế nghiêm túc dò xét nhân sinh của bản thân.

	"Ai nha, dù sao bất quá là nữ nhân, đại trượng phu hà hoạn vô thê, mặc dù ngươi không có bọn họ, nhưng là ngươi còn có chúng ta a!" Hồng Trung cợt nhả áp sát qua tới, dùng ngón tay chọc lấy lồng ngực của bản thân nói đến.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng cái kia vẻ mặt cứng ngắc trong nháy mắt cực độ dữ tợn lên tới, "Bá" sắc bén trường kiếm chém qua Hồng Trung thân thể, đem phía sau tượng bùn chém thành hai nửa.

	Hàn quang ở trong nước mưa bay múa, hầu như điên cuồng Lý Hỏa Vượng từng kiếm một chém hướng không có mặt không có mắt Hồng Trung, không đầu Bành Long Đằng, không có hạ thân Kim Sơn Hoa, cùng vô ác hòa thượng.

	Chẳng qua là vô luận Tử Tuệ kiếm nhiều sắc bén, Lý Hỏa Vượng huy động lực đạo bao lớn, y nguyên không tổn thương được bọn họ mảy may.

	"Các ngươi! ! Cũng là bởi vì các ngươi! ! Các ngươi rốt cuộc là thứ gì! Vì cái gì cuối cùng cũng đi theo ta! !" Lý Hỏa Vượng nổi giận

	Âm thanh ở trong miếu đổ nát nổ tung.

	"Vì cái gì hết lần này tới lần khác liền ta là tâm tố! Vì cái gì hết lần này tới lần khác liền là ta mắc bệnh! ! Dựa vào cái gì liền là ta! Ta đến cùng đã làm sai điều gì! ! Vì cái gì không phải là người khác! ! Ta chẳng qua là muốn an ổn còn sống! Vì cái gì khó như vậy! !"

	Ở một lần lại một lần vung chém qua sau. Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất, kiếm trong tay bay ra xa mấy mét.

	Ngã trên mặt đất hắn không động đậy được nữa, hắn mệt mỏi, thật rất mệt mỏi.

	Nhưng là hắn rõ ràng đã rất buồn ngủ, nhưng hắn làm thế nào cũng ngủ không được, đầu óc không ngừng một trướng một trướng nhảy lên.

	Hồng Trung nhích lại gần, nửa ngồi ở trên mặt đất an ủi đến: "Không có việc gì, ngươi về sau chỉ cần nghe ta, muốn bao nhiêu nữ nhân ta cho ngươi lừa gạt nhiều ít."

	Đối với cái này Lý Hỏa Vượng rốt cuộc không có cái gì phản ứng quá kích động, chẳng qua là lặng lẽ nằm trên mặt đất, mắt nháy đều không nháy một thoáng.

	Bỗng nhiên chu vi bắt đầu vặn vẹo, nhanh chóng sinh ra biến hóa, chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện bản thân đã nằm ở âm lãnh ẩm ướt vòm cầu phía dưới.

	Nhìn lấy tất cả những thứ này, Lý Hỏa Vượng mở ra miệng phát ra im ắng cười khổ, dần dần cười ra tiếng. "Ha ha. . . . ."

	Cười lấy cười lấy hắn bỗng nhiên cảm giác được bản thân khát, khát gấp, Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, hướng về mép nước đi tới.

	Bởi vì trời mưa nguyên nhân, nước lên cao rất nhiều, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nằm xuống, đem đầu ngã vào đi từng ngụm từng ngụm uống lấy.

	Uống no bụng nước, Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy đến bản thân đói, hắn đứng lên dùng tay vuốt mặt một cái, hướng về vòm cầu bên ngoài đi tới.

	Sau cơn mưa trời trong, không khí rất là tươi mát, người đi ngang đường cái bên cạnh người trên đường cũng không ít.

	Khi quần áo tả tơi, vô cùng bẩn Lý Hỏa Vượng đi ra, thân thể giống như có bình chướng đồng dạng, chu vi năm mét không người dám gần.

	"Lại là người điên này. . . . Giữ trật tự đô thị đang làm ăn cái gì, cũng mặc kệ quản."

	"Đừng để hắn nghe đến, người điên này lỗ tai nhưng nhạy bén."

	"Cũng là người đáng thương a, ai."

	Lý Hỏa Vượng không để ý đến những người này phản ứng, ở trên đường phố tìm kiếm lấy cái gì.

	Cuối cùng ở một chỗ thùng rác bên cạnh ngừng lại, hắn duỗi tay đem màu xanh lá thùng rác mở ra, cúi thấp đầu chuyên tâm tìm lấy thuộc về bản thân thức ăn.

	Hiện tại người ăn đồ ăn đồng dạng đều tương đối lãng phí, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm đến hai ly không uống xong trà sữa, còn có một cái đã gặm một ngụm bánh bao chay.

	"Răng rắc!" Một đạo tia chớp lay động qua, bên cạnh một vị trong miệng ngậm lấy điếu thuốc nam nhân thả ra trong tay điện thoại di động, ngón tay cái liên động ở WeChat Moment bên trong đánh ra một nhóm lời nói. "Mau nhìn a, bản mới Tê Lợi ca a."

	Khi Lý Hỏa Vượng lại tìm mấy chuỗi lạnh rơi đồ nướng, hắn một bên ăn lấy một bên hướng về vòm cầu đi tới.

	Đúng lúc này chạy qua mấy cái thiếu niên, bọn họ vui cười đứng ở đằng xa chỉ trỏ, bỗng nhiên một khỏa hòn đá nhỏ ném qua tới nện ở Lý Hỏa Vượng trên người. "Ha ha ha! Người điên! Qua tới, hút thuốc sao?"

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hé miệng cười, "Ha ha ha! ! Không sai! Ta điên! Ta chính là người điên! ! Ha ha ha! !"








_______________________

Tê Lợi ca (犀利哥, GG tên Trung nếu muốn đọc thêm) (ngày 10 tháng 10 năm 1976 - ), nguyên danh Trình Quốc Vinh quê ở Bà Dương Giang Tây, là một người ăn xin lang thang ở Ninh Ba, Chiết Giang, Trung Quốc vào đầu năm 2010. Vào tháng 2 năm 2010, một nhóm ảnh được chụp bởi một người dùng trong cộng đồng nhiếp ảnh Fengniao khi đang thử nghiệm máy ảnh, và sau đó có tiêu đề. . . Trong tấm hình ăn mày nhìn lên tạo hình đặc biệt, ăn mặc khác loại, biểu tình lạnh lùng, cho nên đạt được "Tê Lợi ca" chi danh, thu đến dân mạng truy phủng, nhanh chóng trở thành mạng lưới điểm nóng nhân vật. Tê Lợi ca có thể bị bệnh tâm thần nhẹ do cuộc sống khó khăn. . . 

www.youtube.com/watch?v=MJel9FW1fWc
Kết chương.