Chương 118: Thảm thảm thảm

	9 giờ tối, chủ thành · khu vòng giữa.

	Hải Thần Cung phía tây khu kiến trúc, một tòa tháp nhỏ bốn tầng, trong cửa sổ sát bên phải tầng ba đen kịt một mảnh.

	Ngồi trên ghế gỗ trong hắc ám, Tô Hiểu Hải Thần Cung ngoài cửa sổ, Hải Thần Cung chiếm diện tích khổng lồ, trên kết cấu chủ thể cao thấp không đều, là từng cái đỉnh tròn cồng kềnh.

	Toàn bộ Hải Thần Cung, có nhiều tầng kết giới cảm ứng không gian, Bahar không lẻn vào được, Bố Bố Uông lại có thể, nó là trực tiếp đi vào, cái gì loè loẹt kết giới, tại Bố Bố nhìn tới đều là phù vân, nó chỉ đối mặt loại kiến trúc bị đại lượng sinh vật cơ thể sống bao bọc kia không có biện pháp.

	Hải Thần Cung phân năm bộ phận, đông tây nam bắc, đều có bất đồng chức năng, khu vực chính giữa mới là Hải Thần Cung chủ thể, tẩm điện là ở vào trung tâm nhất.

	Một khi tẩm điện bị tập kích, trong Hải Thần Cung đông tây nam bắc trấn thủ bốn thần quan, sẽ tại trong thời gian ngắn tới dẫn người hộ vệ Hải Thần, bốn thần quan thực lực, chỉ so với Hải Thần yếu một bậc mà thôi.

	Căn cứ Conrad an bài, từ lẻn vào đến đắc thủ, chỉ có 5 phút thời gian, trong 5 phút không giết chết được Hải Thần, liền chỉ có thể chạy trốn ra ngoài, hoặc đồng quy vu tận, đến lúc đó có thể tự mình lựa chọn.

	Chớ xem thường 5 phút này, muốn ngăn lại bốn thần quan cùng với hơn ngàn tên thị vệ, tại người ngoài xem ra là không thể nào, đặc biệt là địa điểm còn tại trong Hải Thần Cung, Conrad chuẩn bị nhiều năm, nghĩ hết phương pháp về sau, rốt cuộc làm đến điểm này.

	Lẻn vào phương diện không cần băn khoăn, Conrad cùng các bộ hạ của bọn hắn, đại bộ phận tinh lực đều tập trung ở phía trên này, đến lúc đó, Tô Hiểu chỉ cần từ cửa bắc hướng trong Hải Thần Cung đi là được, cái gì đều không cần để ý.

	Cả cái kế hoạch , có thể phân thành hai phân đoạn lớn, đầu tiên là Caesar đến trong tẩm điện đưa 'Niệm tủy', đây vừa là dò xét ngày đó Hải Thần Cung phòng ngự phối trí, cũng là suy yếu Hải Thần chiến lực.

	Conrad bỏ số tiền lớn, làm đến một loại độc tố năng lượng, loại độc tố này rất khó bị phát giác được, đặc tính của nó là, tiến vào trong cơ thể mục tiêu về sau, sẽ một mực ở vào trạng thái yên lặng, làm khi mục tiêu bắt đầu thôi động năng lượng thân thể, độc tố năng lượng này sẽ bị từng bước kích hoạt.

	Đến lúc này, độc tố năng lượng sẽ dẫn đến mục tiêu tại trong một đoạn thời gian, triệt để không cách nào điều khiển năng lượng thân thể, cũng chính là cưỡng ép trầm mặc, để Hải Thần chỉ có thể dựa vào cận chiến vật lộn, cùng hai tên kỹ pháp tông sư chiến đấu, đó quả thực là một cái chữ thảm viết tại trên ót.

	Vì vậy, Caesar một bước này rất trọng yếu, Caesar trong 10 giờ 05 phút ~10 giờ 08 phút đắc thủ mà nói, 10 giờ 25 phút, đội ám sát bắt đầu lẻn vào, từ cửa bắc tiến vào, toàn bộ quá trình, đội ám sát nhất định phải bảo đảm tương đồng bước đi, tại trong thời gian dự định, đi đến từng cái điểm tránh né.

	Đội ám sát sáu người là: Tô Hiểu, Conrad, Hulu đại sư, Tiềm Ảnh, Rowe, Sofia.

	Trong đội ám sát, Conrad là dựa vào những năm này sưu tập tới các loại bí bảo tiêu hao, tục xưng khắc kim cường giả.

	Tô Hiểu cùng Hulu đại sư đều là kỹ pháp loại, song ông lớn trong tiểu đội ám sát.

	Tiềm Ảnh là ám sát hệ, hắn không cần lẻn vào, hiện tại hắn ngay tại trong tẩm điện, trước khi động thủ, hắn không thể tùy ý di động vị trí, chỉ có thể ở vào trong âm ảnh, nếu không thì sẽ bị Hải Thần hoài nghi.

	Hắc giác · Rowe là phòng ngự hệ, hắn nhìn xốc vác, thực ra rất am hiểu bảo hộ đồng đội, hắn không phải ngăn tại trước người đồng đội, mà là có thể tại thời khắc mấu chốt, dựa vào năng lực của bản thân, cùng đồng đội trao đổi vị trí.

	Năng lực này Tô Hiểu gặp qua, tại thành che chở số sáu lúc, tên Hải tộc muội tử miệng nhỏ tựa như bôi thuốc trị táo bón kia, liền có năng lực tương tự.

	Giây phút nguy cấp, Rowe cùng đồng đội trao đổi vị trí, thay đồng đội ăn đánh.

	Cuối cùng Sofia, nàng là cái người bình thường, chiến đấu đánh lên về sau, điển hình chiến trường ký giả, mang theo nàng, là Conrad nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định.

	Trong đội ám sát, không có người ngoài sáng hiệu trung Conrad , nếu như tại trong lúc lẻn vào Hải Thần Cung bị thị vệ đụng vào, Sofia sẽ đứng ra, cũng tuyên bố, là Hải Thần muốn triệu kiến những người này, lấy cái này ổn định cục diện, tìm cơ hội để Tô Hiểu năm người rút đi, bảo tồn lực lượng, tiến hành vòng tiếp theo ám sát nếm thử.

	Làm chuyện này, Sofia là không cách nào thoát thân đấy, cho dù nàng là Hải Thần trưởng nữ, tại sự tình điều tra rõ về sau, vẫn như cũ sẽ bị xử tử.

	Hải Thần trưởng tử cùng trưởng nữ, không phải trong tất cả huynh đệ tỷ muội tuổi lớn nhất, mà là trong con cái còn sống hiện nay, hai người tuổi lớn nhất.

	"Đồ vật chuẩn bị xong sao?"

	Trong phòng đen kịt, Tô Hiểu mượn nhờ ánh trăng, nghiêng đầu nhìn về phía Conrad.

	"Tại đây."

	Conrad đem một xấp giấy dày nửa xoắn tại một chỗ đưa tới, Tô Hiểu mở ra xem xét một trượng phía trên cùng, coi như thoả mãn về sau, đem xấp giấy dày này thu hồi.

	Cùng lúc đó, Hải Thần Cung, trong tẩm điện.

	Tẩm điện to như vậy lộ ra có chút rộng rãi, một cái giường cao 30 cm ở vào chính giữa, giường này rất lớn, dài, rộng đều tại trên năm mét, xung quanh chắn màn che màu đen nửa trong suốt, màn che bị gió đêm lay động.

	Một đạo thân ảnh mặc trường y rộng rãi màu lam sẫm, ngồi xếp bằng tại trung tâm giường, nhè nhẹ lờ mờ năng lượng vàng kim, từ xung quanh chui vào trong cơ thể hắn, là tín ngưỡng lực hội tụ mà đến.

	Đây chính là Hải Thần, hắn tóc dài màu đen bù xù, có loại khí thế không giận mà uy.

	Cửa tẩm điện kim loại dày nặng bị hai tên thị vệ đẩy ra, hàn khí trong điện phiêu tán ra, để hai vị thị vệ đều rùng mình một cái.

	Làm khi trong tẩm điện nhiệt độ tăng trở lại một chút về sau, một đạo thân ảnh gầy yếu, bưng cái khay lớn đi tới, trên khay bày biện lò đựng nhỏ, bên trong phiêu tán ra một sợi khói đen kích thước sợi tóc , nếu như đụng tới sợi khói đen này, liền có thể nghe đến tiếng kêu khóc thê lương của người trước khi chết.

	Hai tay bưng khay đi tới đấy, là một tên lão tôi tớ sắc mặt trắng bệch, bất kỳ ai thấy được hắn, đều sẽ có loại cảm giác 'Ừm, đây là người quen'.

	Lão bộc này sắc mặt quá trắng bệch, có loại cảm giác bất cứ lúc nào rớt vụn, để người hoài nghi, trên mặt hắn đến cùng quét phấn nền dày bao nhiêu, trên thực tế, đây không phải phấn nền, đây là bột tường màu trắng.

	Hải Thần trên giường mở mắt ra, vừa vặn thấy được lão bộc ngăn cách màn che, đâm đầu đi tới, thấy được đối phương lần đầu tiên, Hải Thần ý tưởng là, đây là tôi tớ quen thuộc, nhưng, tôi tớ kia thật là xấu.

	Hải Thần càng xem lão bộc đi tới, càng cảm giác lo lắng, nhưng hắn cao quý Thần Linh, giờ phút này dời ra ánh mắt, lại lộ ra hắn sợ hãi phàm nhân kia.

	"Bỏ xuống đồ vật, đi xuống đi."

	Tại Hải Thần uy nghi xuống, lão bộc khúm núm lui ra ngoài, tẩm điện đóng cửa về sau, chẳng biết tại sao, Hải Thần trong lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm, lão bộc kia mặt xấu, tại trong não hắn lái đi không được, đều có chút tinh thần ô nhiễm.

	Hải Thần vuốt vuốt mi tâm, hắn lờ mờ 'Hồi tưởng lại', đây là tôi tớ mấy tháng trước tới Thần cung, chỉ là không thường xuyên tới đưa niệm tủy.

	Loại nhân tài này, Hải Thần chuẩn bị sau này dùng nhiều, gương mặt đó đều không phải xấu vấn đề, mà là tinh thần ô nhiễm, người ngoài không có biện pháp ngụy trang.

	Trên thực tế, Hải Thần không có phát giác được, hắn bị loại năng lực nào đó ảnh hưởng tới, loại năng lực này không có tính công kích, lại là MAX cấp năng lực.

	Khay trước giường trôi nổi lên, qua màn che, rơi vào Hải Thần trước người, trong lò đựng bay ra khói đen, dần dần tại Hải Thần xung quanh vòng thành một vòng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Conrad lúc nhỏ sinh hoạt tại Hải Thần Cung, 16 tuổi rời khỏi nơi đây, đi bên ngoài cư trú, cũng chính là từ đó lúc bắt đầu, hắn có một cái ý nghĩ, có thể hay không lẻn vào nơi đây, giết chết phụ thân của mình.

	Chuẩn xác mà nói, liên quan với lẻn vào Hải Thần Cung, Conrad từ mười mấy năm trước liền bắt đầu suy nghĩ, toàn bộ lẻn vào quá trình là 4 phút, lại tại trong não hắn lật qua lật lại diễn luyện một lần lại một lần.

	Hắn đối với một gạch một ngói trong Hải Thần Cung đều biết kia vị trí, hắn thậm chí biết thói quen lúc tuần tra của mỗi tên hộ vệ nơi đây, cùng với những hộ vệ này tên gì, nhà sống ở đâu, có mấy cái tình nhân các loại.

	Conrad chính là làm được khoa trương như vậy, từ lúc nhỏ bắt đầu, phụ thân của hắn Hải Thần, chính là ác mộng của hắn, hắn biết ác mộng này đáng sợ bao nhiêu, vì có thể giết chết ác mộng này, chi tiết làm đến loại trình độ nào, theo hắn đều là đương nhiên đấy.

	Kim chỉ đồng hồ từng chút đập, làm khi chỉ hướng 10 giờ 30 phút lúc.

	Đùng, đùng. Đùng.

	Cửa phòng ngủ bị gõ vang, Hải Thần vừa hấp thu xong 'Niệm tủy' mở ra đôi mắt.

	"Ta ĐM, còn gõ cái rắm cửa, trực tiếp đá."

	"Bắt đầu tính giờ, từ giờ trở đi, 5 phút."

	"Hiểu rõ."

	Đùng! ! !

	Hải Thần cảm giác tựa như động đất, cửa tẩm điện song song bay ra ngoài, ầm ầm vỗ vào trên cửa tường đối diện, thật sâu đánh vào trong đó, nếu ngoài tường không có kết giới, bức tường tuyệt đối xuyên rồi.

	"Chỉ có 5 phút."

	Conrad trước hết xông tới trong tẩm điện, thấy được Conrad, Hải Thần biểu lộ bình tĩnh trở lại, vừa rồi cặp chân kia đạp cửa có chút kinh sợ đến hắn, chính cái gọi là, thành thạo đạo trông cửa, Hải Thần đoán được, một cước kia nếu đá vào trên người hắn, thật sự không phải nói đùa đấy.

	"Nghịch tử."

	Hải Thần từ trên giường đứng dậy, soạt một tiếng, khí tức của hắn đem màn che xung quanh giường tung bay.

	Tiếng cắt sắc bén, từ Hải Thần sau người đánh úp lại, một loại thể lưu màu lam sẫm đột nhiên xuất hiện, hóa thành một mặt tường, ngăn tại Hải Thần sau người.

	"Tiềm Ảnh."

	Hải Thần thật sự nổi giận, Conrad ám sát, tại trong dự liệu của hắn , nhưng Tiềm Ảnh phản bội hắn, là hắn vạn vạn không nghĩ đến đấy.

	'Kinh hỉ' vẫn chưa xong, Sofia, Rowe, Hulu đại sư cùng chung xông tới, thấy được ba người này, Hải Thần trong lúc nhất thời không thể xác định, ba người này thật sự là tới ám sát hắn? Những người này đều phản bội hắn rồi hả?

	Ngoại trừ bốn thần quan, Hải Thần còn có năm tên tâm phúc, theo thứ tự là: Sofia, Rowe, Tiềm Ảnh, Hulu đại sư, cùng với Desai.

	Để Hải Thần vui mừng chính là, trong năm tâm phúc, Desai không có phản bội hắn.

	Thật ra cũng không phải, Desai tại giữ cửa đấy, năng lực của hắn không phân địch ta, không thích hợp ám sát, vì vậy phụ trách ngăn lại thần quan có thể tới tiếp viện.

	Sở dĩ sẽ có loại cục diện này, là bởi vì cách làm truy cầu trở thành thánh thần của Hải Thần quá cố chấp, cố chấp đến liên tiếp sửa đổi chủ thành pháp luật, thần quyền hoàn toàn cao nhất, liền màn che đều không ngăn.

	Lúc đầu không có gì, Hải Thần uy nghi đặt ở đó , nhưng thời gian dài rồi, nhân tâm liền tản rồi, cộng thêm Conrad lôi kéo, không phản loạn liền gặp quỷ, nhân tâm là thứ phức tạp nhất.

	Có thể nói, Hải Thần tựa như cái hoàng đế một lòng tu tiên, không bị diệt quốc đều thực xin lỗi liệt tổ liệt tông loại kia.

	Thời gian cấp bách, chỉ có 5 phút, Tiềm Ảnh bị ngăn, hắc giác · Rowe cùng Hulu đại sư tay cầm trường côn kim loại đồng thời xông lên trước.

	Vèo một tiếng, Rowe biến mất, hắn kích hoạt năng lực cùng Tiềm Ảnh trao đổi vị trí, để Tiềm Ảnh xuất hiện tại Hulu đại sư sau người, một kỹ pháp loại, một ám sát hệ, lấy phương thức xen kẽ trái phải xung phong, hướng Hải Thần nhào tới.

	Hải Thần giơ tay, đùng một tiếng, nổ vang tại phía trước hắn truyền đến, Tiềm Ảnh cùng Hulu đại sư tất cả đều bay ngược ra, trùng điệp đụng tại trên bức tường phía sau, trong đó Tiềm Ảnh, mọi chỗ toàn thân thấm ra máu tươi ướt đẫm, thụ thương không nhẹ.

	Tiếng xé gió xuất hiện tại Hải Thần phía sau, là bay tới Bahar.

	Oanh.

	Nước biển tung toé, đinh tai nổ vang về sau, Bahar hóa thành tàn ảnh, bay ngược về sau, tàn nhẫn đâm vào trên mặt tường, nó cảm giác được nội tạng dời sông lấp biển, muốn cùng Hải Thần cận thân hầu như không thể.

	Hải Thần là tất cả cận chiến khắc tinh, đáy biển chủ thành, ở vào đáy biển chỗ sâu nhất, Hải Thần mượn nhờ lực lượng của áp lực nước đáy biển, phương thức vận chuyển năng lực của hắn rất đơn giản.

	Hải Thần tại trong nước biển ngay phía trên Hải Thần Cung, lưu lại tinh thần khắc ấn vật, coi đây là môi giới, để xung quanh áp lực nước, không kiêng nể gì đè ép tinh thần khắc ấn vật.

	Hải Thần ở vào trong Hải Thần Cung, đem tinh thần khắc ấn vật ngay phía trên làm môi giới, hình thành một cái cửa phóng thích, khi hắn mở ra cửa phóng thích này lúc, nước biển thừa nhận cao áp phía trên, liền tìm đến điểm phóng thích, kèm theo áp lực lao ra.

	Loại phương thức này, vừa có thể đánh lui địch nhân, còn có thể dùng nước biển dùng như nước cắt cao áp, đánh lui đồng thời trọng thương địch nhân, càng tinh diệu chính là, loại phương pháp này tiêu hao năng lượng thân thể rất ít.

	Tiếng xé gió từ Hải Thần bên cạnh đánh úp lại, tay của hắn duỗi về bên cạnh, bàn tay hướng bên ngoài, ầm vang một tiếng, Tô Hiểu kèm theo nước biển tung toé bay ra, đâm vào trên bức tường, tầng tinh thể trên người hắn dần dần tróc ra, mặt không biểu lộ.

	"Conrad, làm con của ta, ngươi để ta rất thất vọng, ngươi quá sốt ruột rồi, lúc trước ta giết phụ thân ta lúc, ta ẩn nhẫn 37 năm "

	Hải Thần tay nhắm chuẩn Conrad, nhìn tới, Conrad con hố cha vấn đề là gia tộc truyền thống.

	Lại là một tiếng nổ vang, Conrad đầy người vết máu bay ngược ra ngoài, thể xác tàn phá của hắn đâm vào trên tường, trên mặt lại lộ ra nét cười, một chiếc nhẫn tại trên tay hắn thả ra ánh sáng nhạt, không có chiếc nhẫn này, hắn đã chết.

	Đùng chít một tiếng, Conrad rơi xuống đất, hắn lấy động tác có chút quỷ dị leo lên, một chân giẫm lên mũ dạ nhuốm máu, tóc ngắn xoăn tự nhiên trên đầu, có không ít bị vết máu dính liền cùng một chỗ.

	Ám sát chú trọng chính là nhanh chuẩn tàn nhẫn, vô luận nhìn như thế nào, thời gian đều trì hoãn quá lâu, từ tiến vào tiền điện, đến tận bây giờ, đã qua 3 phút , nhưng bao gồm Tô Hiểu tại bên trong, không ai có thể tới gần Hải Thần trong 5 mét, tất cả đều bị hắn từng lần oanh bay.

	Hải Thần ngoại trừ lợi dụng áp lực nước năng lực chiến đấu bên ngoài, không có thi triển thủ đoạn khác, hắn đang chờ đợi bốn thần quan tiếp viện, cùng với đề phòng địch nhân hậu thủ.

	Tiếng chạy nhanh dồn dập truyền đến, Hải Thần bắt đầu không kiên nhẫn, hắn một cánh tay duỗi thẳng, lòng bàn tay tuôn ra nước biển đồng thời, làm ra tư thế cầm nắm.

	Phốc chít ~

	Nước biển siêu cao áp, tại trên tay Hải Thần tung toé, hắn mất đi khống chế đối với nước biển chuẩn xác mà nói là, hắn không cách nào khống chế năng lượng thân thể của mình rồi.

	Hải Thần khí tức cứng lại, hắn liếc nhìn tay của mình, nếm thử điều động năng lượng thân thể, một cỗ cảm giác không lưu loát từ trong cơ thể truyền đến, phảng phất năng lượng trong cơ thể gỉ sét.

	Tại Hải Thần xung quanh, Tô Hiểu, Hulu đại sư, Tiềm Ảnh, Rowe đem Hải Thần bao vây vào giữa, mấy đôi mắt đều đang nhìn Hải Thần.

	"Đừng bị nghịch tử của ta lừa gạt, hắn cái gì đều không cho được các ngươi."

	"Lên, làm thịt hắn!"

	Từng tiếng nổ vang từ trong phòng ngủ truyền ra, mà tại Hải Thần Cung khu vực khác, từng trận loạn chiến đang tiến hành.

	Trong phòng ngủ, Hải Thần vẫn như cũ sừng sững, trong tay hắn là một thanh quang thương đứt gãy, máu tươi thấm đẫm quần áo của hắn, vết chém trên lồng ngực, để hắn thụ thương rất nặng, cánh tay trái mềm oặt rủ xuống, là bị Hulu đại sư gây thương tích.

	Tiếng chạy nhỏ bé truyền vào Hải Thần trong tai, hắn nghe ra tiếng bước chân đặc biệt kia, là hắn tin cậy thần quan · Zakari đến đây bảo vệ viện binh, chỉ cần Zakari có thể xông tới, hắn liền có thể chống qua kiếp nạn hôm nay.

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, để Hải Thần nghi hoặc chính là, địch nhân xung quanh vì sao không công kích hắn rồi, cảm giác này. . . Quá hư huyễn rồi!

	Hải Thần đột nhiên mở mắt ra, thoát ly ảo giác chồng chéo với chân thực, cảm giác trói buộc từ mọi chỗ toàn thân hắn truyền đến, Hugues đại sư ở vào sau lưng hắn, khóa lại cánh tay của hắn, một gối chống tại trên lưng hắn, Tiềm Ảnh hóa thành cái bóng màu đen, tựa như dây thừng, siết chặt nửa người trên của hắn, hắc giác · Rowe thì quấn buộc lại hai chân của hắn, giờ phút này, hắn không cách nào nhúc nhích, mặc người chém giết.

	Hải Thần dư quang, thấy được con ruột của mình Conrad, trên mặt trái đối phương tràn đầy huyết văn, lại đang cười.

	Tiếng xé gió đánh tới trước mặt, Hải Thần thấy được một thanh trường đao bỗng nhiên kéo gần khoảng cách, hắn đã bị thương quá nặng, bị đao này đâm trúng chỗ hiểm, chết chắc, hắn còn có rất nhiều đòn sát thủ không dùng, chỉ cần có thể điều động năng lượng trong cơ thể, hắn tuyệt sẽ không như vậy. . .

	Trường đao đâm tới, Hải Thần sau lưng, Hulu đại sư dùng răng cắn lại Hải Thần tóc dài, ngửa đầu sau kéo, dẫn đến Hải Thần cũng ngẩng đầu lên, mũi của trường đao thẳng đến Hải Thần cái cằm mà đến.

	Bành!

	Cửa bên phải phòng ngủ bị đụng ra, một tên thần quan mặc giáp trụ toàn thân xông tới, hắn tên là Zakari.

	Thấy được tình cảnh trong phòng ngủ về sau, thần quan · Zakari biểu lộ trở nên vô cùng hoảng sợ.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu, từ Hải Thần cái cằm đâm vào, xỏ xuyên cả đầu lâu, từ đỉnh đầu đâm ra, Hải Thần cánh tay nhấc xuống, tiếp đó vô lực rủ xuống.

	"Ngươi, ngươi dám!"

	Thần quan · Zakari biểu lộ triệt để vặn vẹo rồi, hoảng sợ, phẫn nộ, mờ mịt.

	Hải Thần hai mắt trừng đến lớn nhất, hắn đây thực sự là chết không nhắm mắt, khai phá cả đời đủ loại năng lực, kết quả tại trong một cuộc chiến đấu mấu chốt nhất nhân sinh, cơ bản không dùng ra năng lực gì, hắn vừa bắt đầu dùng cao áp nước biển ức hiếp cận chiến ức hiếp quá thoải mái.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng, lấy ra một xấp giấy dày, đây là hắn ủy thác Conrad làm tới, vì vậy, đối phương phát động trong chủ thành có được toàn lực con đường tình báo.

	Trên một xấp giấy dày này trong tay Tô Hiểu, mỗi tấm đều là bức họa của cùng một nữ nhân, hắn nhìn thần quan · Zakari, nói ra: "Tới đây."

	Nghe vậy, thần quan · Zakari giận dữ , nhưng tại thấy được Hải Thần thi thể về sau, hắn giật mình nghĩ đến, đúng vậy, Hải Thần đã chết, một cái người chết, không đáng hiệu trung.

	Hải Thần đổ về sau, chủ thành ai định đoạt? Thần quan · Zakari không khỏi nhìn về phía Conrad, ở quá khứ, chỉ có vị đại nhân vật này dám cùng Hải Thần chống chọi.

	Thần quan · Zakari dừng bước tại trước người Tô Hiểu, tiếp nhận Tô Hiểu đưa tới một chồng lớn bức họa.

	"Nhớ kỹ, là Quạ nữ giết Hải Thần."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, trường đao trong tay từ trong đầu lâu Hải Thần rút ra, không ai trói buộc về sau, Hải Thần thi thể ngã xuống đất.

	Thần quan · Zakari liếc nhìn trường đao nhuốm máu trong tay Tô Hiểu, lại liếc nhìn một chồng lớn bức họa trong tay mình, hắn hít sâu một hơi, ổn định tâm thần sau hô lớn: "Quạ nữ giết Hải Thần đại nhân! Mau tới người! Quạ nữ giết Hải Thần đại nhân!"

	"Quạ nữ giết Hải Thần đại nhân!"

	"Phong tỏa Thần Cung! Vì Hải Thần đại nhân báo thù!"

	"Tìm đến Quạ nữ, giết nàng!"

	Từng đạo tiếng la dần dần truyền xa, rất nhanh, một tin tức tại trong Hải Thần Cung truyền ra, Quạ nữ nấp đêm Hải Thần Cung, ám sát Hải Thần đại nhân, Hải Thần đại nhân đã chết.

	Tại cùng lúc này, trong một gian nhà hàng trong thành, Quạ nữ đang ăn bữa đêm hắt hơi một cái.

	"Kỳ quái, ai tại sau lưng mắng ta."

	Quạ nữ xoa xoa cái mũi về sau, tiếp tục ăn bữa đêm nóng hổi, nàng vừa tiến vào thế giới này, đang suy nghĩ như thế nào lấy phương thức dùng trí, hố Tô Hiểu một chút.

	PS: (hôm nay tuy rằng canh ba, nhưng tổng cộng đổi mới 12000 chữ, không tính ngắn nhỏ hơn a. )
Kết chương.