Chương 745 : Ba Vạn Dặm Hư Không Phong Cấm.
Thương Vũ, Thương Linh hai giới đều không từng xuất hiện ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn võ giả!

	Thương Hạ trong lòng hơi động, không nhịn được nói: "Cái kia. . . Sơn trưởng, ngài trước ở Tinh Cao động thiên di tích ở trong thời điểm không phải vừa mới vừa luyện hóa thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương sao, sao đến hiện tại cũng đã ngũ giai tầng thứ năm?"

	Thương Bác nghe vậy vội vã mở miệng khiển trách: "Câm miệng, cái này cũng là ngươi có thể hỏi thăm?"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại không để ý lắm, khoát tay áo một cái cười nói: "Không sao, khoảng chừng tiểu tử này lúc trước ở Động thiên di tích ở trong cũng từng thấy Tinh Cao đỉnh."

	Thương Hạ nghĩ cùng toà kia thần kỳ đến có thể vì hắn tự mình điều phối tiến giai dược tề ba chân đỉnh lớn, không khỏi nói: "Ngài thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương cũng là do toà kia Bản nguyên thánh khí cung cấp?"

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu cười, bất quá nhưng chưa mở miệng nhiều lời.

	Thương Hạ trong lòng lại lần nữa kiên định Khấu sơn trưởng chính là số mệnh chi tử, vị diện con cưng ý nghĩ, kiên trì không ngừng hỏi: "Cái kia sơn trưởng bây giờ đối với tiến giai Võ Cương cảnh cảnh giới đại viên mãn có hay không đã có suy nghĩ pháp?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Lão phu liền biết tiểu tử ngươi biết cái này giống như hỏi, bất quá lão phu trước mắt đối với vuốt thuận võ đạo bản mệnh Nguyên cương đến ngũ trọng thiên đại thành cảnh giới đúng là có mấy phần tự tin , còn ngũ trọng thiên đại viên mãn, đến nay chưa có manh mối nha."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi có chút thất vọng.

	Lại nghe Khấu Trùng Tuyết giọng nói vừa chuyển, cười nói: "Bất quá tiểu tử ngươi đã từng nói cái kia một bộ kim mộc thủy hỏa thổ năm loại thiên địa Nguyên cương có thể lẫn nhau sinh thành, tuần hoàn lại với nhau lý niệm đúng là có chút ý tứ, có thời gian chúng ta không ngại lại thảo luận một, hai."

	Thương Hạ trong lòng xấu hổ, ngoài miệng vội vàng nói: "Đệ tử nơi nào có tư cách, vẫn là muốn nghe sơn trưởng giáo huấn mới là."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy khoát tay áo một cái, dời đi chỗ khác đề tài nói: "Chuyện phiếm thiếu tự, nơi này đã không phải đợi lâu nơi, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói."

	Liền ở học viện Thông U ba người trò chuyện thời khắc, mảnh này đã bị hoàn toàn đập nát hư không đã kinh biến đến mức càng ngày càng nguy hiểm, các đại tông môn ngũ giai cao thủ đều ở dồn dập rút đi, thậm chí ngay cả không ít tán dật, phá nát Nguyên cương tinh hoa đều không lo được thu thập, chỉ có thể trơ mắt nhìn những này thiên tài địa bảo bị cuốn vào hư không khe hở ở trong biến mất không thấy.

	Ba người lúc này kỳ thực đã cách đại chiến bạo phát chân chính khu vực hạch tâm vạn dặm xa, nhưng mà cái kia mảnh hoàn toàn phá nát hư không thì lại chính đang tại không gian loạn lưu bao phủ xuống không ngừng mở rộng phạm vi, rất nhanh liền phải đem ba người nơi vùng hư không này cuốn vào.

	"Các ngươi tổ tôn hai cái thu hoạch làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết thuận miệng hỏi, bất quá giọng nói ở trong lại bao nhiêu có mấy phần chuẩn bị khoe khoang ý tứ.

	Khấu Trùng Tuyết ra tay tuy muộn, nhưng trước sau ngã xuống ở một mình hắn trong tay Linh Dụ giới cao thủ, trước trước sau sau không dưới sáu, bảy người, cho dù những thứ này người chết sau khi, món đồ trên người phần lớn chôn vùi, mà khi ấy tình thế dưới cũng không kịp nhớ làm thêm thu thập, nhưng vẫn bị hắn tiện tay mò đến không ít thứ tốt.

	Thương Bác là một cái rất tốt vai diễn phụ, nghe vậy cười khổ nói: "Ta chỗ này thu hoạch không lớn, chỉ là thừa dịp loạn thu lấy bốn, năm sợi Nguyên cương tinh hoa, còn phân tới tay một phần đến từ Linh Dụ giới vật phẩm, phẩm chất tạm được, thắng tại ngoại vực vật phẩm, bao nhiêu vẫn tính có chút giá trị."

	Thương Hạ thì lại có chút đắc ý nói: "Đệ tử nơi này phân đến một tấm thiên địa Nguyên cương biến thành bằng da đồ vật, đại khái có thể đề luyện ra chín sợi Nguyên cương tinh hoa, còn phân đến ba sợi cái khác Nguyên cương tinh hoa, cùng với không ít chiếm được Linh Dụ giới cao thủ món đồ trên người, ngoài ra ở đại chiến kết thúc sau khi, ở tổ phụ hiệp trợ phía dưới lại thu thập được một viên ít nhất ngưng tụ bảy đạo nguyên cương tinh hoa tinh thể, ngoài ra còn có cái khác rải rác thu thập được bốn sợi Nguyên cương tinh hoa."

	"Nhiều như vậy?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút kinh dị nhìn về phía Thương Hạ, hỏi: "Ngươi tiểu tử này không phải mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên? Ngươi đến tột cùng giết bao nhiêu Linh Dụ giới cao thủ?"

	Thương Hạ rất là rụt rè cười hì hì.

	Bên cạnh Thương Bác bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, giải thích: "Tiểu tử này luyện thành bản nguyên Nguyên cương, đối với Không gian chi lực tựa hồ rất có hiệu quả, khi mở ra cương khí hộ thân thời điểm, có thể vuốt lên không ít hư không nhăn nheo loại hình, tiểu tử này chính là trượng dựa vào điểm này, ở trên hư không đổ nát phá nát khu vực biên giới tìm đến không ít chỗ tốt, có thể cũng bởi vậy thiếu một chút bị cuốn vào, uổng phí hết một đạo ngũ giai 'Thế Thân phù' ."

	"Tiểu tử ngươi đúng là rất không muốn mạng!"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là khen hắn một câu, sau đó mới nói: "Nói như vậy ngươi đã chế thành loại thứ hai ngũ giai phù lục, gọi là 'Thế Thân phù' ?"

	"Vâng!"

	Thương Hạ đem "Thế Thân phù" chế tác phương thức cùng đại khái tác dụng thông Khấu Trùng Tuyết giản lược nói một lần.

	Khấu Trùng Tuyết vừa nghe vừa gật đầu cười nói: "Không nghi ngờ chút nào, cái này 'Thế Thân phù' tác dụng rất lớn, hơn nữa chế tác phương thức cũng phải so với 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' cao minh nhiều lắm, có thể thấy được ngươi chế phù thuật lại rất nhiều tiến triển, bây giờ dĩ nhiên là hàng thật đúng giá ngũ giai Đại phù sư. Chuyện này nói ra, ta cái này sơn trưởng trên mặt cũng là có ánh sáng."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Nếu không phải có ngày đó sơn trưởng lấy tự thân bản nguyên giúp đỡ, đệ tử cũng không có thể nhanh như vậy liền chế thành loại thứ hai ngũ giai võ phù."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại than thở: "Đáng tiếc, ta Thông U một mạch chung quy là gốc gác nông cạn, ngũ giai võ phù truyền thừa cũng chỉ có hai loại, vẫn là tiểu tử ngươi chính mình tìm kiếm đến."

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Có thể được đến 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' cùng 'Thế Thân phù' hai đạo truyền thừa, cũng là toàn bằng học viện chư vị trưởng bối giúp đỡ, bằng không chỉ bằng vào đệ tử một người là dù như thế nào cũng không được."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, sau đó mới nói: "Tiểu tử ngươi cũng không cần quá mức khiêm tốn, bất quá ta học viện Thông U tuy rằng không có cái khác ngũ giai võ phù truyền thừa, nhưng lần này lão phu lại có thể đưa cho ngươi một tấm đặc thù võ phù, a, xác thực nói ứng nên là nửa tấm!"

	Nói xong lời cuối cùng , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng có chút không tốt lắm ý tứ.

	"Nửa tấm? Cái gì phù lục?"

	Thương Hạ trong lòng có chút tò mò hỏi.

	Có thể làm cho Khấu Trùng Tuyết như vậy trịnh trọng việc đề cập, mặc dù là nửa tấm võ phù, cũng đủ để cho Thương Hạ ý thức được này phù khả năng bất phàm.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, từ ống tay áo ở trong lại lần nữa móc ra mới vừa cái kia xám xịt túi càn khôn, ở bên trong một trận tìm kiếm, sau đó đem một tấm ít đi hơn một phần ba võ phù đưa cho Thương Hạ.

	Thương Hạ chỉ quét trong tay võ phù một chút, liền cảm giác hai mắt đâm nhói, theo bản năng đưa mắt tách ra đi.

	Bất quá vẻn vẹn chỉ là cái nhìn này, Thương Hạ liền đã thấy rất nhiều thứ, bỏ qua một bên đầu hỏi: "Cái này tuyệt không là ngũ giai võ phù, hơn nữa này phù tất nhiên bị kích phát qua, chỉ là không biết duyên cớ gì ở giữa lại bị mạnh mẽ gián đoạn, càng khó mà tin nổi chính là còn lại cái kia một phần lại chưa từng hủy hoại."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, tấm này võ phù xác thực là bị kích phát rồi, có thể cũng chính bởi vì kích phát cái kia một phần bị đúng lúc chôn vùi, lúc này mới còn lại hoàn chỉnh một phần khác, cái này nguyên bản là một tấm hoàn chỉnh lục giai võ phù!"

	"Cái gì, lục giai. . ."

	Thương Hạ tay run lên, suýt nữa cầm trong tay nửa tấm võ phù cho ném đi ra ngoài.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tấm bùa này chính là trước chủ động lưu lại đoạn hậu cái kia tám vị, lại thêm vào ngăn cản ta hai vị kia Linh Dụ giới cao thủ to lớn nhất dựa vào, tấm bùa này bị kích phát sau khi, có thể đầu tiên ở quanh người của bọn họ bày xuống một đạo hộ thân bình phong, sau đó lại đem người trực tiếp na di trở lại Linh Dụ giới trong."

	Thương Hạ vừa nghe trong lòng chính là tặc lưỡi, không khỏi nghi vấn nói: "Lão nhân gia ngài làm sao có thể kết luận cái này võ phù có thể đem người trực tiếp na di trở lại Linh Dụ giới?"

	Phải biết bởi vì lưu ly bích chướng tồn tại, có thể đem người từ lưu ly bích chướng phong tỏa giữa hư không na di đi ra ngoài cũng đã là cực kỳ không được chuyện, huống chi là vượt qua xa xôi tinh không trực tiếp trở lại Linh Dụ giới!

	Bất quá từ một điểm này tới nói , ngược lại cũng xác thực không thẹn với lục giai võ phù phẩm chất.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Cái này cũng không phải lão phu nói, mà là Lưu Cảnh Thăng tự mình nói, lúc trước cái kia bốn chùm ánh sáng buông xuống, chính là trực tiếp đánh gãy bốn cái Linh Dụ giới cao thủ trong tay võ phù, gián đoạn bọn họ bị na di rời đi tiến trình, điều này cũng mới còn lại cái này nửa tấm hoàn hảo lục giai võ phù."

	Thương Hạ lại cười nói: "Phái Nguyên Thần vị kia cam lòng đem vật này cho ngài?"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói mang giễu cợt nói: "Ngươi cảm thấy ngũ giai Đại phù sư ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới rất nhiều sao, dù là hắn phái Nguyên Thần bây giờ đã là động thiên tông môn?"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi ngượng ngùng, nói: "Mặc dù là lấy đệ tử bây giờ năng lực, cũng còn xa mới tới chế tác lục giai võ phù mức độ, huống chi vẫn là nửa tấm không trọn vẹn lục giai phù lục."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Lão phu cũng không có ép buộc ngươi nhất định phải từ tấm này tàn trên bùa được đến chút gì, huống hồ coi như ngươi có thể trở lại bình thường tấm này tàn phù, lại nơi nào có thể tìm tới lục giai lá bùa?"

	Đang khi nói chuyện, ba người một nhóm đã rời đi cái kia mảnh bị lưu ly bích chướng phong tỏa ba vạn dặm hư không, một lần nữa trở lại thiên ngoại Khung Lư phụ cận.

	Thương Hạ lúc này mới nhớ tới tới hỏi: "Sơn trưởng, cái này nói nửa ngày, Lão nhân gia ngài đến tột cùng đến bao nhiêu chỗ tốt, thu thập được bao nhiêu Nguyên cương tinh hoa?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngoại trừ phái Nguyên Thần đáp ứng võ đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương ở ngoài, lão phu nơi này vẫn còn có hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương hai đạo, cái khác rải rác các loại Nguyên cương tinh hoa tổng cộng hơn hai mươi sợi."

	Thương Hạ nghe vậy tinh thần nhất thời đại chấn, luôn mồm nói: "Sơn trưởng quả nhiên uy vũ bá khí."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Những kia ngoại vực ngũ giai cao thủ ngã xuống sau khi lưu lại vật có giá trị nhưng là không ít, tiểu tử ngươi nhưng thủy chung nhìn chằm chằm các loại Nguyên cương tinh hoa, hẳn là đã sáng chế thích hợp với chính mình ngũ giai công pháp?"

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Lần này đại chiến, đệ tử đúng là rất có đoạt được."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Há, nói nhanh lên, ngươi công pháp chu thiên vận chuyển bây giờ đã rút ngắn đến thời gian bao lâu?"

	Thương Hạ đáp: "Lần này trở về học viện sau khi, đệ tử liền dự định bế quan, lạc quan phỏng chừng chờ đệ tử xuất quan sau khi, phải là có thể đem công pháp vận chuyển chu kỳ rút ngắn đến ba cái giờ thần trong vòng."

	Khấu Trùng Tuyết vui vẻ nói: "Rất tốt, rất tốt! Nói như thế, chúng ta học viện Thông U liền lại nhiều một đạo ngũ giai truyền thừa, gốc gác tăng cường không ít, chẳng trách tiểu tử ngươi liền nhắm vào Nguyên cương tinh hoa, đây là không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn tăng lên chính mình tu vị."

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đệ tử cái này cũng là chuyện không có biện pháp, đệ tử tiến giai ngũ trọng thiên tình hình ngài là biết được, mười đạo ngũ hành thiên địa Nguyên cương, nếu để cho đệ tử một người đi tìm, cái kia đến tiêu tốn bao nhiêu thời gian?"

	Ngũ giai công pháp vận chuyển chu kỳ có thể rút ngắn ở ba cái canh giờ trong vòng, kỳ thực cũng đã được cho là một đạo hợp lệ ngũ giai truyền thừa.

	Đương nhiên, công nhận ưu tú ngũ giai công pháp truyền thừa, thông thường đều sẽ đem chu thiên vận chuyển rút ngắn ở khoảng hai canh giờ.

	Nhưng Thương Hạ tự tin chính mình sáng chế công pháp là có tiềm lực có thể làm được điểm này.

	"Ồ, các ngươi mau nhìn!"

	Thương Bác đột nhiên đánh gãy hai người trò chuyện, chỉ vào sau lưng hư không kinh hô.

	Đợi đến hai người chuyển thân nhìn lại thời khắc, đã thấy sau lưng cái kia ba vạn dặm hư không lại chính đang dần dần hợp lại, cũng bị một tầng lưu ly bích chướng hoàn toàn phong ấn lên.
Kết chương.