Chương 28: Cấm khu hạch tâm

	Ầm ầm!

	Xe gắn máy ở sân trường bão táp.

	"A a a. . . ! !"

	Cao tốc đua xe cảm giác, nhường Trần Bình cảm giác được rất kích thích, kìm lòng không được kêu lên.

	"Ha ha ha! Làm sao ngươi nhát gan như vậy a? Như cái nương môn đồng dạng."

	Kiều Y Y cười ha hả, dùng sức vặn chân ga, toàn bộ xe gắn máy giống như muốn bay lên đồng dạng.

	Trần Bình chỗ nào cảm thụ qua loại cấp bậc này đua xe, cường đại tăng tốc độ, cùng các loại lực ly tâm, nhường hắn cảm giác chính mình hơi không chú ý, liền sẽ bị hất ra, chỉ có thể ôm thật chặt nữ tử trước mắt bờ eo thon.

	Bởi vì thiếp quá gần, hắn thậm chí vẫn cảm nhận được trên người nữ tử mềm mại cùng nhiệt độ.

	Đua xe không đáng sợ.

	Đáng sợ là phía trước vẫn là một mảng lớn mê vụ, thấy không rõ đường.

	Loại tình huống này thế mà còn dám đua xe, theo Trần Bình, liền cùng muốn chết không sai biệt lắm.

	Nhưng nữ nhân trước mắt này hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

	"Nhanh. . . Thật sự là quá nhanh!"

	Trần Bình sợ ôm chặt Kiều Y Y.

	"Ngươi liền không sợ đụng vào thứ gì sao?"

	"Không sợ a!"

	Kiều Y Y một bên oanh lấy môtơ một bên cười to.

	"Chẳng lẽ ngươi có phương pháp đặc biệt, có thể xem thấu mê vụ ? " Trần Bình bừng tỉnh đại ngộ nói.

	"Không đúng vậy a, đó là bởi vì ta môtơ nhịn đụng! " Kiều Y Y cười hưng phấn nói.

	Trần Bình: "??? , đây là môtơ vấn đề sao?"

	Mới nói ở giữa, Kiều Y Y đột nhiên né người sang một bên, môtơ vung ra một cái cự đại độ cong, uyển như Thần Long Bãi Vĩ, đụng hướng về phía trước một đầu đột nhiên xuất hiện thằn lằn quái.

	Bành! !

	Kịch liệt va chạm.

	Thằn lằn quái bị xe đuôi đâm đến huyết nhục băng liệt, bị đụng bay mười mấy mét, lăn rơi xuống mặt đất liền không còn thở .

	Kiều Y Y tựa như cái gây chuyện bỏ trốn nữ lưu manh, chân ga vặn một cái, lại lần nữa nghênh ngang rời đi.

	Nàng mở lái xe rất nhanh, đem mấy cái đồng đội vẫn bỏ lại đằng sau.

	Chỉ có phụ trách chỉ đường Tề Văn Hầu theo không kịp, nàng mới có thể chờ một chút.

	"Liền là trước mặt!"

	"Phía trước có cực cao năng lượng ba động!"

	Tề Văn Hầu lòng bàn chân quấn gió, bước nhanh đuổi theo nói.

	Hắn là phong thuỷ hệ người thức tỉnh, cùng không am hiểu chiến đấu, nhưng lại đối năng lượng trong thiên địa lưu động, địa thế mạch lạc, có cực kì đặc biệt cảm giác.

	Kiều Y Y bỗng nhiên tới thắng gấp một cái.

	Trần Bình thân thể lại không tự chủ được hướng phía trước nhào, đụng vào mềm dẻo lại mạnh mẽ thân thể mềm mại.

	Hắn có chút xấu hổ ngẩng đầu, trông thấy trong sương mù kia từng cây màu trắng giá thép kết cấu, liền bật thốt lên: "Trường học sân thể dục!"

	"Ồ? Nguyên lai là sân thể dục sao?"

	"Dạng này một cái không gian, ngược lại là có chút giống cấm khu quái vật sào huyệt điểm dừng chân."

	Sau lưng, Long Thiền Nhi nện bước đáng chú ý đôi chân dài phá vỡ nồng vụ chạy đến.

	Trần Bình cùng không cảm thấy nàng đi được rất nhanh, nhưng là mỗi một bước lại có thể nhảy nhót mười mấy thước khoảng cách, phảng phất có thể đạp gió mà đi đồng dạng, cùng xe gắn máy tốc độ so sánh, thế mà cũng không kém rất nhiều.

	Trước mắt cái này sân thể dục rất lớn, hơn nữa là ngoài trời sân thể dục, từng đoạn từng đoạn kết cấu bằng thép đột ngột từ mặt đất mọc lên, hiện lên hình thang phân bố chỗ ngồi, có thể dung nạp toàn trường mấy ngàn danh sư sinh đồng thời xem xem biểu diễn.

	Long Thiền Nhi cũng không có lỗ mãng xông đi vào, mà là trước hết để cho Tề Văn Hầu bày trận.

	Tề Văn Hầu bày trận cũng rất có ý tứ, thế mà giống chó con đồng dạng nằm trên mặt đất, ngửi một chút, sau đó khép hờ con mắt con ngươi, sau đó lỗ tai thiếp trên mặt đất, ngay sau đó toàn bộ thân thể vẫn còn ở trên mặt đất lăn hai vòng, cuối cùng mắt nháng lửa, hưng phấn mở miệng nói: "Ta cảm nhận được!"

	Trần Bình cả người đều có chút mộng: "Cái này có thể cảm nhận được thứ gì ?"

	"Cấm khu năng lượng lưu động. . . Cùng địa mạch kết cấu. . . " Tề Văn Hầu đơn giản trả lời, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Khâu Vô Song, mở miệng nói: "Ta muốn đi sân vận động đỉnh cao nhất!"

	Khâu Vô Song gật đầu, một tay nhấc lấy so với người còn lớn hơn khảm đao, một tay ôm lấy Tề Văn Hầu eo, thả người nhảy lên, dọc theo kia từng cây giá thép kết cấu, thế mà nhảy tới sân thể dục đỉnh cao nhất.

	"Vịn chắc. " Kiều Y Y đột nhiên mở miệng nói.

	"A? " Trần Bình sững sờ, không đợi hắn kịp phản ứng, môtơ phun ra hừng hực hỏa diễm.

	Cường đại thúc đẩy lực nhường Trần Bình kêu to lên, gắt gao ôm lấy nữ tử trước mắt.

	"Không tốt, muốn đụng phải! " Trần Bình nhìn trước mắt càng ngày càng gần vách tường, la thất thanh nói.

	Kiều Y Y hai tay bỗng nhiên dùng sức, xe gắn máy đầu cao cao giơ lên, lốp xe ép ở trên vách tường, nhanh chóng chuyển động, sinh ra vô cùng cường đại lực ma sát cùng hấp xả lực, thế mà kéo theo lấy thân xe lấy chín mươi độ độ dốc, nhanh chóng hướng sân vận động phía trên leo lên.

	Trần Bình tại thời khắc này cảm giác chính mình giống như là bay lên đồng dạng, cưỡi xe gắn máy trùng thiên.

	Long Thiền Nhi cười nhạt một tiếng, hai chân bỗng nhiên đạp tan mặt đất, thân thể như như đạn pháo bắn thẳng đến bầu trời, sau đó ổn ổn đương đương rơi vào sân vận động đỉnh.

	Có câu nói rất hay.

	Đứng được cao.

	Nhìn đến xa.

	Có thể Trần Bình đứng tại sân vận động giá thép đỉnh, nhìn hướng về phía trước, lại là mê mê mang mang một mảnh, giống như đứng tại đám mây phía trên, chỉ có thể nhìn thấy dưới chân, trừ cái đó ra cái gì vẫn nhìn không thấy.

	Ẩn ẩn có quái vật gầm nhẹ, tại mê vụ chỗ sâu truyền đến.

	Nương theo lấy "Két " "Két " tiếng vang.

	Tề Văn Hầu giang hai cánh tay, phảng phất tại cảm thụ thứ gì.

	Rất nhanh, hắn liền từ phía sau trong ba lô móc ra từng cây màu trắng trận kỳ.

	Mỗi một cây trận kỳ lên thế mà vẫn cột mấy cái Tinh Nguyên thạch.

	Hắn tay không ngưng tụ sức mạnh, tại trận kỳ phía trên khắc hoạ ra từng mai từng mai kỳ dị phù văn, sau đó mang theo kích hoạt Tinh Nguyên thạch năng lượng, đem trận kỳ ném sương trắng chỗ sâu, cũng không biết ném đi nơi nào.

	"Là thời điểm nhìn xem, cái này cấm khu hạch tâm, đến cùng là cái thứ quỷ gì!"

	"Thanh phong tễ nguyệt, quét dọn Si Mị. . ."

	"Phá!"

	Thiên địa chợt có gió lớn cuồn cuộn.

	Trần Bình trông thấy chồng chất tại phía trước đại lượng mê vụ, đột nhiên bị gió lớn thổi tan.

	Hắn nhìn thấy mấy đạo quang trụ từ sân thể dục phương vị khác nhau bộc phát, phóng lên tận trời.

	Kia là Tề Văn Hầu bỏ xuống trận kỳ, tạo thành một cái pháp trận, đưa tới giữa thiên địa gió lớn, làm cho cả trong không gian nồng vụ, chỉ có thể ra, không thể vào!

	Rất nhanh, toàn bộ sân thể dục nồng vụ liền vẫn bị đuổi tản ra.

	Trần Bình có loại mắt mù chứng bị chữa khỏi cảm giác, hết thảy trước mắt vẫn trở nên trong sáng trống trải.

	Hắn thấy rõ trường học sân thể dục nội bộ chân chính bộ dáng.

	"Tê. . ."

	Trần Bình kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn phát hiện, trước mắt cái này sân thể dục, lít nha lít nhít đều là thằn lằn quái!

	Đủ loại thằn lằn quái!

	Có phổ thông miệng rộng thằn lằn quái, có Huyết Tinh thằn lằn quái, có nọc độc thằn lằn quái, có Hắc Giáp Tích dịch quái, còn song đao thằn lằn quái, còn có cực kỳ phình to song đầu thằn lằn quái. . .

	Lít nha lít nhít.

	Khoảng chừng hai ba trăm đầu!

	Hai ba trăm đầu quái vật cứ như vậy ra hiện ở trước mặt của hắn, loại này cảm giác áp bách cùng ngạt thở cảm giác là hoàn toàn không giống, quan sát xuống dưới, cái kia chính là một mảnh lít nha lít nhít quái vật hải dương!

	Trần Bình cũng rốt cuộc biết, lầu dạy học các bạn học đến cỡ nào may mắn.

	Bởi vì cấm khu hạch tâm ở chỗ này, còn lại thằn lằn quái đều là vụn vặt lẻ tẻ phúc bắn đi ra.

	Lầu dạy học kia vài đầu thằn lằn quái vật, chẳng qua là lạc đàn quái vật mà thôi.

	Cấm khu chân chính kinh khủng nhưng thật ra là ở chỗ này!

	Trần Bình nhìn thấy tại một bầy quái vật hải dương trung tâm, có một đầu thằn lằn quái cực kỳ to lớn, đồng thời hai chân tráng kiện như trụ, hiện lên đứng thẳng hình thái, ngồi xổm thời điểm, lại có mười mấy thước độ cao, phía sau còn có tiểu xảo con dơi trạng hai cánh, toàn thân vẫn dũng động năng lượng màu đỏ ngòm.

	Trên mặt đất có từng đầu huyết sắc hoa văn, còn như mạch máu bò tới trên người của nó.

	Mà khí tức của nó, cũng đang thong thả mà trở nên mạnh mẽ. . .

	Trần Bình không có tiếp cận, vẻn vẹn xa như vậy đứng xa nhìn nhìn, vẫn có thể cảm nhận được đầu kia thằn lằn quái vật trong cơ thể tán phát khí thế cường đại.

	"Đây là. . . Thằn Lằn Ác Long! " Khâu Vô Song trầm giọng nói.

	"Tứ tinh cấm khu quái vật. . . Thằn Lằn Ác Long! " Kiều Y Y biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng mấy phần.

	Long Thiền Nhi hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Xem ra tình báo có sai đâu. . . Cái này sương trắng cấm khu rõ ràng đã đạt tới cấp C cấm khu ngưỡng cửa. . . Thằn Lằn Ác Long hẳn là còn ở phát dục kỳ, nếu để cho nó hoàn toàn chín muồi, vậy cái này sương trắng cấm khu liền là một cái hoàn chỉnh cấp C cấm khu!"

	Trần Bình sửng sốt một chút, ý thức được chuyện nghiêm trọng.

	"Kia chúng ta bây giờ nên làm gì ?"

	Còn lại bốn vị đồng đội vẫn yên lặng nhìn Trần Bình một chút.

	"Còn có thể làm sao ?"

	"Đương nhiên là đánh ngã nó! !"

	Long Thiền Nhi khóe miệng có chút câu lên, toàn thân phóng xuất ra vô cùng cường đại khí thế.

	"Cái này cấm khu hạch tâm rất đơn giản, liền là đầu kia đang đang không ngừng mạnh lên Thằn Lằn Ác Long, chỉ cần đem Thằn Lằn Ác Long xử lý, cái này cấm khu liền không có!"

	"Rất đơn giản sao?"

	Trần Bình nhìn xem sân thể dục kia lít nha lít nhít bầy quái vật, kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái.

	Nhiều như vậy quái vật, thật chính là mấy người bọn hắn có thể xử lý ?

	Mới sinh ra ý nghĩ này, bên cạnh thân đã truyền đến dị động.

	Long Thiền Nhi thế mà đối phía dưới sân thể dục, thả người nhảy lên!

	Dưới ánh mặt trời, bóng lưng kia uyển chuyển vô cùng, lại cực kỳ giàu có sức mạnh cảm giác.

	Nàng cứ như vậy thẳng tắp rớt xuống phía dưới bầy quái vật, không sợ hãi chút nào chi sắc.

	"Long Nha tiểu đội chỗ có thành viên nghe lệnh. . ."

	"Lên cho ta!"

	Khâu Vô Song cười ha ha một tiếng, kéo lấy đại đao đi theo đội trưởng thả người nhảy lên.

	Hỏa hồng sắc xe gắn máy oanh minh vang vọng toàn bộ sân thể dục, từ lên lao xuống mà rơi, nhanh chóng hướng về hướng bầy quái vật.

	"Ai ai ai!"

	"Ta còn chưa lên xe đâu!"

	Trần Bình nhìn xem một ngựa tuyệt trần xe gắn máy rời hắn mà đi, thần sắc lo lắng lại tiếc nuối.

	Phía dưới, mấy trăm đầu thằn lằn quái ý thức được có người xâm nhập, bạo phát ra từng đợt để cho người ta sợ hãi gào thét, nhanh chóng hướng địch nhân phóng đi.

	Rầm rầm rầm!

	Bạo tạc tiếng va chạm liên tiếp vang lên.

	Long Thiền Nhi chính diện phóng tới bầy quái vật, đấu chiến kỹ pháp cực kì tinh diệu, nhất quyền nhất cước vẫn ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, phàm là bị nàng đánh trúng thằn lằn quái, vô luận là nhất tinh vẫn là nhị tinh, thân thể đều là trực tiếp nổ tung.

	Một quyền một cái tiểu quái vật.

	Khâu Vô Song đại đao nhanh chóng vung vẩy, trên chiến trường hiện lên từng đạo sắc bén Vô Song đao quang.

	Trần Bình thậm chí đều khó mà bắt giữ thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo sắc bén bạch quang hiện lên, sau đó thằn lằn quái thân thể liền bị chém đứt thành hai đoạn, không có ngoại lệ.

	Kiều Y Y cưỡi xe gắn máy, cả người cùng xe gắn máy thế mà vẫn bao phủ hừng hực hỏa diễm, giống như một đạo hỏa hồng sắc ngựa hoang, lại như nhất lưỡi đao sắc bén, phàm là bị đụng vào thằn lằn quái vật, hết thảy thịt nát xương tan, dễ như trở bàn tay liền đục nát thằn lằn quái vật công kích trận liệt.

	Nàng tựa như là rong ruổi ở trên đại thảo nguyên phóng đãng không bị trói buộc ngựa hoang, không có bất kỳ cái gì quái vật có thể ngăn lại cước bộ của nàng.

	Rõ ràng phía dưới là có hai ba trăm đầu quái vật quân đoàn, thế nhưng lại bị ba người quấy đến long trời lở đất.

	Ba vị cấp C thức tỉnh tiểu đội thành viên giống như nghệ thuật chiến đấu, nhường Trần Bình mở rộng tầm mắt.

	"Hống!"

	Đột nhiên, một tiếng long ngâm vang tận mây xanh.

	Trần Bình từ ở sâu trong nội tâm, hiện lên một cỗ rung động.

	Hắn trông thấy Long Thiền Nhi thân hình như du long bay thẳng cấm khu hạch tâm Thằn Lằn Ác Long, một đạo hình rồng năng lượng quét ngang chiến trường, mấy chục con ngăn tại Long Thiền Nhi phía trước thằn lằn quái vật hết thảy bị cỗ năng lượng này quét ngang vỡ nát.

	Cuồng bạo năng lượng thậm chí hóa thành gió lốc, cào đến Trần Bình gương mặt đau nhức.

	Trên đường đi đại địa, vẫn bởi vậy xé rách ra một đạo hình rồng vết rách.

	Trần Bình một mặt khiếp sợ nhìn về phía cái thân ảnh kia: "Kim cương hệ cấp C người thức tỉnh. . . Khủng bố như vậy ?"

	"Ai nói với ngươi đội trưởng của chúng ta là cấp C kim cương hệ người thức tỉnh rồi? " một bên đồng dạng đang ăn dưa Tề Văn Hầu nhìn xem chiến trường, ánh mắt bên trong hơi có chút vẻ kiêu ngạo, chậm rãi nói, "Chúng ta đội trưởng. . . Thế nhưng là hàng thần hệ người thức tỉnh. . ."

	"Cấp B hàng thần hệ, Bích Tiêu thần long!"
Kết chương.