Chương 666 : Tế Hỏa Quyết.
Tàng thư các tầng thứ ba.

	Cái này tàng thư các khá lớn, một, hai tầng là Luyện Khí, Trúc Cơ nội dung, cho phép đệ tử tùy ý lật xem.

	Đến tầng thứ ba, liên quan đến rất nhiều tam giai cơ mật, liền có hạn chế.

	Dù cho Aaron cầm chưởng môn thủ lệnh lại đây, cũng chỉ có thể lật xem, sau đó từ bên trong mà tuyển chọn một môn.

	Đem Thẩm Lãng Đào lưu lại ở bên ngoài, hắn tiến vào Tàng thư thất xem cùng giới thiệu tóm tắt, ánh mắt dần dần sáng lên.

	"Công pháp bao la vạn tượng liền không nói, rất nhiều bí thuật cũng là ta chưa từng nghe thấy, đây chính là Nguyên Anh tông môn gốc gác sao?"

	Một phen xem lướt qua sau khi, nhất làm cho Aaron động lòng, chính là 'Minh Ngọc quyết đến tiếp sau công pháp, một phần tả đạo bí thuật —— 'Tế Hỏa quyết', cùng với tam giai tu chân bốn nghệ truyền thừa.

	Hắn đi ra tĩnh thất, gọi bên cạnh đứng hầu một vị đệ tử.

	Đối phương tuy rằng cũng là Trúc Cơ tu vị, nhưng đã đến Giả Đan cảnh giới, đồng thời tướng mạo mười phần tuổi trẻ, còn không là dùng Trú Nhan đan loại kia, hiển nhiên tiền đồ so với Thẩm Lãng Đào rộng lớn nhiều.

	"Cái này Minh Ngọc quyết công pháp, chỉ có tầng mười bảy sao? Hoặc là ở tàng thư các tầng thứ tư bên trong còn có đến tiếp sau?"

	Aaron chỉ vào một phần thẻ ngọc, hỏi.

	"Khởi bẩm sư thúc" cái này vị đệ tử tìm kiếm một thoáng tư liệu, đúng mực trả lời: "Cái này 'Minh Ngọc quyết ban đầu chính là Minh Ngọc Chân Nhân sáng chế, này vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ liền ngã xuống, bởi vậy xác thực không có đến tiếp sau công pháp

	"Như vậy a. . ."

	Aaron rơi vào trầm ngâm.

	Tam giai tu chân bốn nghệ cùng cái kia một phần 'Tế Hỏa quyết bí thuật, hắn đồng dạng vô cùng động lòng. .

	Tu chân bốn nghệ không cần phải nói.

	Mà 'Tế Hỏa quyết là một phần tả đạo bí thuật, thậm chí thiên hướng Ma môn.

	Nó lập ý, là bồi dưỡng cường đại linh hỏa, đầu tiên cần tu sĩ luyện hóa một đạo linh hỏa hỏa chủng, sau đó lấy các loại phương thức tế luyện, có thể chậm rãi tăng cường linh hỏa uy lực.

	Đương nhiên. . . Vừa bắt đầu loại này linh hỏa uy lực chỉ là bình thường, nhưng nương theo thời gian tiêu hao, thì lại sẽ càng ngày cũng cường.

	Aaron liền yêu thích loại này thời gian càng lâu uy lực càng lớn bí thuật!

	Nếu có này thuật ở tay, Hắc Nhật ma hỏa uy lực có lẽ có thể nâng cao một bước, ở kết đan sau khi cũng có thể có tác dụng lớn.

	"Vậy trước tiên đổi tầng mười bảy Minh Ngọc quyết đi."

	Nhưng cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, vẫn là trước tiên lựa chọn chủ tu công pháp.

	Dù sao bí thuật cùng tài nghệ cái gì chỉ là cành lá, công pháp cảnh giới mới là thân cây, cái này chủ thứ trình tự không thể loạn.

	"Được rồi, xin mời sư thúc chờ."

	Đệ tử này cầm thủ lệnh, đi tới tàng thư các nơi càng sâu hối đoái pháp quyết.

	Khi trận pháp mở ra nháy mắt, Aaron thậm chí có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

	'Rất hiển nhiên. . . Ở cái này tàng thư lâu nơi sâu xa, tất nhiên có Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Nguyên Anh lão quái tọa trấn!'

	Aaron lúc này tuyệt cái khác tâm tư, đợi đến Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bảy công pháp tới tay sau khi, lại hỏi một câu: "Làm cái này tông môn người, có thể thông qua cống hiến đến hối đoái tương ứng pháp quyết, đúng không?"

	"Đúng là như thế, sư thúc có thể đi Thiện Công đường, lĩnh nhiệm vụ, thu được thiện công, đến đây hối đoái tương ứng pháp quyết."

	Đệ tử kia mỉm cười trả lời.

	Aaron đi ra tàng thư các, lập tức để Thẩm Lãng Đào dẫn đường, đi tới Thiện Công đường.

	'Ai. . . Làm công người chính là làm công người 'Biết rõ Thư Sơn Kiếm Các quy củ, chính là con lừa trước mắt cà rốt, ta cũng không thể không như vậy a. . .

	'Nếu không lại đính một cái mục tiêu nhỏ, tương lai nhiều ngụy trang mấy lần mới lên cấp kết đan gia nhập tông môn, đem cái này tàng thư các lông cừu cho kéo trọc?'

	Thiện Công đường.

	Aaron vẫn chưa mạo muội lựa chọn nhiệm vụ, mà là trước đem quy trình lăn lộn cái chín, sau đó đem nhiệm vụ sao chép đi xuống, chuẩn bị đi về trước chậm rãi nghiên cứu cái mấy năm lại nói.

	Ngược lại khách khanh chấp sự ràng buộc cũng nhỏ.

	Cùng Thẩm Lãng Đào cáo biệt sau khi, Aaron bay ra núi Thiên kiếm, đi tới thành Càn Dương.

	Kình phong vù vù, Kết Đan tu sĩ tốc độ, lại tuyệt đối không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể so với.

	Aaron bay đến nổi lên, thậm chí nghĩ muốn bay lên tầng mây, càng thêm tiếp cận Thái dương tinh thần.

	Nhưng vào lúc này, hắn vẻ mặt ngẩn ra, trước mắt phảng phất hiện ra vô cùng mê vụ.

	Tiếp theo, là một đạo đen nhánh bóng người, nương theo vô số nói mớ giống như tin tức vọt tới.

	Ầm!

	Sau một khắc, Aaron liền một đầu mới ngã xuống, giống như một con gãy cánh chim nhỏ.

	Tốt ở cách xa mặt đất còn có mấy trăm mét lúc, hắn một cái chuyển ngoặt, vững vàng dừng lại ở giữa không trung trong.

	Nếu không thì, tuy rằng một thân Ngọc Cốt phòng ngự không đến nỗi bị ngã chết, nhưng thành là thứ nhất cái từ trước tới nay đem chính mình té thành trọng thương Kết Đan tu sĩ, tựa hồ cũng không phải cỡ nào vinh quang chuyện.

	Aaron vẻ mặt âm trầm, hắn cũng không thử nghiệm câu thông bản thể, mà là chuẩn bị lần này trở lại sau khi, lại ám trong cử hành nghi thức.

	"Chủ thể. . . Đang chủ động liên lạc ta? Nhìn tới. . . Là cảm ứng được ta lại trở nên mạnh mẽ?"

	"Thế nhưng. . . Như trước không cách nào mở ra hai giới đường hầm. . . Nhưng ta cảm giác, điểm giới hạn đã không xa "

	"Từ bản thể có thể chủ động liên lạc ta đến xem, đại khái Kết Đan hậu kỳ, trễ nhất ngưng tụ Nguyên Anh là có thể chân chính mở ra đường hầm,

	Tiếp dẫn bản thể lực lượng hàng lâm?"

	Hắn tự lẩm bẩm, giữa hai lông mày mang theo một tia hóa không ra nghiêm nghị: "Chỉ là không có nghĩ đến. . . Bản thể dĩ nhiên có tính toán như vậy. . ."

	Thành Càn Dương.

	Vừa mới vào vào thành trì, Aaron liền cảm giác toà này tu chân chi thành, cùng ngày xưa rất là không giống.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Hắn tiện tay kéo bên cạnh một cái sắc mặt hưng phấn Trúc Cơ tu sĩ, mở miệng hỏi.

	Cái kia Trúc Cơ tu sĩ liền vội vàng khom người: "Khởi bẩm tiền bối có chuyện thật tốt a! Có tu sĩ ở hồ Vạn Yêu nơi sâu xa phát hiện một toà to lớn di tích. . . Tựa hồ có mấy vạn năm lịch sử, bây giờ còn tồn tại cực kỳ cấm chế lợi hại bảo vệ, hiển nhiên là một chỗ bên trong tài nguyên cực kỳ phong phú nơi, nếu là có linh dược viên. . . Cái kia thậm chí khả năng có vạn năm linh dược sản xuất a!"

	"To lớn di tích?"

	Aaron bừng tỉnh, thậm chí cảm giác việc này còn có hắn nồi.

	Dù sao, nếu là không có 'Dụ Ngư đan xuất hiện, cũng sẽ không có nhiều như vậy tu sĩ tràn vào hồ Vạn Yêu.

	Đánh bậy đánh bạ phát hiện di tích thời gian, khả năng liền muốn bị lớn mức độ chậm lại sau đó.

	'Cái khác người tu tiên không có ta sống được dài nghĩ muốn ở có hạn trong cuộc sống mau chóng đột phá công pháp bình cảnh, cũng chỉ có thể dựa vào lượng lớn nện tài nguyên. . . Tỷ như Tam linh căn tu sĩ nghĩ muốn kết đan, trên thực tế nhất định phải chuẩn bị một hạt 'Ngũ Hành Kết Kim đan', mới có mấy thành hi vọng. . .

	'Mà di tích thời thượng cổ bên trong khả năng tồn tại tuyệt phẩm công pháp, quý trọng linh dược, pháp bảo mạnh mẽ tuyệt đối có thể làm tu sĩ đổ xô tới!'

	Aaron bừng tỉnh, hắn tuy rằng luôn luôn tác phong vững vàng, cũng không tham dự loại này thích nghe ngóng hạ phó bản hoạt động, nhưng nhìn ra thấy nghe nhiều lắm.

	Không nói những cái khác, cái kia Lâm Viễn Bình, không phải là cắm ở loại hành vi này trên sao?

	Để cho chạy cái kia nơm nớp lo sợ Trúc Cơ tu sĩ sau khi, Aaron khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười: "Chẳng lẽ. . . Ta cũng nên xuống một lần phó bản sao?"

	"Ạch hay là thôi đi, hiện tại cái kia di tích tuy rằng khai quật phong phú nhất, nhưng nguy hiểm cũng cao nhất, ai thích đi ai đi, ngược lại ta không đi."

	Không chỉ có như vậy, Aaron còn trực tiếp đi Bạch Phượng Tiên Tử động phủ, chuẩn bị đến một làn sóng trữ hàng ở hiếm thấy, đem cùng di tích thăm dò bí mật có quan hệ tu tiên tài nguyên gom một thoáng, nhìn có hay không có thể lẫn lộn một làn sóng, kiếm lại một bút đãi vàng người tiền!

	Đồng thời, đợi đến đãi vàng kết thúc sau khi, hắn còn có thể đi trên thị trường thu mua một ít di tích đồ vật, hai đầu thông ăn!
Kết chương.