Chương 1570: Chư Thiên Động
 
 	Chư Thiên Động, đây là Lý Thất Dạ xưa nhất dài lâu nhất sào huyệt một trong , có thể được xưng tụng là Lý Thất Dạ hang ổ, Lý Thất Dạ đã từng không chỉ một lần ở chỗ này ngủ say.
 
 	Hơn nữa, Chư Thiên Động vị trí là bí mật, người biết là ít càng thêm ít, mà Thiên Huyền lão nhân tựu đã từng là Chư Thiên Động một con chuột, về sau bị Lý Thất Dạ ném ra ngoài, thành tinh, tu được đại đạo.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại về sau, Thiên Huyền lão nhân đối với Lý Thất Dạ sự tích là thập phần cảm thấy hứng thú, một mực tại khảo cứu Lý Thất Dạ sự tình, đi theo Lý Thất Dạ phía sau cái mông nhặt được không ít thứ tốt.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến trước động, lúc này, "Ông" một tiếng, "Chư Thiên Động" ba chữ kia hiện lên quang mang, từng đạo quang mang trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ đầu lâu, hơn nữa, cùng lúc đó, ngọn sơn phong này hiện lên một tòa đáng sợ vô cùng tuyệt thế đại trận, trong đại trận hiện lên từng thanh như lôi kiếp luyện hóa mà thành thiên kiếm, mỗi một cái thiên kiếm chém xuống , có thể để cho Thần Hoàng cũng vì đó hôi phi yên diệt.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong hiện lên chân ngữ, chân ngữ vang lên, khóa tại Lý Thất Dạ đầu lâu bên trên quang mang biến mất theo, mà hiển hiện tuyệt thế đại trận cũng trong nháy mắt biến mất, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, vừa rồi một màn này là thập phần mạo hiểm, ít nhất đối với ngoại nhân tới nói là như thế, nếu như không có Lý Thất Dạ dạng này chân ngữ pháp tắc, như vậy, một khi có động tĩnh, cũng sẽ bị trấn thủ ở chỗ này tuyệt thế đại trận đánh cho hôi phi yên diệt.
 
 	"Két, két, két. . ." Lúc này, Chư Thiên Động trầm trọng đại môn từ từ mở ra, Lý Thất Dạ đi vào, khi hắn sau khi đi vào, trầm trọng đại môn lại chậm rãi đóng lại, đồng thời, một nửa mà mở ngọn núi cũng chậm rãi khép lại, lúc này cả ngọn núi không có chút nào biến hóa, chỉ sợ đứng tại ngọn núi bên ngoài, không có người sẽ biết nơi này cất giấu một cái kinh thế động phủ.
 
 	Chư Thiên Động, thập phần rộng lớn, toàn bộ Chư Thiên Động đều tại ánh sáng nhu hòa bao phủ phía dưới, đi vào Chư Thiên Động, xuyên thấu qua ánh sáng nhu hòa, ngươi sẽ phát hiện nơi này trưng bày từng dãy cái giá đỡ, mỗi một hàng giá gỗ đều là dùng vô cùng trân quý thánh mộc chế tạo, dạng này giá gỗ là khó mà mục nát đấy.
 
 	Tại đây từng dãy trên giá gỗ bầy đặt vô số rương hòm sắp xếp để đó vô số ngọc sách, những này rương hòm có vừa có nhỏ, có rất nhiều rương đồng, có rất nhiều rương vàng, có rất nhiều hòm gỗ, có rương đồng đã khóa lại, có rương hòm không có cùng nhau khóa, một ít rương hòm quản chi là đã khóa lại, đều sẽ phát ra quang mang nhàn nhạt, loại này quang mang không phải rương hòm bản thân phát tán đi ra đấy, mà là trong rương bảo vật phát tán đi ra đấy.
 
 	Có một ít rương hòm mặc dù là không có tản mát ra quang mang, nhưng là, khi tới gần thời điểm, sẽ cảm nhận được một cỗ khiếp người tiếng lòng thần uy, khiến người lạnh thấu xương, cho dù không mở ra rương hòm đến xem, cũng biết bên trong rương này phong tồn có hung binh.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này nguyên một đám trong rương đều chứa kinh thế bảo vật binh khí, Tiên phẩm chân bảo các loại.
 
 	Bầy đặt tại trên giá gỗ ngọc sách chính là bị xếp chỉnh tề, ngọc sách bên trên đã phủ tro bụi, nhưng là, y nguyên ẩn ẩn có thể xem tới được "Bí thuật", "Tuyệt công", "Thiên pháp" vân...vân làm người ta kinh ngạc run rẩy chữ.
 
 	Đối với từng rương bảo vật, từng cuốn bí kíp, Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều, những bảo vật này, bí kíp đều là hắn chỗ tích góp từng tí một đấy, nơi này có bảo vật gì, có bí kíp gì, hắn so bất luận kẻ nào đều nhất thanh nhị sở.
 
 	Hơn nữa, đối với Lý Thất Dạ tới nói, hắn cũng không có ý định đi vận dụng Chư Thiên Động tồn kho, hắn bây giờ có được bảo vật, công pháp đã đầy đủ nhiều.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ không chỉ là không có lấy nơi này bảo vật, bí kíp, hắn còn đem một vài bảo vật, bí kíp lưu để ở chỗ này. Gần đây hắn tiêu diệt Tổ Lục, Hải Loa Hào những truyền thừa khác, cái này khiến Lý Thất Dạ bảo vật trong tay, bí kíp là bao nhiêu đếm không hết, đây chính là Tổ Lục bọn hắn cái này đến cái khác thời đại tích lũy.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, bảo vật cũng tốt, công pháp cũng thế, lại nhiều đều có không đủ dùng một ngày, dù sao, bồi dưỡng một vị Tiên Đế chuyện không phải dễ dàng như vậy, cần đại lượng vật tư, đặc biệt là kiến tạo một cái quân đoàn, kia liền càng là không dễ dàng, cần lượng lớn tài nguyên đến chèo chống.
 
 	Nếu như nói, với tư cách Âm Nha thời điểm, hắn không có được lượng lớn tài nguyên mà nói, cũng vô pháp chế tạo ra quét ngang Cửu Thiên Thập Địa Thanh Long quân đoàn, Ngân Hồ quân đoàn vân...vân những này quân đoàn đến!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi vào Chư Thiên Động chỗ sâu nhất, tại đó có một cái đạo đài, cái này đạo đài thập phần đặc biệt, nó không có Đạo Môn, mà là trên đạo đài vậy mà lơ lững vô số phù văn, những phù văn này là ảm đạm vô quang, tựa như là bất động tại chỗ đó đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến đạo đài, hai tay dang ra, huyết khí quay cuồng, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí rót vào trong đạo đài, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ huyết khí tại trong đạo đài lưu chuyển, Lý Thất Dạ thao túng huyết khí, để cho huyết khí tựa như Chân Long đồng dạng tại trong đạo đài chuyển động về sau, hơn nữa, Lý Thất Dạ huyết khí chuyển động là có đại đạo áo nghĩa quỹ tích đấy, cũng không phải là nói, chỉ cần huyết khí rót vào trong đạo đài, có thể mở ra đạo đài.
 
 	Chỉ có thông qua đại đạo áo nghĩa, mới có thể để cho toà này đạo đài tỉnh lại, nếu như không cách nào thông thấu cái này đạo đài áo nghĩa, vậy thì vĩnh viễn không cách nào mở ra cái này đạo đài.
 
 	Theo Lý Thất Dạ huyết khí chuyển động đến càng lúc càng nhanh, cuối cùng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vốn là rót vào đạo đài tất cả huyết khí đều trong nháy mắt phóng lên trời, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ huyết khí nhuộm đỏ lơ lửng tất cả phù văn.
 
 	Theo từng đợt ong ong ong kim loại đồng dạng mấp máy thanh âm, tại thời khắc này tất cả phù văn đều phát sáng lên, tất cả phù văn giống như thoáng cái sống lại đồng dạng, như vậy nguyên một đám lơ lửng phù văn trong nháy mắt là chìm nổi phiêu động, chỉ có điều, bọn chúng chìm nổi phiêu động đều là lộn xộn, hoàn toàn là tùy cơ hội không thứ tự di động.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ hai tay thôi động, thôi động nguyên một đám phù văn xếp đặt, Lý Thất Dạ tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng, Lý Thất Dạ đem tất cả phù văn đều xếp đặt hoàn thành, trong nháy mắt này, một cái đạo chương bị Lý Thất Dạ xếp đặt đi ra.
 
 	Đương cái này đạo chương vừa bị xếp đặt sau khi đi ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bàng bạc vô cùng lực lượng từ trong đạo đài phun ra ngoài, tiếp theo là "'Rầm Ào Ào'" một tiếng vang lên, vốn là xếp đặt tốt đạo chương trong nháy mắt sụp đổ, tất cả phù văn trong nháy mắt rơi lả tả tại đất.
 
 	Nhưng là, ở này đạo chương trong nháy mắt sụp đổ thời điểm, Lý Thất Dạ là bóng dáng lóe lên, cả người hắn trong nháy mắt biến mất, hắn thoáng cái bị truyền tống đi.
 
 	Tại không người biết trong hư không, có một cái phong cách cổ xưa đạo đài, trong nháy mắt này, cái này đạo đài đột nhiên phát sáng lên, tiếp theo là "Ông" một tiếng vang lên, đạo đài bên trên đột nhiên xuất hiện một người, Lý Thất Dạ đột nhiên bị truyền tống đến nơi này.
 
 	"Keng" một tiếng, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong thức hải hiện lên một vòng gương sáng, đương nhiên, đây không phải là bảo vật gì, đây là linh đài, đương Lý Thất Dạ linh đài vừa chiếu rọi một cái tại đạo đài bên trên thời điểm, đạo đài hiện lên thiên chương, cái này thiên chương trong nháy mắt cùng Lý Thất Dạ linh đài thiên chương chỗ phù hợp.
 
 	"Ông, ông, ông" theo từng đợt thanh âm vang lên, trong nháy mắt này đạo đài tựa như là mở ra một bí mật môn hộ đồng dạng, một đầu màu vàng đại đạo trải rộng ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi thông bốn phương tám hướng.
 
 	Tại đây mênh mông trong không gian, lúc này phóng mắt nhìn quanh thời điểm, một đầu màu vàng đại đạo tựa như là quán xuyên Cửu Thiên Thập Địa đồng dạng, đầu này màu vàng đại đạo thực sự không phải là chân thật con đường, nó là do từng cái tiết điểm chỗ tạo thành, cái này ý nghĩa, từng cái tiết điểm chính là một cái tọa độ.
 
 	Như vậy, đầu này xỏ xuyên qua toàn bộ không gian đại đạo là có thể đi thông thế gian bất kỳ chỗ nào, chỉ cần ngươi đem tiết điểm đã tìm đúng, ngươi chính là có thể đi thông ngươi muốn đi địa phương.
 
 	Cái này cũng đích thật là không sai, đây là Lý Thất Dạ lối đi bí mật, đầu này lối đi bí mật có thể đi thông Cửu Thiên Thập Địa là bất luận cái gì địa phương, chỉ cần ngươi có tọa độ, cái này lối đi bí mật có thể đem ngươi đưa qua.
 
 	Đầu này lối đi bí mật Lý Thất Dạ là bỏ ra cái này đến cái khác thời đại chế tạo đấy, tại ngay từ đầu thời điểm, Lý Thất Dạ chế tạo cái này lối đi bí mật vốn là dùng để rút quân dùng đấy, năm đó đối kháng Cổ Minh thời điểm, Lý Thất Dạ bỏ ra vô số tài bảo mới chế tạo một đầu lối đi bí mật, nhờ vào đó đến né tránh Cổ Minh tìm tòi.
 
 	Về sau Cổ Minh bị diệt, Lý Thất Dạ đối với đầu này lối đi bí mật tiến hành hoàn thiện, trước kia thời điểm, cái này lối đi bí mật chỉ có thể đi thông mấy cái cực kỳ bí mật địa phương an toàn, về sau trải qua cái này đến cái khác thời đại hoàn thiện về sau, cái này lối đi bí mật có thể đi thông Cửu Thiên Thập Địa là bất luận cái gì một chỗ.
 
 	Cái này lối đi bí mật là dùng cực kỳ khổng lồ tài nguyên chế tạo, nó lấy cực kỳ nghịch thiên thủ pháp lẩn tránh Cửu Giới, tại nó không gian bên ngoài chế tạo độc nhất vô thượng tọa độ không gian, cái này ý nghĩa, quản chi Cửu Giới bị phong, đầu này lối đi bí mật y nguyên không bị ảnh hưởng, năm đó Lý Thất Dạ cũng chính là dựa vào dạng này lối đi bí mật tránh đi Cổ Minh đuổi giết tìm tòi đấy.
 
 	Bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không dễ dàng vận dụng cái này lối đi bí mật đấy, hơn nữa, biết rõ cái này lối đi bí mật người cũng là lác đác không có mấy, cho dù Lý Thất Dạ đem cái này lối đi bí mật nói cho hắn có thể tín nhiệm người, nhưng, cũng chỉ là đem một bộ phận tiết điểm nói cho hắn biết mà thôi, chân chính biết rõ đầu này lối đi bí mật tất cả tiết điểm người, cũng chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi.
 
 	Tại đây một cái lối đi bí mật trong, không chỉ là có thể đi thông Cửu Thiên Thập Địa đơn giản như vậy, trên thực tế, tại đây một cái lối đi bí mật trong, còn cất giấu một cái khác kinh thiên bí mật.
 
 	Nhìn xem đầu này xỏ xuyên qua toàn bộ mênh mông không gian màu vàng đại đạo, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trong nháy mắt đã tập trung vào một cái tiết điểm, thôi động tọa độ, nghe được "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ lại một lần nữa biến mất, lần này Lý Thất Dạ bị truyền tống vào Cửu Giới.
 
 	Tại Cửu Giới một chỗ nào đó, đây là một cái thập phần Hoang nguyên thế giới, ở chỗ này vạn dặm đất chết, đại địa rạn nứt, ở chỗ này một mảnh tĩnh mịch, một mảnh khô cạn, tựa hồ tại nơi này không có gì cả đồng dạng, không có sinh mệnh, không có âm thanh.
 
 	Theo từng đợt sẹt sẹt sẹt thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đào mở dưới chân bùn đất, khi hắn đào mở bùn đất về sau, dưới đất thậm chí có một cái ký hiệu, cái này phù văn xem ra giống như là một cái rất lớn long giác, cái này long giác ký hiệu tựa hồ như là bị khắc ở trên mặt đất đồng dạng, bất luận thế nào rèn luyện cũng sẽ không biến mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.