Chương 267 : Mài trong lòng vạn cổ đao.
Giao long câu trên mặt biển, Trần Bình An sững sờ nhìn xem cái kia tự xưng đại sư huynh thanh sam kiếm tu.

	Thiếu niên nhíu lại mặt, bờ môi run rẩy, sau đó cúi đầu.

	Tên cổ quái kiếm tu tức giận nói: "Muốn khóc nhè rồi hả? Như thế nào cùng tiểu Tề khi một cái đức hạnh, khó trách sẽ chọn trúng ngươi, giảng đạo lý không thể thực hiện được, lại đánh không lại người khác, nhiều lần đều trốn đi khóc nhè, nước mắt xoạch xoạch xuống mất."

	Kiếm tu bỗng nhiên tàn khốc nói: "Ngẩng đầu!"

	Trần Bình An ngơ ngác ngẩng đầu.

	Nam tử chất vấn: "Vì sao nước đến chân, còn muốn cải biến chủ ý, không tuyển chọn xuất kiếm mà lại là ra quyền? Lớn tiếng trả lời, đừng nhăn nhăn nhó nhó!"

	Trần Bình An vô thức thốt ra: "Kiếm thuật quá kém, không ném người kia! Quyền pháp còn có thể, không xuất ra không thống khoái!"

	"Ta nhổ vào! Liền ngươi điểm ấy võ đạo quyền ý, cũng dám nói còn có thể?"

	Nam tử bộ mặt tức giận, quay đầu hung hăng nhổ nước miếng, lại không thấy Tề Tĩnh Xuân cái loại này nho nhã khí độ, cũng không có A Lương cái chủng loại kia hòa khí, nhìn qua cái này tên là Tả Hữu kiếm tiên, năm đó Văn thánh môn hạ nhất ly kinh lệch đường đệ tử, thật sự là tuyệt không như một người đọc sách, chẳng qua là nam tử đáy mắt chỗ sâu che giấu vui vẻ, càng lúc càng đậm đặc, nhưng mà sắc mặt chuyển thành lạnh lùng, lần nữa giơ cánh tay lên, ngón tay cái chỉ hướng sau lưng, "Không nói này Giao long câu, chỉ nói này tòa hòn đảo trên tượng thần, ta ngại nó ngăn trở con đường của ta, liền một kiếm bổ nó, ngươi cảm thấy như thế nào? Rồi hãy nói này thối khe nước, ta cảm thấy đến những cái kia nghiệt súc chướng mắt, tựu lấy kiếm khí giặt sạch nó, ngươi lại cảm thấy như thế nào?"

	Trần Bình An trung thực trả lời, "Có lẽ coi như là man không nói đạo lý."

	Nhưng mà vừa nghĩ tới người này là Tề tiên sinh sư huynh, rất nhanh bổ sung một chữ, "Đi?"

	Nam nhân cười nhạo nói: "Ngươi nói chuyện ngược lại là khách khí, cái gì coi như là, vốn chính là!"

	Hắn lấy tay tâm chống đỡ bên hông trường kiếm chuôi kiếm, hỏi: "Biết rõ ta một kẻ thư sinh, học kiếm so với đọc sách dụng tâm hơn, là vì cái gì?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Hắn chỉ nghe nói A Lương cùng thiếu niên Thôi Sàm ngẫu nhiên đề cập tới một ít người này, người phía trước chưa nói quá nhiều, chỉ nói là lão tú tài trong hàng đệ tử kiếm thuật cao nhất, người sau tức thì nghiến răng nghiến lợi, một cái khi sư diệt tổ đấy, đối với một cái ly kinh lệch đường đấy, năm đó đồng môn sư huynh đệ, giống như có thù không đợi trời chung, đến cuối cùng, "Họ Tả", tại Trần Bình An trong suy nghĩ, giống như trong mây ẩn long, cao không thể chạm, nắm lấy bất định.

	Người này xuất thân Nho gia chính thống kiếm tu vẫy vẫy tay, "Nơi đây đối với ngươi chuyện, về sau hảo hảo tu hành, chớ cô phụ tiểu Tề một mảnh kỳ vọng cao, nếu như ngươi ngày nào đó làm được kém, nói không chừng ta sẽ đến tìm ngươi gây chuyện."

	Lơ lửng tại Giao long câu bên trong nam tử, đối với Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, "Mặc ngươi cảnh giới cao hơn, chính là một kiếm sự tình."

	Đối với hắn mà nói, sư huynh giáo huấn sư đệ, cho tới bây giờ đều là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Đạo lý không ngờ để ý hay sao? Hắn cho tới bây giờ chẳng muốn suy nghĩ nhiều, làm sư huynh chính là đạo lý lớn.

	Nhưng vào lúc này, biển mây bỗng nhiên buông xuống, một cái cao tới trăm trượng Kim Thân pháp tướng hiển hiện mà ra, là một vị đỉnh đầu mũ đuôi cá trung niên đạo nhân, "Ngươi chính là Văn thánh tọa hạ đệ tử, kiếm tu Tả Hữu? Nghe nói rất nhiều người đề cử ngươi vì nhân gian kiếm thuật đệ nhất? Đã liền núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành, đều có rất nhiều ngươi người sùng bái."

	Thanh sam kiếm tu ngẩng đầu nhìn lại, "Nghe khẩu khí của ngươi, là có chút không phục?"

	Cao lớn đạo nhân há miệng cười to, "Ngươi kiếm thuật thứ mấy, bần đạo căn bản không sao cả, chẳng qua là thuần túy nhìn ngươi khó chịu mà thôi, thế nào, tìm địa phương đau nhức thống khoái mau đánh một trận?"

	Kiếm tu mỉm cười nói: "Ngươi cái này thối đạo sĩ mũi trâu, cái khác đều không được, liền thuộc vận khí so với ta tốt, ở trên có đạo lão nhị đem làm sư phụ, nhà ta tiên sinh lại không được, chỉ biết đùa nghịch chút ít mồm mép công phu. Nhưng mà nhà ta tiên sinh tất cả không bằng sư phụ ngươi, có một chút so với đạo lão nhị mạnh mẽ, chính là lão tú tài có ta như vậy người đệ tử, liền ngươi đang ở đây bên trong, đạo lão nhị hơn mười vị đệ tử. . ."

	Thanh sam nam tử duỗi ra một ngón tay, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng lay động, "Không được."

	Hắn vẫn còn không bỏ qua, ngẩng đầu lên, "Ví dụ như ngươi chuyển ra lớn như vậy một cái pháp tướng, thì như thế nào? Còn không phải tại ta kiếm trước. . . Chưa đủ nhìn? !"

	Không đợi nam tử lời nói xong.

	Từ trong biển rộng, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, một đạo so với cả tòa Quế Hoa đảo còn muốn tráng kiện tràn đầy kiếm khí, lấy cột sáng hình thái xông lên trời dựng lên, cứng rắn đem cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng cho trong nháy mắt đánh nát.

	Trần Bình An dưới chân bị tai bay vạ gió một thuyền lá nhỏ, giống sóng phập phồng, lắc lư không thôi.

	Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn qua đạo kia khí trùng đẩu ngưu trắng như tuyết kiếm khí.

	Lúc trước cảm thấy miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn phá vỡ nữ quỷ mặc áo cưới màn đêm một kiếm, đã là trên đời phi kiếm cực hạn.

	Giờ khắc này mới phát hiện, còn là chính mình quá mức kiến thức nông cạn.

	Một cái Kim Thân pháp tướng nghiền nát không chịu nổi, thế nhưng là nhưng có tiếng nói như chuông lớn cửa chính từ không trung rơi xuống, "Bần đạo không muốn chiếm ngươi nửa điểm tiện nghi, có tiểu tử kia ở đây, ta và ngươi song phương đều không thả ra tay chân, không bằng đi hướng Phong Thần đảo hải vực, như thế nào?"

	Chẳng biết lúc nào, vị kia bị kiếm khí tràn đầy hơn ba trăm khí phủ màu vàng lão giao long, đã liền đau khổ chèo chống khí phủ không nổ cơ hội tất cả đều không còn rồi.

	Nguyên lai bị vị kia nghìn vạn dặm xa cao lớn đạo nhân, không biết lấy loại nào thần thông, thừa dịp Kim Thân pháp tướng bị kiếm khí tiêu hủy trong nháy mắt, từ trong hư không thò ra một cây trắng noãn như ngọc ngón tay, tại áo bào màu vàng lão giao long cái trán một chút, người sau trong một chớp mắt hình như tiều tụy, sau đó mặt chữ ý tứ trên tâm như tro tàn, từ trong ra ngoài, tuyệt đại bộ phận thân hình đều hóa thành từng đợt tro tàn, tan thành mây khói, chỉ còn lại có một kiện bay xuống tại trên mặt biển màu vàng trường bào, cùng một ít Nguyên Anh ngưng kết nửa bước bất diệt chi vật.

	Kiếm tu đối với cái này căn bản thờ ơ.

	Hắn chẳng qua là theo tay vung lên, đem áo bào màu vàng lão giao long những cái kia còn sót lại đánh vào Trần Bình An thuyền nhỏ bên trong, "Điểm ấy rách rưới hảo hảo thu về. Lần này núi Đảo Huyền hành trình, cùng với sau đó Kiếm Khí trường thành, tự cầu nhiều phúc đi."

	Trần Bình An xoay người chắp tay thi lễ.

	Kiếm tu nhẹ gật đầu, thản nhiên thụ chi, sau đó cũng không nói thêm lời một câu, cưỡi gió hướng tây nam phương hướng đi xa, sau đó lầm bầm lầu bầu một câu lời nói, dư âm thướt tha, không biết kiếm tu nói là cho mình nghe, còn là nói cho Trần Bình An.

	"Trường sinh bất diệt, tiêu dao sơn hải, ăn sông uống đường, không ăn ngũ cốc, đã là dị loại."

	Trần Bình An yên lặng ngồi trở lại thuyền nhỏ, đem kiếm tu Tả Hữu ném đến chân hắn bên cạnh ba kiện đồ vật, thu nhập phi kiếm Mười lăm chính giữa, theo thứ tự là một kiện màu vàng trường bào, hai cây dây dưa cùng một chỗ màu vàng râu rồng, cùng một khối lớn chừng quả đấm hạt châu, sáng bóng ảm đạm, hơi màu vàng, có chút cùng loại nhân lão châu hoàng chính là cái kia thuyết pháp.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, dần dần gió êm sóng lặng, ngẩng đầu nhìn lại, trời trong nắng ấm.

	Trần Bình An nghỉ ngơi một lát, cầm lấy cái kia cây khắc có chính thức trảm tỏa phù trúc cao, đứng dậy chống thuyền đuổi theo Quế Hoa đảo, trong lúc nhất thời có chút lúng túng, thuyền có thể ngàn vạn đừng liền một mạch chạy nhanh hướng núi Đảo Huyền, đem mình đặt xuống tại đây biển rộng mênh mông phía trên. Trần Bình An trừng to mắt, dùng sức nhìn về phía phương xa.

	Nếu là trước kia, Trần Bình An sẽ cảm thấy Quế Hoa đảo làm sao có thể như chuyến này sự tình?

	Nhưng là bây giờ, Trần Bình An hoàn toàn không có phát hiện, chính mình sẽ có loại này ý niệm trong đầu.

	Đứng núi này trông núi nọ, bất tri bất giác.

	Vị kia tiêu sái cưỡi gió đi xa, không vì thiên địa câu thúc kiếm tu, đột nhiên dừng thân hình, tại một cái Trần Bình An đã định trước không cách nào chứng kiến chỗ của hắn, quay đầu lại nhìn lại.

	Nam tử trong mắt chứng kiến, là Đại Ly thiếu niên.

	Nhưng mà trong lòng suy nghĩ, nhưng là một vị cố nhân.

	Người nọ từng nói, ta cũng không muốn tìm ngươi đem làm Trần Bình An hộ đạo nhân, cũng biết sư huynh ngươi hơn phân nửa sẽ không đáp ứng. Thế nhưng là ta Tề Tĩnh Xuân đời này, sẽ không mấy cái bằng hữu, toàn bộ thiên hạ, ta chỉ có thể tìm ngươi rồi.

	Cũng chỉ có thể tìm ngươi rồi!

	Nam tử nghĩ đến đây câu khốn nạn lời nói, liền một bụng nghẹn khuất, ngồi xếp bằng xuống, lơ lửng trên mặt biển, hai tay nắm tay, xanh tại trên đầu gối.

	Một thân lăng lệ ác liệt kiếm khí càng đổ xuống, dưới chân nước biển kịch liệt cuồn cuộn sôi trào, nhưng mà những cái kia sương mù giống nhau không cách nào tới gần nơi này vị kiếm tu.

	Thế gian luyện khí sĩ, đều hâm mộ cái loại này trời sinh tư chất kinh diễm kiếm đạo thiên tài, quan lấy bẩm sinh kiếm phôi danh hiệu, thế nhưng là người nam nhân này nhưng là rất muộn học kiếm, hơn nữa cho tới bây giờ không phải là cái gì kiếm phôi, vì vậy đợi đến lúc người này tại Trung Thổ thần châu ngang trời xuất thế, không phải là lực áp, mà lại là nghiền ép vô số tiền bối kiếm tu, đối với những cái kia cái gọi là kiếm phôi, người này ra tay thực tế không lưu tình, trắng trợn trào phúng, truyền khắp thiên hạ, không biết có bao nhiêu thiên phú dị bẩm kiếm đạo thiên tài, từ kiếm này tâm nứt vỡ, đại đạo đoạn tuyệt.

	Thế cho nên sở hữu tuổi còn trẻ trung thổ thiên tài kiếm tu, tại bị người khen ngợi vì bẩm sinh kiếm phôi về sau, cũng khó khăn miễn lẩm bẩm, cảm giác, cảm thấy những lời này là đang mắng người.

	Người này kiếm tu, liền kêu Tả Hữu.

	Thiên hạ kiếm thuật không người có thể xuất kỳ tả hữu "Tả Hữu" .

	Nam tử dù là suy nghĩ xuất thần, ánh mắt như trước trước sau như một chiếu sáng rạng rỡ.

	Hắn lúc trước ngắm nhìn thiếu niên cặp kia thanh tịnh đôi mắt, rất giống chính mình còn trẻ lúc quen thuộc cái kia rắm thối sư đệ, ỷ vào chính mình đọc sách thông minh, bị tiên sinh cưng chiều, nói lên một bộ bộ thánh hiền đạo lý, hoàn hoàn đan xen, không chê vào đâu được, trả càng muốn tại Tả Hữu thừa nhận biện luận thua về sau, còn muốn bổ sung một câu, "Ta cảm thấy đến sư huynh ngươi không phải thật tâm chịu thua, như vậy là không đúng", thật sự là phiền người chết.

	Hắn đời này phiền nhất tiên sinh khoác lác chính mình đánh nhau như thế nào lợi hại, lại có là đọc sách cực nhanh tiểu Tề, hắn lật sách thanh âm, cùng với hắn giảng đạo lý thanh âm đàm thoại.

	Hắn chỉ thích tiên sinh hai lần tham gia tam giáo biện luận rầm rộ, cái loại này phu tử di thế hệ độc lập, tú tài như mặt trời ban trưa khí thế.

	Ưa thích Tề Tĩnh Xuân mỗi lần cùng mình cùng một chỗ đi xa danh sơn sông rộng, hắn uống rượu sau đó sẽ lên cao làm phú, sẽ cho người cảm thấy, núi cao cao hơn, ngàn trượng vạn trượng, cũng cao chẳng qua người này học vấn!

	Có thể dù là đến rồi hôm nay, lão tú tài đã không còn bất luận cái gì đường lui, tản ra vào thiên địa, tiểu Tề đã không có ở đây nhân thế, A Lương cũng đã đi ra Hạo Nhiên thiên hạ, nam nhân còn là thủy chung cho rằng, tiên sinh cũng tốt, tiểu Tề cũng được, thậm chí là cái kia bề ngoài giống như tự do tự tại A Lương, đều sống được quá mệt mỏi.

	Không bằng chính mình.

	Bởi vì hắn Tả Hữu cho tới bây giờ chẳng muốn cùng người giảng đạo lý.

	Đánh không lại người ta, giảng đạo lý không dùng được, đánh thắng được người ta, giảng đạo lý giống như không cần phải.

	Có kiếm là được.

	Nam tử thở dài một tiếng, đứng lên, tiếp tục đi đi tây nam hải vực này tòa Phong Thần đảo.

	Có mấy lời, hắn cảm thấy làm kiêu, liền giống nhau "Chẳng muốn" nói ra miệng.

	Tiểu sư đệ, ngươi nhất định phải thay tiểu Tề nhìn nhiều vài lần cái này tòa thiên hạ.

	Về sau có cơ hội liền đi nơi khác thiên hạ nhìn xem, từng tòa đều nhìn lượt, tiểu Tề đời này còn chưa đi ra qua Hạo Nhiên thiên hạ, mà hắn là tiên sinh phần đông đệ tử chính giữa, nhất ước mơ phương xa chính là cái người kia, cuối cùng là, hết lần này tới lần khác là dừng lại ở thư phòng cùng trường tư tối đa một cái.

	Tiểu Tề đời này khóc mấy lần, ta nhìn thấy tận mắt. Bởi vì đều là thiếu niên số tuổi bị ta đánh khóc đấy, không có biện pháp, ta giảng đạo lý giảng bất quá hắn, đánh nhau hắn đánh không lại ta.

	Tiểu tử, ngươi có thể tưởng tượng ngươi Tề tiên sinh, đau khổ hề hề khóc nhè bộ dáng sao?

	Nam nhân cười ha ha, đẩy kiếm ra khỏi vỏ, dưới chân phụ cận hơn mười chỗ ngồi trên biển hòn đảo, vô luận lớn nhỏ, toàn bộ bị hết thảy vì hai.

	Nhân gian rất không thú vị.

	Chỉ có đánh nhau mới có thể để cho Tả Hữu hơi chút nhấp lên một chút sức lực.

	————

	Tại vội vàng chạy đi một thuyền lá nhỏ hòa hoãn trì hoãn đi về phía trước Quế Hoa đảo giữa, có vị kỳ thật đã bản thân bị trọng thương lão nhân, tại trên biển chờ đợi Trần Bình An.

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, là cái kia thần thông quảng đại Chu Tử lão hán.

	Hai người cùng một chỗ cưỡi thuyền nhỏ, hiện biển mà du, rất nhanh liền bắt kịp Quế Hoa đảo, ngừng thuyền cập bờ, Quế phu nhân một mình đứng ở bến đò, vẻ mặt tràn đầy áy náy, đối với Trần Bình An nói ra: "Chuyện hôm nay, ta sẽ hướng Phạm thị nhà thờ tổ báo cáo rõ ràng, Trần công tử ân cứu mạng, ta suốt đời khó quên!"

	Trần Bình An vui vẻ đắng chát, lắc đầu nói: "Tự cứu mà thôi."

	Quế phu nhân không phản bác được, thở dài, cùng một già một trẻ kề vai sát cánh đi đến Quế Hoa đảo Sơn Điên.

	Lão Chu Tử cần tĩnh dưỡng, cùng Trần Bình An cáo biệt, đi chính mình chỗ ở, Trần Bình An cùng Quế phu nhân cùng đi đến rồi khuê mạch tiểu viện, Quế phu nhân do dự một chút, giải thích nói: "Mã Trí lúc trước thủ hộ Quế Hoa đảo đại chiến bên trong, gương cho binh sĩ, vì vậy cũng bị thương, gần đây khả năng không cách nào cùng ngươi thử kiếm rồi, sẽ khiến ta gửi lời nói, hy vọng Trần công tử thứ lỗi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên là Mã tiền bối dưỡng thương quan trọng hơn."

	Quế phu nhân có chút bất đắc dĩ, "Hôm nay Quế Hoa đảo tình thế có chút vi diệu, ta thật sự lo lắng người ngoài tiến vào ngôi viện này, cho dù là Kim Túc cũng không thỏa, nếu như Trần công tử không chê, liền để ta làm chịu trách nhiệm khuê mạch tiểu viện ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày."

	Trần Bình An liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần không cần, chỉ cần như lúc trước như vậy, đưa tới một ngày ba bữa là được rồi, nếu như không phải là bên này không có nhà bếp, ta kỳ thật cũng có thể chính mình nấu cơm làm đồ ăn."

	Quế phu nhân cười cáo từ, "Rất nhiều sự vụ, cần giải quyết, Trần công tử ngươi tốt nghỉ ngơi, có việc trực tiếp phân phó ta chính là, sân nhỏ phụ cận, sẽ có một vị hoa quế tiểu nương chuyên môn chờ Hậu công tử."

	Trần Bình An ngồi một mình ở trong nội viện trên mặt ghế đá, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Rất nhanh có người gõ cửa, là một vị hoa quế tiểu nương ở ngoài cửa ôn nhu nói: "Trần công tử, có hai vị đến từ Ngai Ngai châu khách nhân, thấy cùng không thấy, Quế phu nhân lúc trước nói chỉ nhìn ý của công tử."

	Trần Bình An đứng dậy đi mở cửa, ngoại trừ Quế Hoa đảo thiếu nữ, còn có một vị ý cười đầy mặt áo xanh thiếu niên, một vị sắc mặt nghiêm túc tóc trắng bà lão.

	Thiếu niên kia nói ngay vào điểm chính: "Ân nhân, ta là Lưu U Châu, đến từ nhất phía bắc Ngai Ngai châu, ta sẽ không tiến sân nhỏ đã quấy rầy ngươi thanh tu rồi, chẳng qua là tới đây ở trước mặt với ngươi nói lời cảm tạ đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt."

	Sau đó hai hai không nói gì.

	Trúc y thiếu niên là vẻ mặt tràn đầy hiếu kỳ đánh giá Trần Bình An, Trần Bình An là muốn lấy thiếu niên khi nào thì đi.

	Bà lão đánh vỡ trầm mặc, "Lúc trước cái kia áo bào màu vàng thuồng luồng hung ác hai lần đối với ngươi xuất kiếm, một lần là quá mức ngoài dự đoán mọi người, ta ngăn không được, sau đó một lần còn là ta ngăn không được, trừ phi ta đánh bạc tính mạng, thế nhưng là ta đây chuyến đi ra ngoài, cần chiếu cố thiếu gia nhà ta, vì vậy chuyện này, thiếu gia cần với ngươi nói lời cảm tạ, ta đây cái hỏng bét lão bà tử, thì là cần giải thích với ngươi."

	Trần Bình An cười cười, chắp tay ôm quyền nói: "Tâm lĩnh!"

	Bà lão gật gật đầu, đã có chút ít vui vẻ, "Công tử nhân nghĩa, về sau nếu là đi Ngai Ngai châu, nhất định phải tới chúng ta Lưu gia làm khách."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Bà lão mang theo mặc trúc y "Nghỉ mát" họ Lưu thiếu niên, cáo từ rời đi.

	Hai người cùng một vị trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ tử gặp thoáng qua, nàng cùng Trần Bình An đối mặt về sau, cười nói: "Nguyên lai là ngươi."

	Trần Bình An có chút không hiểu thấu, may mà tên kia nữ tử đã quay người ly khai.

	Trần Bình An lúc này mới có thể đủ quay người hướng đi sân nhỏ, đột nhiên dừng bước quay đầu đối với vị kia lo sợ bất an hoa quế tiểu nương mỉm cười nói: "Phiền toái cô nương, sau đó nếu như còn có người tìm ta, đã giúp ta đỡ được đi."

	Hoa quế tiểu nương dùng sức gật đầu.

	Sau đó hai ngày, Trần Bình An lần đầu tiên không có luyện quyền luyện kiếm, chẳng qua là nhảy ra những sách kia tịch cùng thẻ tre, phơi nắng lấy mặt trời nhìn xem bên trên nội dung.

	Lúc đêm khuya, đã nằm ở trên giường Trần Bình An mở mắt ra, rời giường đi ra khỏi phòng, nhảy lên đi vào nóc nhà, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm bắt đầu uống rượu.

	Hắn đột nhiên quay đầu đi, rất nhanh có một đạo thân ảnh bay vút tới, an vị ở bên cạnh hắn, vị này khách không mời mà đến, trong tay mang theo hai hũ trần nhưỡng rượu nguyên chất.

	Trần Bình An chân thành cười nói: "Lão tiền bối, uống rượu tìm bạn?"

	Đúng là vị kia cùng áo bào màu vàng lão giao long tử chiến không lùi lão Chu Tử.

	Một mực lấy Chu Tử thân phận che giấu thế nhân lão hán, cởi mở cười nói: "Như thế nào, ghét bỏ lão hán lôi thôi?"

	Trần Bình An khoát tay nói: "Nơi nào sẽ."

	Lão hán vạch trần vò rượu bùn phong, ngửa đầu nâng ly một miệng lớn về sau, trầm mặc hồi lâu, mới nhẹ giọng biết rõ: "Quế Hoa đảo lên, kinh này hạo kiếp, tựa như một men hồ nước, vốn ngư long hỗn tạp, nhưng mà trên đại thể coi như ngay ngắn trật tự, đều không quấy rầy, kết quả cho trúc cao loạn đả một thông, đã trở nên đục ngầu không chịu nổi, ngươi trong khoảng thời gian này, dừng lại ở chỗ này tiểu viện là rất đúng, cẩn thận thì tốt hơn. Tuy rằng tuyệt đại bộ phận người, chỉ biết là là ngươi cản lại cái kia lão súc sinh, trả lại để cho cả đầu Giao long câu đều an tĩnh dưới đi, có thể ta muốn nói một câu không dễ nghe mà nói rồi, đấu mễ ân thăng mễ cừu."

	Lão nhân bất đắc dĩ nói: "Huống chi đại đạo tu hành, hối hả, không nhìn nổi người khác phong quang người, cũng không ít."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Hãy cùng hàng xóm láng giềng, không thể gặp nhà khác có tiền, sẽ đỏ mắt, kỳ thật đều giống nhau."

	Lão nhân thở dài, đổ một miệng lớn rượu.

	Trần Bình An hỏi: "Quế Hoa đảo rút cuộc là cái gì, lão tiền bối có thể nói sao?"

	Lão nhân cười nói: "Nói như thế nào không được, kỳ thật chính là Quế phu nhân chân thân."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ.

	Lão nhân cười hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Quế Hoa đảo lên, tất cả mọi người là người nào?"

	Trần Bình An thăm dò tính nói: "Trên núi người, luyện khí sĩ?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Quế Hoa đảo là một chiếc thuyền, thuyền hành khách có thể là người nào, người làm ăn."

	Trần Bình An ngẩn người, gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Lão nhân lại hỏi: "Người làm ăn vào Nam ra Bắc, ý đồ gì?"

	Lúc này đây Trần Bình An trả lời rất nhanh, "Kiếm tiền."

	Lão nhân khoan thai uống một hớp rượu: "Kiếm được tiền cầu cái gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiêu tiền."

	Lão nhân cảm khái nói: "Đối với rồi, vất vả kiếm tiền, chính là vì tiêu tiền hưởng phúc, vì vậy nhất định phải có mệnh tiêu tiền. Luyện khí sĩ, dưới đời này chư tử bách gia, sao mà nhiều."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, đã có chút ít vui vẻ, bắt đầu uống rượu, lần này uống đến hơi nhiều mà lại nhanh, dứt khoát liền hướng sau ngược lại đi, thư thư phục phục nằm ở nóc nhà lên, "Lão tiền bối, ta đã nói với ngươi điểm tâm trong lời nói, có thể hay không không truyền ra bên ngoài? Hơn nữa nếu như ta nói, ngươi nghe xong, có thể sẽ có chút phiền toái, không phải là cái gì chuyện tốt. . ."

	Lão nhân ngồi xếp bằng, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay lay động đặt bình rượu, bên trong trả thừa nửa bình tửu thủy rầm rầm rung động, lão nhân cười nói: "Chỉ để ý nói, uống rượu, không nói chút rượu lời nói, nhiều hư không tưởng nổi, vậy còn uống cái gì rượu? Tiểu tử, đừng nhìn ta số tuổi so với ngươi lớn hơn vô số, kỳ thật thiếu gân, ngốc lớn mật. Hơn nữa, sống bó lớn như vậy số tuổi, nếu như không phải là ráng chịu đi muốn gặp sư phụ một mặt, đã sớm kiên trì không đến hôm nay rồi. Hơn nữa có một số việc, ngươi nói cùng không nói, kỳ thật không kém nhiều lắm, ta lúc ấy ngay tại bên cạnh ngươi, nghe được nhìn thấy tận mắt, đây không phải là sẽ tới lừa gạt ngươi rượu nói rồi hả?"

	Trần Bình An chỉ chỉ bầu trời, "Ta trước kia tại quê hương gặp được qua một vị trẻ tuổi đạo trưởng, lúc ấy quan hệ còn rất tốt, chính là kia cái Lục Trầm. Lúc trước trận đại chiến kia, hắn tính kế hai ta lần, cũng có thể là ba lượt. Ta chỉ nói ta xác định hai lần, một lần là ta 'Phúc chí tâm linh " không viết ra được Vũ sư hai chữ, liền dứt khoát một phát ngoan đã viết Lục Trầm. Lần thứ hai là ta tại một thân một mình đối mặt áo bào màu vàng lão giao long thời điểm, ta lúc ấy. . ."

	Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm đặt đặt ở trên bụng, hai tay đặt ở dưới đầu bên cạnh đem làm gối đầu, "Cái loại cảm giác này, rất kỳ quái, giống như tất cả mọi người tâm cảnh, tâm như hồ nước cùng tiếng lòng, ta đều thấy được, đã nghe được. Tựa như lão tiền bối như ngươi nói vậy, thăng mễ ân đấu mễ cừu, ta lúc ấy phát hiện tám chín phần mười Quế Hoa đảo hành khách, là lạnh lùng chết lặng, hoặc là nhìn có chút hả hê, thậm chí là dường như hận không thể ta chết tại tại chỗ, đương nhiên còn có rất nhiều ghen ghét. . . Ta lúc trước một mực nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại như vậy, thẳng đến vừa rồi lão tiền bối ngươi nói, nơi này là Quế Hoa đảo, đều là người làm ăn, hơn nữa người người thậm chí nghĩ còn sống, ta nghĩ lại, đúng vậy, ta đã lớn như vậy, chính là dựa vào đều muốn còn sống, mới có thể đi đến hôm nay."

	Trần Bình An nhếch miệng mà cười, "Ta có người bằng hữu, là một gã kiếm khách, cực kỳ giỏi. Lục Trầm tính toán ta, ta liền hố hắn, cố ý muốn hắn giúp ta chuyển cáo di ngôn, Lục Trầm hoặc là không để ý mặt mũi giả vờ không nghe thấy, hoặc là cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi chuyển cáo ta cái kia bằng hữu, sau đó bị bằng hữu của ta đánh một lần, nghĩ đến đây cái tình cảnh, ta lúc ấy sẽ không như vậy sợ chết rồi."

	Có một số việc, Trần Bình An đến cùng còn là không dám nói ra miệng.

	Bởi vì dính đến Tề tiên sinh.

	Tề tiên sinh muốn hắn bất kể như thế nào, cũng không muốn đối với cái thế giới này mất đi hy vọng.

	Nhưng mà lúc ấy, Trần Bình An đối với cái thế giới này, chỉ có thất vọng.

	Chỉ sợ cái này là Lục Trầm chính thức tính toán, về phần cụ thể dính đến cái gì, Trần Bình An chỉ có một loại mơ hồ trực giác.

	Giờ phút này nằm ở nóc nhà, Trần Bình An cuối cùng cũng chỉ nói là nói: "Sẽ đối cái thế giới này không thất vọng, rất khó a."

	Lão nhân uống rượu, chậm rãi nói ra: "Ngươi mở miệng một tiếng gọi thẳng đạo gia chưởng giáo tên, còn ngươi nữa cái kia có thể đánh bằng hữu của hắn. . . Lão hán trong nội tâm của ta đầu những cái kia rung động, sẽ không với ngươi tiểu tử nói, tốt xấu khi cũng là một vị lục địa thần tiên, điểm ấy da mặt hay là muốn đấy. Nhưng mà ngươi đã đã nói lời say, như vậy lão hán trong bụng đầu cũng toàn chút ít trong nội tâm lời nói, phải muốn nói với ngươi vừa nói."

	Trần Bình An vừa muốn ngồi dậy, lão hán quay đầu cười nói: "Nằm chính là, một chút bực tức lời nói, mấy trăm năm cũng không có người nghe, không cần ngươi nghiêm túc như vậy chăm chú."

	Trần Bình An còn là ngồi dậy, giải thích nói: "Nằm không tốt uống rượu."

	Lão hán cười cười, ôm lấy vò rượu, nhìn về phía phương xa trên biển cảnh đêm, trăng sáng sáng trong, đẹp không sao tả xiết.

	Lão hán chậm rãi nói: "Ta khi a, cũng là thế nhân trong mắt thiên chi kiêu tử, tính khí thối rất, nói không chừng nếu như khi đụng với ngươi, sẽ là ngươi thất vọng vài loại người một trong, hôm nay tính tình khi đã không quá giống nhau, nếu không cũng sẽ không ngồi ở đây với ngươi uống cái này rượu, Trần Bình An, Quế Hoa đảo trên khách nhân, không cần nói cái gì cho phải hỏng thiện ác, có thể giống như lời ngươi nói 'Đi đến một bước này " bọn hắn mỗi người đều tất nhiên có kia nên chỗ. Trừ lần đó ra, không phải là có chuyện ngươi đối đầu rồi, người khác không có làm, bọn hắn liền là không đúng. Không phải là có chuyện ngươi làm sai, người khác làm, bọn hắn liền cũng là sai lầm đấy. Nói được có chút vòng. . ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta rõ ràng!"

	Lão hán duỗi ra ngón tay cái, cười nói: "Đương nhiên, lúc trước cái kia một trận, là ngươi nhất đúng đấy, tìm không ra nửa điểm tật xấu, là cái này!"

	Trần Bình An vui vẻ nở nụ cười.

	Bị chính mình nhận thức người nhận thức, thật sự là một kiện đáng giá chuyện uống rượu oa.

	Vì vậy Trần Bình An hung hăng uống một hớp rượu lớn, sau đó ý cười đầy mặt, thuận miệng nói ra: "Lão tiền bối nói được cũng rất đúng, ta không nên lấy đạo lý của ta, cân nhắc tất cả mọi người. Đạo lý của ta khả năng đúng, có khả năng không đúng, còn có thể đúng rồi cũng không rất hợp, còn có thể quá nhỏ. . . Ha ha, cũng có chút lượn quanh! Đúng không, lão tiền bối?"

	Lão hán trêu ghẹo nói: "Lượn quanh rất."

	Trần Bình An chỉ hướng xa xa, đầy người tửu khí chính là thiếu niên lang, rung đùi đắc ý, xem ra là thực uống nhiều quá, vẻ mặt tràn đầy không che giấu chút nào vui vẻ cùng kiêu ngạo, cười ha hả nói: "Lão tiền bối, ta nhận thức tốt hơn nhiều người tài giỏi. Ví dụ như sau đó vị kia lợi hại đến cực điểm kiếm tiên, ta vốn có thể gọi hắn đại sư huynh đấy, ta cũng rất lợi hại đi?"

	Lão hán gật đầu cười nói: "Đúng đúng đúng, đều lợi hại."

	Trần Bình An mắt say lờ đờ mông lung, quay đầu, mơ mơ màng màng hỏi: "Lão tiền bối, lời này của ngươi giống như không quá thành tâm a?"

	Lão hán cười ha ha, khó trách chính mình cùng tiểu tử này chỗ đến, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, toàn cơ bắp nha.

	Thiếu niên hướng về phía sau say ngược lại, thì thào tự nói.

	Lão hán giúp đỡ thiếu niên cất kỹ bầu rượu, trong lúc vô tình nghe được Trần Bình An cái kia vài câu lời say, lão nhân gật gật đầu, một đêm này đều canh giữ ở thiếu niên bên người.

	Thiếu niên ngay lúc đó lời say rượu nói là: Tề tiên sinh, ta suy nghĩ minh bạch, đối với thế giới không nên mất đi hy vọng, ngoại trừ nhất định phải sống rất tốt lấy bên ngoài, kỳ thật còn có một tầng ý tứ, chính là khi chúng ta đối với cái thế giới này cho thiện ý về sau, nếu như chẳng những không có đạt được thiện ý hồi báo, thậm chí chỉ có ác ý, thời điểm này, có thể không thất vọng, mới thật sự là hy vọng. Tề tiên sinh, ta hiện tại đạo lý đã suy nghĩ minh bạch, nhưng mà tạm thời trả làm không được, ta uống rồi rượu, ngày mai sẽ nỗ lực. . .

	Lão Chu Tử kỳ thật đã đem thân cận năm trăm tuổi tuổi, bái kiến vô số người, trải qua vô số sự tình, nghe qua vô số lời nói, vẫn cảm thấy thiếu niên lời nói này, nói được rất có nhai đầu, dùng để nhắm rượu vừa vặn, hai hũ không quá đủ.

	————

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong, phi kiếm Mười lăm bên trong.

	Có một quyển lão tửu quỷ đưa tặng cho Trần Bình An một bộ Nho gia nhập môn điển tịch, những cái kia thô thiển văn tự bắt đầu chính mình chạy đứng lên.

	Cuối cùng trang tên sách lên, xuất hiện từng nhóm mới tinh văn tự.

	Trình tự. Thiên thứ nhất, phân trước sau. Phiên thứ hai, tra xét lớn nhỏ. Đệ tam thiên, xác định thiện ác. Thiên thứ tư, tri hành hợp nhất(nhận thức và hành động).

	Tại Nam Bà Sa châu một con sông lớn chi bờ, một khối tảng đá lớn trên bờ núi, hai vị nho sam lão nhân đứng sóng vai, một người vai gánh trăng sáng, một người cầm trong tay mặt trời.

	Cái kia bàn tay lay động trái phải, chuyển động một vòng nho nhỏ mặt trời nghèo kiết hủ lậu lão nho, cười tủm tỉm nói: "Trần Thuần An, ngươi cảm thấy ta thu cái này quan môn đệ tử, thiện bất thiện?"

	Trên vai có một vòng bỏ túi trăng tròn nho nhã văn sĩ, nhẹ gật đầu, nhưng không có mở miệng phụ họa.

	Bần hàn lão nho đành phải tự hỏi từ đáp, "Thiện, ta xem rất thiện nha."

	Bên cạnh lão nhân lạnh nhạt nói: "Dù sao ngươi da mặt dày, ngươi nói cái gì đều được. Ngươi hôm nay suốt ngày ngoài miệng 'Thiện thiện thiện' đấy, thích hợp sao? Chẳng lẽ ngươi đã nhận thua? Cảm giác mình là sai đấy, nhà ta tiên sinh là rất đúng?"

	Nghèo kiết hủ lậu lão tú tài lắc đầu cười nói: "Ài, Trần Thuần An a, vì sao như thế, Trần Bình An không phải là đã trả lời ngươi rồi sao? Đồng dạng là họ Trần, bản lĩnh của ngươi tự nhiên là muốn tạm thời cao hơn một chút, nhưng này ngộ tính nha, được rồi, không nói không nói, thật sự là nói ra miệng sẽ phải không có bằng hữu."

	Nho nhã lão nhân cười lạnh nói: "Ta Trần Thuần An với ngươi Văn thánh, nhưng cho tới bây giờ không phải là bằng hữu."

	Lão tú tài vẻ mặt sâu chấp nhận, gật đầu nói: "Đúng, kém bối phận không nói, học vấn cách xa đến lợi hại, chính như cái kia Chu Tử theo như lời, hay là muốn một chút da mặt đấy."

	Đúng là Toánh Âm Trần thị gia chủ lão nhân, "Có chuyện nói thẳng."

	Lão tú tài thò tay đưa ra cái kia vầng mặt trời, không nói đùa nữa, ngữ khí có chút trầm trọng, "Hy vọng có thể muộn một chút chứng kiến ngươi ra tay, càng muộn càng tốt."

	Trần Thuần An thu hồi mặt trời, lơ lửng tại một trên vai, vì vậy nhật nguyệt đồng huy, lão nhân bình tĩnh nói: "Đều giống nhau."

	Lão tú tài thổn thức nói: "Người đọc sách, đều giống nhau."

	————

	Thanh Minh thiên hạ, một tòa thiên hạ đầu mối trọng địa này tòa Bạch Ngọc Kinh tầng cao nhất.

	Một vị đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, vậy mà một tay cõng về sau, một tay chưởng hướng lên mở ra, cúi đầu ngưng mắt nhìn lòng bàn tay, chậm rì rì hành tẩu tại bạch ngọc óng ánh nguy đứng thẳng trên lan can.

	Dưới lan can hành lang bên trong, đứng đấy hai vị phi thăng cảnh đạo gia tiên nhân, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tất cung tất kính, tuyệt không dám mở miệng quấy nhiễu chưởng giáo thần du thiên ngoại.

	Trẻ tuổi đạo nhân thu hồi tay, ai thán chết đi coi như xong mấy, thân thể hướng ra phía ngoài nghiêng một cái nghiêng, liền như vậy rơi vào Bạch Ngọc Kinh bên ngoài dậy sóng biển mây, thẳng tắp rơi xuống.

	Hai vị phi thăng cảnh tiên nhân không chút sứt mẻ, nhìn nhau cười cười, thói quen là tốt rồi.
Kết chương.