Chương 397 : Hải ngoại sự tình (tu).
Trên đại lục phong vân lại lên, Trương Chí Bình tuyên thệ trước khi xuất quân thẳng đến Ma Thành thời điểm, Giao Hoàng cũng đã tiềm hành đi tới hải ngoại, mang theo Trương Chí Bình ẩn nấp nhiệm vụ, dù cho là Tiên Minh cũng không cách nào nắm giữ hắn động tĩnh.

“Chậc chậc nước đọng ~ thật sự là đáng thương, từng cùng đại lục Tiên Minh địa vị ngang nhau hải ngoại Linh Minh, lúc này thậm chí ngay cả cái chủ trì đại cục Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều tìm không ra đến, chỉ tiếc ······”

Đứng tại Ngọa Long ở trên đảo trống, Giao Hoàng nhìn xem lâm vào trong hỗn loạn Linh Minh ánh mắt lộ ra một tia tham lam, nhưng là lập tức lại hiện lên một tia không cam lòng, tại bị Trương Chí Bình bắt sống sau, hắn bị đầu nhập Hư Thiên giới bên trong tiến hành điên cuồng tẩy não, Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân hóa mộng pháp đem Hư Thiên giới cùng hơn ngàn vạn phàm nhân cùng tu sĩ mộng cảnh nối liền cùng một chỗ, không ngừng rửa sạch ý thức của hắn, nhường suy nghĩ của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu không phải trong thân thể chân linh huyết mạch, không giây phút nào đều tại duy trì lấy hắn long tộc cuối cùng vẻ kiêu ngạo lời nói, hắn hiện tại chỉ sợ đã hoàn toàn bị thuần phục trở thành Trương Chí Bình chó xù, nhưng cho dù là dạng này, hắn bây giờ tư duy bên trong cũng đề không nổi một tia đối Trương Chí Bình phẫn hận, bằng lòng tuân theo hắn tất cả mệnh lệnh.

Cái này khiến Giao Hoàng trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì chỉ cần hắn có ý thức phản kháng, vô cùng vô tận ý niệm cọ rửa liền sẽ theo trong đầu hắn cuốn tới, căn bản là không có cách phản kháng, trên thực tế, hắn là không biết rõ Trương Chí Bình Phân Thần Chủng Ngọc Pháp thủ đoạn, nếu không ngược lại muốn may mắn chính mình còn có thể giữ lại một tia ý thức tự chủ, nếu không nếu không phải thời gian không đủ, Trương Chí Bình chắc chắn đem hắn hoàn toàn luyện hóa thành phân thân.

Mà Linh Minh tình trạng, hiện tại cũng không tốt, thật vất vả bình phục thú tai, hiện ra hai vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trăm vạn đại quân hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi đến đại lục, chuẩn bị thành lập phong công vĩ nghiệp, thừa dịp ma tai một lần hành động siêu việt Tiên Minh, nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới không bao lâu, liền truyền đến một chết một trọng thương bi thảm tin tức, làm cho cả hải ngoại đều mười phần xôn xao.

Không ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ thậm chí lúc này đều cho rằng, Tiên Minh đem bọn hắn xem như pháo hôi, yêu cầu lập tức rút quân, nếu không phải Thạch Nguyên nguyên thần kịp thời chạy về, đã nhận được hải thần Lâm Mặc Nương hết sức ủng hộ lời nói, Linh Minh hiện tại đã hoàn toàn không kiểm soát.

Bất quá cho dù là dạng này, bây giờ hải ngoại cũng tìm không ra một cái có thể chủ trì đại cục Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trước đó cùng Hải Thú huyết chiến trăm năm, tổn hao Linh Minh quá nhiều nội tình, cũng khó trách Giao Hoàng hiện tại sinh lòng tham lam, bây giờ nhân tộc nội hải chính là đặt ở Hải Thú bên miệng một khối lớn thịt mỡ, nếu như không phải Long cung cao tầng bây giờ cũng nhận Tiên Minh cưỡng ép lời nói, một hơi liền có thể đem nó nhẹ nhõm nuốt vào.

Đương nhiên, đây cũng là hắn không có hoàn toàn nhận Trương Chí Bình khống chế, không biết rõ bây giờ hải ngoại các phương cao tầng ở giữa chân chính quan hệ nguyên nhân, toàn bộ hải ngoại đã sớm thành Trương Chí Bình hậu hoa viên, Linh Minh có hay không đầy đủ lực lượng ảnh hưởng không lớn, ngược lại hải ngoại các phương đều là người một nhà.

“Xem ra Giao Hoàng bệ hạ dường như còn chút không có cam lòng a, chỉ tiếc, ngươi bây giờ đã không phải là Long cung chi chủ, chờ ngươi lúc nào thời điểm có thể đoạt lại vị trí của mình, lại đến chinh phục ta Linh Minh cũng không muộn.”

Ngay tại Giao Hoàng tham lam mong muốn đi tới mặt ăn cướp một phen thời điểm, bỗng nhiên một đạo tà dị thanh âm từ phía sau truyền đến, trực tiếp huyết xối rừng bóc trần hắn vết thương, Giao Hoàng lập tức giận dữ, rơi quay đầu lại giận dữ hét: “Ai?! Cái nào sâu kiến dám can đảm trào phúng bản hoàng, cái kia nghiệt tử bản hoàng sớm muộn muốn sinh sinh róc xương lóc thịt hắn!!!”

Giao Hoàng đột nhiên rơi quay đầu lại, tức giận nhìn về phía đằng sau bỗng nhiên xuất hiện người áo đen, trên thân huyết tinh, bạo ngược, tàn khốc khí thế mạnh mẽ đè xuống, muốn đem cái này dám to gan khiêu khích hắn người mạnh mẽ xé nát.

Không đến người thần sắc không thay đổi, khí thế kinh khủng với hắn mà nói dường như giống như thanh phong quất vào mặt đồng dạng, Giao Hoàng như chuông đồng hai con ngươi nhíu lại, rất nhanh liền thu hồi khí thế, một lần nữa trở nên bình tĩnh lại: “Nghĩ không ra Linh Minh hiện tại, còn có ngươi như thế Nhất Hào cao thủ tại, không biết đạo hữu là Tà Hồn Đảo vị kia đảo chủ, bản hoàng trước đó tại sao không có nghe nói qua đạo hữu danh hào a?”

Không tệ, người tới chính là một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, mặc dù cái này Hóa Thần Kỳ tu sĩ khí tức có chút yếu kém, liền đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không sánh nổi, hiển nhiên căn cơ bất ổn, cũng không đặt ở trong mắt của hắn, nhưng ý vị này Linh Minh không hề giống hắn tưởng tượng yếu đuối, Thạch Nguyên giáo huấn có một lần liền đủ, lúc trước cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thế nhưng là dẫn đầu Linh Minh trực tiếp đem hắn đánh bại, nhường hắn rơi vào hôm nay kết cục.

Chỉ là kỳ quái chính là, hắn lúc trước chưa từng có nghe nói qua tu sĩ này, chỉ có thể phân biệt ra được nó tu luyện là Tà Hồn Đảo một mạch công pháp, cái này Linh Minh đỉnh cấp thế lực hắn cũng là nhìn quen mắt, trước đó Long cung công phá Ngọa Long Quan thời điểm không ít cùng bọn hắn câu kết làm bậy, nhưng là một trận ngoài ý muốn biến cố sau, Tà Hồn Đảo bị không hiểu thế lực phá hủy trầm mặc, ngược lại từng cái từng cái thành Linh Minh kiên định người ủng hộ, tại chống cự Hải Thú tai ương trung lập hạ công lao hãn mã.

“Tại hạ Thi Ngọc Sơn, chỉ là trong đảo một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, Giao Hoàng bệ hạ tự nhiên chưa nghe nói qua tại hạ danh tự.”

Áo bào đen tu sĩ, không, phải nói là Trương Chí Bình phân thân, Thi Ngọc Sơn hời hợt nói, nhìn xem ngạo nghễ Giao Hoàng yên lặng cho hắn nhớ cái tiểu Bổn Bổn, xem ra còn chưa đủ thuần phục, đợi đến nó trở lại đại lục sau, còn được nhường bản thể thật tốt điều giáo một phen mới được.

Thi Ngọc Sơn trong lòng yên lặng tính toán Giao Hoàng, nhường Giao Hoàng đột nhiên cảm thấy một hồi ác hàn, nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, không nhìn thấy cái gì dị dạng, lắc lắc long đầu, muộn thanh muộn khí đối Thi Ngọc Sơn nói ra:

“Bớt nói nhiều lời, Thiên Mệnh Tôn Giả để cho ta tới nơi này dò xét Vô Tận Thâm Uyên một chuyện, nói là ta tới đây sau tự có bàn bạc người, hẳn là ngươi đi, sau đó phải như thế nào hành động, còn không mau mau nói tới!”

Đối với Thi Ngọc Sơn thực lực mặc dù hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng bây giờ ngẫm lại, hẳn là cùng Tiên Minh cái người kia thoát ly không được quan hệ, nó tại hải ngoại du lịch nhiều năm, lấy Thiên Mệnh vận khí, có thể thu khôi phục một hai cái thiên tư tung hoành thủ hạ cũng là không phải ngoài ý muốn, nghĩ như vậy, Linh Minh hai đại cao thủ xảy ra chuyện, liền hắn đều có chút hoài nghi có phải hay không nó âm thầm làm tay chân, chính là vì đem Linh Minh hoàn toàn khống chế trong tay.

Giao Hoàng ý nghĩ cũng coi là chó ngáp phải ruồi, bất quá lại là oan uổng Trương Chí Bình, hắn cũng sớm đã đem hải ngoại khống chế trong tay, đâu còn cần gì thủ đoạn lại thanh trừ đối lập? Chỉ có thể nói Linh Minh quá không may, bị Trương Hư Thánh cái thứ nhất để mắt tới mà thôi.

Thi Ngọc Sơn cảm nhận được Giao Hoàng ý nghĩ không còn gì để nói, cũng không tâm tư lại cùng Giao Hoàng chọc cười, lắc đầu nói ra: “Đi theo ta, mặc dù ngươi là Long cung chi chủ, nhưng Vô Tận Thâm Uyên có rất nhiều bí mật, lại là ngươi cũng không biết.”

Long cung từ xưa đến nay xem như hải ngoại bá chủ, Vô Tận Thâm Uyên cũng vẫn luôn nắm giữ ở nó trong tay, hiểu rõ rất nhiều bí ẩn, chỉ là tự Thượng Cổ thời kì Thiên Môn mạt đại Huyết Hồn chí tôn giáng lâm hải ngoại, đem Long cung đánh tan khu trục sau, Vô Tận Thâm Uyên bên trong phát sinh rất nhiều biến hóa, liền Long cung bây giờ đối với nó cũng biết không nhiều.

Giao Hoàng nghe vậy hai con ngươi nhíu lại, nhưng không có nhiều lời, đi theo Thi Ngọc Sơn mau chóng đuổi theo, rất nhanh, hai người liền đi tới nguyên Tà Hồn Đảo di chỉ, một cái phun ra nuốt vào thiên địa to lớn biển sâu vòng xoáy phía trên, tràn ngập ở đây vô số năm Âm Quỷ hắc vụ trở nên càng thêm cuồng bạo, ngắn ngủi trăm năm ở giữa vậy mà nhấc lên hai lần hắc vụ tai ương, nhường âm Minh Hải vực, hoàn toàn biến thành một mảnh bầu trời hạ hung địa, liền tà tu đều khó mà ở bên trong sinh tồn.
Kết chương.