Chương 3062: Tường phá mọi người đẩy
 
 	Tiên Ma đạo thống đến, cũng thoáng cái làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, dù sao, so sánh với cực kỳ cường đại đạo thống đến, Tiên Ma đạo thống là tương đối ít nổi danh một cái đạo thống, đặc biệt Trường Sinh điện, càng là điệu thấp rất ít lộ diện.
 
 	Tới một mức độ nào đó mà nói, Trường Sinh điện đều điệu thấp đến sắp bị người quên lãng, nhưng là, Trường Sinh điện điệu thấp, cũng không phải nó nhỏ yếu, mà là bởi vì nó rất ít xuất hiện tại thế gian.
 
 	Trường Sinh điện có đủ loại đồn đãi, đặc biệt là về Trường Sinh điện ẩn lão, càng là có không ít suy đoán. Từng có cường giả nói qua, Trường Sinh điện mới thật sự là kế thừa Trường Sinh lão nhân y bát môn phái, cho nên, Trường Sinh điện chư vị ẩn lão chính là Tiên Thống giới trường thọ nhất lão tổ, thậm chí có đồn đãi cho rằng, Trường Sinh điện chư vị ẩn lão bên trong, từng có ẩn lão dĩ nhiên là luân hồi thành công.
 
 	Có thể nói, Trường Sinh điện chư vị lánh đời lão tổ đó là thập phần cường đại, bọn họ là một cỗ nhường bất luận cái gì đạo thống , bất kỳ người nào cũng không dám bỏ qua lực lượng.
 
 	Nhưng, Trường Sinh điện rung động nhất nhân tâm còn là —— Khương Trường Tồn, vị này đã từng đánh bại hơn vạn tổng cấp bậc thủy tổ trường tồn, đã từng là uy hiếp lấy một cái lại một cái thời đại.
 
 	Thử nghĩ một chút , năm đó Khương Trường Tồn đánh bại Chân Viêm thủy tổ thời điểm, cỡ nào rung động nhân tâm, từng để cho thế gian vô số Chân Thần vì đó phấn chấn, nhường càng nhiều nữa Chân Thần đối với đầu này con đường đã có một cái rõ ràng hơn nhận thức.
 
 	Mặc dù Khương Trường Tồn đã rất lâu không hiện ở thế rồi, nhưng, lại có không ít người cho là hắn là lánh đời tại Trường Sinh điện bên trong.
 
 	Hôm nay, chứng kiến trên bầu trời từng tòa cổ điện hiển hiện, trong cổ điện có từng vị lại một vị tóc trắng xoá lão tổ thời điểm, nhường không ít người đều hít một hơi lãnh khí, mặc dù chư vị ẩn luôn tại trong cổ điện đều nửa ẩn nửa hiện, nhưng là, khí tức của bọn hắn muộn cuối cùng xoay quanh ở không trung, ép tới người không thở nổi.
 
 	Mặc dù nói, so về tất cả đại quân đoàn thiên quân vạn mã mà nói, Trường Sinh điện nhân số là ít một chút, nhưng là, chư vị ẩn lão cường đại, ở giữa sân là bất luận cái gì người , bất luận cái gì đạo thống , bất luận cái gì quân đoàn cũng không dám có chút khinh thị.
 
 	Tại trong cổ điện chư vị ẩn lão, vậy cũng là có thể theo một đương vạn, lấy một chọi mười vạn, trăm vạn tồn tại, bọn hắn một tay chính là có thể quét ngang một mảnh bầu trời lão tổ.
 
 	"Trường Sinh điện cũng tới, như thế nào Tiên Ma đạo thống cũng sẽ chuyến dạng này một chuyến vũng nước đục đâu này?" Chứng kiến Trường Sinh điện đến, cái này khiến rất nhiều người nghĩ không ra.
 
 	Lúc này, Trường Sinh điện hoàng dựng ở hư không, xinh đẹp gợi cảm, lại là hoàng trụ vô song, đích đích xác xác là một cái tràn đầy hấp dẫn mỹ nhân.
 
 	"Chẳng lẽ về sau Tiên Ma đạo thống không sợ Kim Biến thần đình trả thù sao?" Cũng có người thấp giọng nói ra.
 
 	Tiên Ma đạo thống đến, đây thật là xuất phát từ tất cả mọi người dự kiến, bởi vì tại tất cả mọi người trong ấn tượng, Tiên Ma đạo thống tựa hồ cùng Kim Biến thần đình không có bất kỳ ân oán, hiện tại vì cái gì Tiên Ma đạo thống sẽ vây quét Kim Biến thần đình.
 
 	Nếu như nói, Quang Minh Thánh Viện là vì Kim Biến Chiến Thần một câu mà giận dữ, điều động thiên quân vạn mã đến vây quét Kim Biến Chiến Thần, cái kia còn có thể hiểu được.
 
 	Nhưng, Tiên Ma đạo thống cùng Kim Biến thần đình xa không thù, gần không oán, thực sự hết lần này tới lần khác phái binh tới vây quét Kim Biến thần đình, điều này thật sự là thật là làm cho người ta lý giải không được nữa.
 
 	Với tư cách Kim Biến thần đình người cầm quyền, Kim Biến Chiến Thần lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn Kim Biến Chiến Thần chính là một tôn thập nhị cung Chân Đế, đã từng là uy hiếp thiên hạ, theo chiến dương danh, bao nhiêu người nghe được uy danh của hắn, nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Mà hắn Kim Biến thần đình, càng là trước mắt Tiên Thống giới cường đại nhất đạo thống một trong, số lĩnh toàn bộ Kim Biến tộc, ai dám cùng là địch.
 
 	Tại hôm nay, bỗng nhiên ngay lúc đó, bọn hắn Kim Biến thần đình tựa hồ thoáng cái biến thành tất cả mọi người tiễu trừ đối tượng, tựa hồ thoáng cái thành mỗi người đều kêu đánh chuột chạy qua đường, cái này có thể không cho Kim Biến Chiến Thần trong nội tâm nín thở sao?
 
 	Để cho nhất Kim Biến Chiến Thần trong nội tâm cảm thấy nín thở chính là, vào ngày thường bên trong, hắn căn bản không có để ở trong lòng, chưa từng coi như một sự việc Tiên Ma đạo thống, cũng đột nhiên muốn tới vây quét bọn hắn Kim Biến thần đình, đây quả thực là nhường hắn lửa giận ba trượng.
 
 	"Trường Sinh điện hoàng, bỏ lỡ hôm nay, bổn tọa nhất định sẽ gấp bội hoàn trả cho các ngươi Tiên Ma đạo thống, ngày khác, nhất định là các ngươi Tiên Ma đạo thống tan thành mây khói thời điểm!" Lúc này, Kim Biến Chiến Thần hai mắt mãnh liệt, sát ý sâm la, khiến người không rét mà run.
 
 	Kim Biến Chiến Thần chính là một tôn thập nhị cung Chân Thần, hắn cả đời sợ qua người nào, quản chi hắn tại trong khốn cảnh, cũng giống vậy dường như một tôn hung thú đồng dạng hung mãnh tàn bạo.
 
 	Trường Sinh điện hoàng nhìn nhìn Kim Biến Chiến Thần, không có tức giận, từ từ nói: "Qua rồi hôm nay, lại không Kim Biến thần đình!"
 
 	"Bằng các ngươi Tiên Ma đạo thống sao?" Kim Biến Chiến Thần cuồng tiếu một tiếng, hai mắt mãnh liệt, bá khí trùng thiên, sát khí như triều dâng bình thường cuộn sạch thiên địa.
 
 	Nhưng là, Trường Sinh điện hoàng đã không có nói nữa, ẩn vào cổ điện, rất tự tại.
 
 	"Trường Sinh điện dám đến vây quét Kim Biến thần đình, cái này, cái này có chút không biết tự lượng sức mình đi à nha." Có người không khỏi thấp giọng cô.
 
 	"Ha ha, ngươi quá coi thường Trường Sinh điện rồi, cũng không biết rõ Khương Bá có ở đấy không, nếu như Khương Bá đến rồi, hết thảy đều là phù vân rồi." Có một vị lão tổ cười hắc hắc một chút, nói ra: "Khương Trường Tồn một người, liền có thể đánh cho long trời lở đất, như Thái Dương Cuồng Thần loại tồn tại này, mười cái cũng không đủ hắn đánh, một mình hắn liền có thể quét ngang Kim Biến thần đình hết thảy quân đoàn."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, có thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, ở trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa thú tức cuộn sạch, nghe được "Ô" một tiếng vang thật lớn, từng cái cự long lao đến.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ thấy từng cái cự long đều chiếm giữ ở trên không trung rồi, cự long về sau, chính là một chi thiên quân vạn mã quân đoàn, từng cái cường giả cưỡi tất cả cự thú.
 
 	"Thần Thú Thiên Nhung quân!" Chứng kiến cái này một chi quân đoàn đến, không ít người chấn động.
 
 	"Không đúng, không chỉ là Thần Thú Thiên Nhung quân đến rồi, liền Chân Long đình mấy vị nguyên tổ đều tới." Chứng kiến trên bầu trời cái kia từng cái cự long, có lão tổ hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chân Long đình làm cái gì vậy?" Có người cũng không nghĩ ra được, giật mình nói ra: "Như thế nào bọn hắn cũng đem quân đoàn bắn tới rồi."
 
 	"Tử Long Nữ Đế, ngươi muốn như thế nào ——" chứng kiến Thần Thú Thiên Nhung quân cùng Chân Long đình nguyên tổ đều tới, Kim Biến Chiến Thần quát chói tai một tiếng.
 
 	Tử Long Nữ Đế lúc này nhìn xem Kim Biến Chiến Thần, từ từ nói: "Không vì sao, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, đã bị người khâm điểm, là ngươi không thể động người! Như Kim Biến thần đình không chừng mực, hôm nay liền toàn diệt diệt!"
 
 	So sánh với Quang Minh Thánh Viện, Tử Long Nữ Đế càng là thẳng thắn, nói thẳng ra mục đích của mình, hơn nữa Tử Long Nữ Đế cũng là khí thế như hồng.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, tốt, tốt, thật sự đã cho ta Kim Biến thần đình là mặc cho người ta đắn đo tượng đất sao?" Kim Biến Chiến Thần giận quá mà cười, hai mắt phún dũng ra rực sáng không gì sánh được quang mang, sát ý như đao, đao đao trảm thiên.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Biến thần đình binh mã đã bắt đầu thu nạp rồi, bọn hắn đem tất cả mọi người binh lực đều tụ tập lại với nhau, bởi vì bọn hắn phải đối mặt là Quang Minh quân đoàn vân... vân mười mấy cái quân đoàn ngàn vạn đại quân.
 
 	Mặc dù nói, Kim Biến thần đình quân đoàn cũng là thập phần cường đại, đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, nhưng là, quay mắt về phía Quang Minh quân đoàn cái này ngàn vạn đại quân, liền lộ ra có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Huống chi, còn có Tiên Ma đạo thống, Chân Long đình đại quân còn ở bên ngoài vây, tùy thời cũng có thể công phạt bọn hắn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Biến thần đình cường đại nhất lão tổ Thái Dương Cuồng Thần, hắn cũng sắc mặt rất ngưng trọng, hắn đều không rõ, như thế nào bỗng nhiên ngay lúc đó cứ như vậy nhiều đạo thống vây quét bọn hắn rồi.
 
 	Tại vừa mới, hay là đám bọn hắn Kim Biến thần đình cùng Thiên Đồng đạo thống ân oán mà thôi, như thế nào thoáng cái bọn hắn Kim Biến thần đình liền trở thành chúng thỉ chi, giờ khắc này, quản chi là thấy qua vô số sóng gió Thái Dương Cuồng Thần đều không để ý giải rồi.
 
 	"Tử Long Nữ Đế, Thánh Sương Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật." Có người nhìn trước mắt một đời tuổi trẻ vô địch thiên tài, không khỏi nói ra: "Quang Minh Thánh Viện tứ đại tối cường đến rồi, cái này thật là náo nhiệt." ?"Chư vị, ta muốn nhất định là đã hiểu lầm." Thái Dương Cuồng Thần trầm giọng nói: "Cái này chỉ là chúng ta Kim Biến thần đình cùng Thiên Đồng đạo thống ân oán mà thôi, cũng không có cùng chư vị đạo thống kết thù, cũng không đối với chư vị có bất lợi hành động."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, một hồi nổ vang, chỉ thấy có một cỗ màu vàng thần xa lái tới, hào quang che sáng bầu trời, trong nháy mắt, chỉ thấy vô số dường như thiên sứ cường giả giáng lâm, toàn bộ quân đoàn từ xa nhìn lại, tựa như là Thiên Sứ quân đoàn đồng dạng.
 
 	"Y Điện viên cũng tới." Chứng kiến chi này quân đoàn, có người thì thào nói: "Sẽ là Kim Biến thần đình viện quân sao?"
 
 	Nhưng mà, vậy thì khiến người đã đoán sai, thần xa phía trên một vị bà lão hướng Linh Tâm Chân Đế vẫy tay, nói ra: "Nha đầu, tới, ta cho ngươi lấy lại công đạo!"
 
 	Linh Tâm Chân Đế ôm lấy Tam Mục Thần Đồng, lui tại thần xa bên trong.
 
 	"Từ hôm nay, Y Điện viên cùng Kim Biến thần đình quan hệ thông gia hết hiệu lực, Y Điện viên cùng Kim Biến thần đình thế bất lưỡng lập!" Lúc này, vị lão ẩu này ném quyển trục, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chân hỏa đốt cháy, toàn bộ quyển trục bị thiêu, dị tượng bị xé nứt.
 
 	Chứng kiến hai cái đạo thống quan hệ thông gia khế bị đốt cháy, lập tức nhường Thái Dương Cuồng Thần biến sắc.
 
 	"Thần lão, tội gì, có chuyện gì, chúng ta ngồi xuống thương lượng." Thái Dương Cuồng Thần vội nói.
 
 	"Gả đi con gái mặc dù là giội ra nước, nhưng, đánh chúng ta nhà con gái, đó là tội không thể tha thứ!" Vị lão ẩu này cự tuyệt Thái Dương Cuồng Thần điều hòa.
 
 	"Người nhà mẹ đẻ đến rồi." Có không ít tu sĩ nói thầm một tiếng, thấp giọng nói ra: "Hiểu chưa, tuyệt đối đừng đánh lão bà, hậu quả rất nghiêm trọng, đặc biệt là nhà mẹ đẻ cường đại đấy."
 
 	Thái Dương Cuồng Thần nhất thời sắc mặt khó coi tới cực điểm, đây là Y Điện viên đơn phương xé bỏ hai đại đạo thống quan hệ thông gia.
 
 	Nhìn thấy Y Điện viên đơn phương xé rách quan hệ thông gia, cái này khiến rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, vốn Y Điện viên cùng Kim Biến thần đình quan hệ thông gia, chính là cường cường liên hợp, đối với hai cái đại đạo thống đều có rất lớn có ích.
 
 	Nhưng là, hiện tại Y Điện viên lại cùng Kim Biến thần đình không nể mặt mũi rồi, theo thân gia đã trở thành oán nhà.
 
 	"Cái này cũng không ngoài ý muốn." Có lão tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Linh Tâm Chân Đế cũng là trước mắt Y Điện viên người thừa kế rồi, ai nguyện ý nhìn xem nhà mình con gái bị nhà chồng khi dễ đâu này, Y Điện viên cũng không phải không có lực lượng, bọn hắn không cần thiết dựa vào Kim Biến thần đình mà sinh tồn. Kim Biến Chiến Thần dám giết Linh Tâm Chân Đế, Y Điện viên liền dám cùng Kim Biến thần đình làm đến ngọn nguồn."
 
 	Mặc dù nói, Linh Tâm Chân Đế không bằng Kim Biến Chiến Thần cường đại, nhưng là, Y Điện viên chưa chắc sẽ yếu hơn Kim Biến thần đình.
Kết chương.