Chương 755: Kiếm Cơ trò chơi (ba)

	2022-06-08 tác giả: Nghe ngày

	Chương 755: Kiếm Cơ trò chơi (ba)

	"Ta chưa từng có cùng những nữ nhân khác đoạt lấy nam nhân."

	Sonia cầm bình rượu tay hơi chậm lại, mặt không biểu tình đem rượu bình uống một phần tư.

	Nhưng một giây sau, bao quát nàng ở bên trong tất cả mọi người, đều quay tới nhìn về phía một cái khác uống rượu Adele.

	"Adele ngươi không phải có thanh mai trúc mã vị hôn phu sao?" Ingulite hỏi.

	"Đúng vậy a không sai." Adele mở ra hai tay, "Nhưng đó là chỉ chúng ta khi còn bé —— ta tiểu học thời điểm dời một lần nhà, cho nên chúng ta có nhiều năm không có gặp mặt, thẳng đến lên trung học mới lần nữa gặp được hắn."

	"Sau đó chuyện phát sinh kế tiếp. . . Hãy cùng « chân luyến » kịch bản không sai biệt lắm."

	Sonia lập tức nói: "Kia bộ nam chính cùng Dedaros vai chính nữ một lẫn nhau thầm mến, nhưng không thể không cùng nữ hai làm bộ tình lữ ảnh kịch?"

	Adele liếm liếm miệng bình rượu dịch, gật gật đầu: "Không sai."

	"Sở dĩ ngươi là nữ số một sao?" Lois hiếu kì hỏi: "Lẫn nhau thầm mến sau đó song hướng lao tới?"

	"Không, ta là nữ số 3 —— chính là chuyển trường tới đều không ngừng phát động thế công nữ ba." Adele nhún nhún vai: "Khác nhau chỉ ở tại, ảnh kịch bên trong nữ ba thua, nhưng ta thắng."

	Ingulite: "Kia nữ vừa cùng nữ hai ngươi giải quyết như thế nào?"

	"Ta chỉ có thể nói, một cái mười mấy tuổi nam sinh, trừ làm bài bên ngoài thời điểm cơ bản cũng là một đầu tuân theo bản năng dã thú." Adele khoát khoát tay chỉ: "Căn bản không có khả năng giống ảnh kịch bên trong có thể phát hồ tình dừng hồ lễ, sở dĩ. . . Thanh thuần nữ vừa cùng ngạo kiều nữ hai, là không thể nào chiến thắng ta đây loại duyệt kịch vô số vừa đáng yêu chủ động yêu đương phái hệ truyền kỳ nữ ba cộc!"

	"Cùng ngươi so sánh, ta tại trung học đảm nhiệm qua hội chủ tịch sinh viên đều xem như không đáng giá nhắc tới phổ thông thường ngày rồi." Lois nói.

	"Thật tốt a." Sonia quơ bình rượu, nhẹ nói: "Ta đối trường học ấn tượng chỉ dừng lại ở ảnh kịch bên trong."

	Cùng đại học không giống, đầy sao bên trong sở hữu trung học cùng tiểu học đều là tư doanh cơ cấu, khu vực khác nhau tiểu học niên hạn cùng trung học niên hạn cũng không một dạng, thậm chí có thể nói chính là nhà trẻ + xã giao nơi chốn. Sonia quê hương tự nhiên không có trường học, nàng đều là dựa vào xem ở tuyến video hoàn thành sở hữu chương trình học, đầy sao giáo dục bắt buộc là 'Nguyên tắc tự nguyện', dù sao giáo dục tài nguyên sẽ ở đó, ngươi nguyện ý học thì học.

	"Không biết nói như vậy có thể hay không để cho ngươi cảm giác tốt đi một chút, nhưng ta trung học chỉ lên mười ba ngày." Ingulite nói: "Kia mười ba ngày xảy ra rất nhiều lên quần thể ẩu đả, nghiêm trọng nhất một lần thậm chí làm bể phòng hiệu trưởng cửa sổ thủy tinh."

	Adele tắc lưỡi: "Nhà các ngươi hương dân gió thuần phác như vậy sao? Sau đó thì sao, trường học nghỉ học sao?"

	"Là nghỉ học rồi." Ingulite nhún nhún vai, "Nhưng chỉ ngừng ta một người, mà lại xung quanh mười ba chỗ trung học đều cự tuyệt ta nhập học thỉnh cầu."

	Tình cảm ngươi chính là quần thể ẩu đả kẻ cầm đầu a!

	"Các ngươi không dùng lo lắng ta, " Sonia lộ ra ý cười nhợt nhạt: "Đổi lại trước kia ta nghe các ngươi nói lên bản thân sân trường sinh hoạt, ta khẳng định đố kị được nguyền rủa các ngươi, nhưng bây giờ không giống nhau."

	"Hiện tại ngươi có thể bình thường trở lại?" Lois hỏi.

	"Làm sao có thể, ta vẫn là sẽ đố kị được nguyền rủa các ngươi." Sonia lung lay bình rượu, "Nhưng đố kị vài giây đồng hồ liền kết thúc, mà lại nguyền rủa sẽ chỉ dừng lại trong đầu, sẽ không biến thành hành động."

	"Chờ một chút, " Adele nhạy cảm chú ý tới cái gì không đúng, "Kia tác ny ngươi trước kia biến thành hành động qua sao?"

	Thôn cô nháy mắt mấy cái, phi thường tự nhiên nói sang chuyện khác: "Như vậy kế tiếp đến phiên ai —— "

	"Nhưng Sonia ngươi vừa rồi cũng uống rượu." Ingulite hỏi: "Ngươi cùng với ai đoạt nam nhân rồi?"

	"A, ta đều đã quên, ta cũng hẳn là muốn uống." Lois ngẩng đầu uống một ngụm, nói: "Ingulite ngươi đã quên sao? Ta cùng Sonia trước kia từng có một đoạn thời gian tranh giành tình nhân, tranh cái kia người gọi là, gọi là. . . Tên gọi là gì tới?"

	Sonia vậy ẩn ẩn nhớ tới, tại ước chừng nửa năm trước, nàng giống như vì khí Lois cùng khảo thí mị lực của mình, cố ý câu dẫn đối phương người ái mộ, để Lois tức giận đến giơ chân. Mặc dù chỉ qua nửa năm, nhưng nàng đã không nhớ nổi bên trong chi tiết, giống như là tiểu hài tử sẽ quên bản thân ngây thơ quá khứ.

	Không chỉ là Sonia, liền ngay cả những người khác cũng có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác. Nửa năm trước đó, ai có thể nghĩ tới Sonia sẽ tiến giai thánh vực, ai có thể nghĩ tới Ingulite, Lois năm hai liền trở thành thuật sư, ai có thể nghĩ tới Adele thật sự phá Kiếm Hoa đại học từ trước tới nay nhiều nhất rớt tín chỉ ghi chép?

	Ai có thể nghĩ tới, cái này năm nhất một năm tròn không ai nói mấy câu phòng ngủ, thế mà lại còn có đại gia tụ lên uống rượu nói chuyện trời đất thời điểm?

	Adele nhịn không được hì hì cười nói: "Có thể được đến các ngươi mị nhãn, chỉ sợ là cái kia các ngươi không nhớ nổi là ai gia hỏa đời này lớn nhất thành tựu."

	"Năm nhất khi đó đạt được chúng ta mị nhãn gia hỏa có thể nhiều hơn nhiều." Lois trợn mắt: "Dù sao ta đi làm gì, Sonia ngươi liền nhất định sẽ đi theo làm gì, quả thực cùng theo đuôi đồng dạng."

	"Dù sao ta khi đó còn tại học tập làm sao làm một vị hợp cách mỹ thiếu nữ." Sonia thản nhiên nói: "Ta cùng những bạn học khác lại còn không có quen thuộc, bên người có thể học tập đối tượng cũng chỉ có ngươi, Adele, Ingulite, sở dĩ. . ."

	Adele: "Cái kia có thể học ta a!"

	Lois nghĩ nghĩ vậy gật gật đầu: "Xác thực, ngươi cũng chỉ có thể tham khảo ta."

	Adele: "Này, vì cái gì không nhìn ta a!"

	Ingulite vỗ vỗ Adele, an ủi: "Các nàng cũng không còn ác ý, dùng tiểu thuyết đến ví von, mặc dù ngươi và Lois đều là mỹ thiếu nữ, nhưng Lois là độ tinh khiết tương đối cao chính làm, mà ngươi là đồng nhân tác giả viết tràn ngập kỳ huyễn sắc thái khôi hài truyền ra ngoài, xác thực không quá thích hợp làm học tập đối tượng."

	"Các nàng có hay không ác ý ta không biết, nhưng ta cảm giác ngươi ác ý thật lớn." Adele mặt xạm lại: "Ingu ngươi lần này ví von rất khá, lần sau không cần lại ví von rồi."

	Sonia trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn còn có lấy trước kia đương sự để che dấu, không phải nàng đều không biết giải thích thế nào bản thân cùng người khác đoạt nam nhân.

	Bất quá thôn cô không có chú ý tới, Lois, Adele, Ingulite mịt mờ trao đổi một lần ánh mắt, tận khả năng đem trong lòng chấn kinh đè xuống.

	"Đến phiên ta rồi!" Adele giơ chai rượu lên, hắng giọng một cái nói: "Ta chưa từng có tiếp nhận tình yêu mùi vị hôn!"

	"Nói rõ ràng như vậy lời nói nhưng là muốn uống rượu nha!" Lois lập tức nói.

	"Ta không có nói láo a!" Adele lớn tiếng ồn ào: "Ta chẳng lẽ thoạt nhìn như là loại kia thủy tính dương hoa (*dâm loàn), không có chút nào thận trọng, tùy tiện liền giao ra nụ hôn đầu nữ nhân sao! ?"

	Đang uống rượu Sonia cùng Ingulite, đều dùng ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn chăm chú lên Adele.

	"Nhưng ngươi không phải nói mình ở trung học chủ động xuất kích, mới đưa vị hôn phu cướp đến tay sao?" Lois hỏi: "Làm sao có thể còn không có hôn qua?"

	"Chúng ta tiêu chuẩn vậy giới hạn trong dắt tay a, ngươi ở đây suy nghĩ gì a!" Adele một mặt 'Ngươi làm sao xấu xa như vậy ' biểu lộ, "Hoặc là. . . Tốt a, ta hôn qua, nhưng chỉ là ta hôn qua mặt của hắn, căn bản không tính là hôn!"

	"Cứ như vậy vị hôn phu của ngươi liền luân hãm? Quá đơn thuần a?"

	"Coi như ngươi là Loy, ngươi còn như vậy đánh giá thấp ta ta cũng là sẽ tức giận." Adele nhe răng nói: "Không phải hắn đơn thuần, là ta quá có mị lực. Ta chỉ cần sờ sờ đầu hắn phát, hắn ở trước mặt ta đều gập cả người."

	"Tạm thời khi ngươi nói là sự thật." Lois quay đầu nhìn về phía hai người, "Không nghĩ tới hai người các ngươi đều. . . Ai? Ingulite ngươi?"

	"Ingulite, ngươi thế mà vô thanh vô tức có bạn trai rồi! ? Mà lại tiến độ còn như thế nhanh!" Adele vậy chấn kinh rồi: "Ngươi bây giờ có quyền giữ yên lặng, nhưng ngươi nếu như không đem tên hắn nói ra , chờ sau đó liền sẽ đối với ngươi xử gãi ngứa ngứa chi hình!"

	"Cũng không có." Ingulite bình tĩnh nói: "Nụ hôn này phát sinh ở đại học trước đó."

	"Oa ờ, là thiếu niên thiếu nữ nụ hôn đầu sao?" Adele càng kích động: "Là thanh mai trúc mã sao? Ta liền biết, thế giới này cuối cùng vẫn là thanh mai trúc mã thiên hạ, cái khác tất cả đều là dị đoan!"

	"Cũng coi là thanh mai trúc mã."

	"Vậy các ngươi hiện tại quan hệ thế nào? Về sau dự định kết hôn sao? Ngươi tới đến đại học không tìm được bạn trai, có phải là cũng là bởi vì hắn nguyên nhân?"

	"Ta vừa rồi quên hỏi." Ingulite thình lình nói: "Cái này có tình yêu mùi vị hôn, cũng không hạn định giới tính a?"

	Lois cùng Adele hai người ngốc trệ mấy giây, sau đó các nàng trầm mặc chuyển hướng Sonia, làm ra đưa microphone thủ thế: "Hiện tại cho mời Servi giáo sư truyền thụ tiên tiến kinh nghiệm yêu đương."

	"Mặc dù các ngươi nói như vậy, nhưng ta cũng không còn hôn qua mấy lần." Sonia có chút ngượng ngùng, nhưng thanh âm cũng không tự giác trở nên ôn nhu, "Ta chỉ hôn qua hai lần."

	"Lần đầu tiên là nụ hôn đầu đi!" Adele nắm chặt bình rượu: "Tràng diện có phải là rất lãng mạn, hương vị có phải là rất ngọt?"

	Sonia cười lắc đầu, "Không có, không có chút nào lãng mạn, cũng không có hương vị. Kia là tại một vùng tăm tối bên trong, ta khi đó nghĩ quay đầu trộm thân hắn, kết quả lại đụng phải môi của hắn, đây chính là ta nụ hôn đầu."

	"Ai ~~~ "

	"Bất quá, tại lần thứ hai hôn sau hắn nói cho ta biết, hắn khi đó kỳ thật vậy muốn trộm hôn ta." Sonia trên mặt hồng hà choáng mở, đôi mắt bên trong mị ý tự sinh, "Mặc dù không lãng mạn, nhìn không thấy, cũng không có hương vị, nhưng ta vẫn là thích nhất nụ hôn đầu."

	"Ai! ! !" Adele nghe được cắn ngón tay, "Ta cảm thấy ta giống như là một đầu bỗng nhiên bị đạp một cước cẩu —— ta thật hâm mộ a!"

	"Ngươi có vị hôn phu, nghĩ tạo nên một cái càng lãng mạn hình tượng không phải rất đơn giản sao?"

	"Làm sao có thể! Cố ý lãng mạn làm sao có thể so ra mà vượt ăn ý tim đập thình thịch!"

	"Được được được. . . Vậy kế tiếp đến phiên Ingulite rồi."

	"Ta chưa từng có. . ." Ingulite dừng lại rất lâu, nàng không quá am hiểu chuyển động phương diện này đầu óc, ". . . Cùng cùng phòng cùng nhau tắm rửa."

	Nàng hoàn toàn là thuận miệng nói ra, trong lòng đã làm tốt uống rượu dự định. Nhưng mà nàng lời này vừa nói ra, Lois cùng Adele lập tức sắc mặt thay đổi, vội vội vàng vàng giải thích: "Đêm hôm đó muốn đoạn thủy, chúng ta cũng không còn biện pháp a!"

	Sonia cùng Ingulite dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn qua hai người bọn họ, Lois cùng Adele ừng ực ừng ực uống xong rượu còn dư lại, dùng hành động biểu thị các ngươi đừng có lại hỏi.
Kết chương.