Chương 15 : Lớp đầu tiên.
Mười năm. Lớp đầu tiên

	Hắn một đường đi vào phòng họp, ở nơi đó có mười một tên trường học chủ tịch sẽ thành viên đang đợi, vắng mặt Lucius Malfoy nghe nói bởi vì bệnh ở nhà nghỉ ngơi, không thấy bất luận kẻ nào.

	Dumbledore đẩy cửa ra, hắn còn không có ngồi xuống, trong đó một cái có bụng lớn nam nhân lập tức không khách khí hỏi: "Ta nghe nói ngươi cải biến Hogwarts phương thức dạy học, Dumbledore. Nhưng ngươi đang cho báo chí trong tin tức cũng không có nói ngươi phải dùng một loại hoàn toàn mới phương thức dạy học đến dạy học sinh, không cần đũa phép thi pháp, không cần nồi nấu quặng dạy bọn họ nấu chín thuốc phép, thậm chí không còn dạy học trước kia chương trình học. Đây là có chuyện gì?"

	"A, chính như ta nói như thế, đây là một loại hoàn toàn mới thi pháp phương thức, là ma pháp chân chính huyền bí."

	Dumbledore ngồi xuống, cười híp mắt giải thích nói.

	"Hoang đường! Chẳng lẽ chúng ta trước đó học đều không phải là ma pháp sao? !" Nam nhân kia khí thế hung hăng hỏi tới.

	"Trên thực tế, ngươi có thể cho rằng như vậy." Dumbledore còn mang theo cười, nhưng hắn ngữ khí là kiên quyết. Câu nói này để bên trong phòng họp bầu không khí trở nên quỷ dị.

	Nam nhân kia mặt đỏ bừng lên, hắn đứng lên, tròn vo bụng đem pháp bào chống đỡ ra một cái vòng tròn, trên dưới không ở rung động. Hắn thở hổn hển: "Ngươi nhất định là già đến váng đầu! Trăm ngàn năm qua, các phù thủy đều tại dùng đũa phép thi pháp, ngươi bây giờ thế mà phổ biến một cái nghe đều chưa từng nghe qua mới phương thức, hủy bỏ dĩ vãng toàn bộ chương trình học, còn to tiếng không biết thẹn nói đây là ma pháp gì chân chính huyền bí? !"

	Trường học chủ tịch sẽ một cái khác vì trở thành viên, một người mặc trường bào màu tím đậm nữ nhân cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, Dumbledore. Coi như thật như như lời ngươi nói, nhưng này chút học sinh sau khi rời khỏi đây, không có giấy chứng nhận cùng tương ứng pháp thuật tri thức, bọn hắn muốn thế nào tìm tới công việc nuôi sống chính mình đâu? Mọi người đem đứa bé đưa đến Hogwarts đến, không chỉ là vì để cho bọn hắn nhận biết ma pháp, còn muốn cho bọn hắn học được mưu sinh kỹ năng a."

	"Liên quan tới điểm ấy, ngươi có thể không cần phải lo lắng." Dumbledore hướng nữ nhân này gật gật đầu, nụ cười của hắn dần dần biến mất. Hắn bình tĩnh trả lời: "Ta sẽ vì các ngươi biểu hiện ra."

	"Biểu hiện ra cái gì?" Nam nhân kia hỏi.

	Dumbledore chắp tay trước ngực, đã sớm chuẩn bị xong ma lực bị hắn điều động, màu trắng loáng quang mang chiếu sáng toàn bộ phòng họp. Mười hai tên trường học chủ tịch trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say. Dumbledore tâm tình khoái trá ngâm nga bài hát đứng người lên, hắn lười nhác cùng bọn hắn giải thích, dứt khoát liền dùng học được mới ma pháp đến để chính bọn hắn thể hội một chút tốt rồi. Hắn đi đến cửa phòng hội nghị, tri kỷ đem nhiệt độ của nơi này biến cao hơn một chút, sau đó dập tắt ánh nến, đóng cửa lại.

	Ai, nếu là ta không phải hiệu trưởng liền tốt. Thật muốn không cần bỏ ra thời gian ứng phó bọn hắn.

	Hà hai ngày trước viết xong quyển sách kia ta vừa mới nhìn thấy một nửa đâu.

	Dumbledore có chút đắng buồn bực nghĩ đến, hắn chuẩn bị trở về chính mình mất mà được lại phòng làm việc. Mà những cái kia mê man trường học chủ tịch trong mắt hắn tựa hồ căn bản không đáng lo lắng, hắn tựa như chắc chắn bọn hắn sau khi tỉnh lại liền nhất định sẽ tán thành chính mình đồng dạng.

	-------------------------------------

	Harley tại tám giờ tỉnh lại, ký túc xá Slytherin ở vào dưới mặt đất. Nói xác thực, là tại đáy hồ. Bọn hắn xuyên thấu qua cửa sổ liền có thể nhìn thấy mảnh này trong hồ du đãng sinh vật sống dưới nước. Ở trong phòng màu lục vầng sáng chiếu rọi xuống hơi có chút u ám quỷ bí bầu không khí. Cấp dài nói nguyên bản tiến vào phòng nghỉ cần khẩu lệnh, nhưng năm nay chẳng biết tại sao hủy bỏ cái quy củ này.

	Chính Harley một người ở, nàng không có bạn cùng phòng. Nghe nói là bởi vì những nữ sinh khác đều muốn làm nàng bạn cùng phòng bởi vậy rùm beng. Nàng đối với cái này không có ý kiến gì. Trên thực tế, nàng cũng lười cùng các nàng liên hệ.

	"Ta chán ghét màu lục." Nàng nhìn xem chính mình bên giường màu lục màn che, sâu kín nói.

	Cơm nước xong xuôi, nàng tại trong thành bảo một đường du đãng, lầu bốn phòng học Phòng Chống Nghệ thuật Hắc ám cũng không khó tìm. Nàng đẩy cửa ra tiến vào, nơi này rộng rãi sáng tỏ, cái bàn thành cầu thang trạng phân bố. Trên trần nhà treo một cái đại đại màu bạc đèn treo. Harley nhìn thấy đã có không ít tân sinh sớm ngồi xong. Nàng không có lựa chọn cùng mình học viện ngồi cùng một chỗ, mà là tại trong đám người tìm kiếm lấy —— nàng tìm được Ron. Hắn chính ghé vào giáo sư sau hai hàng trên mặt bàn ngủ gật.

	Harley một đường đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, hắn lúc này còn không có phát giác chuyện này, bởi vì chính ghé vào trên mặt bàn ngủ gật. Harley chụp hắn một thoáng, Ron lập tức nhảy dựng lên, hắn phát hiện là Harley sau biểu lộ phức tạp: "Ây. . . Harley, ý của ta là, good morning."

	Harley có chút dở khóc dở cười: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

	"Ta còn tưởng rằng chúng ta xem như bằng hữu." Nàng cố ý làm ra một bộ đau lòng bộ dáng.

	Ron mặt lại đỏ bừng lên, hắn vuốt vuốt mặt mình, gấp vội vàng nói: "Ta không phải ý tứ kia! Ách, nhưng ngươi là Slytherin. . . Ta là Gryffindor. . . Cho nên, ân."

	Hắn khoa tay múa chân, kiệt lực muốn giải thích, nhưng Harley chỉ là cười nói: "Cho nên?"

	Ron nhận lấy nàng thái độ lây nhiễm, cũng nhún vai: "Ta đoán cũng không có gì. Ngươi nhìn qua không phải cái điển hình Slytherin. Anh trai ta bọn hắn nói người của Slytherin đều là chút con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu gia hỏa, xưa nay không cầm mắt nhìn thẳng ngươi."

	Harley nhướn mày: "Chú ý một chút! Ngươi thế nhưng là ngay trước một cái Slytherin mặt nói câu nói này đâu!"

	Bọn hắn lại bắt đầu nói chuyện phiếm, trước đây nho nhỏ xấu hổ chớp mắt liền tan thành mây khói. Mà Hermione cũng tới, nàng đi đến bên cạnh bọn họ ngồi xuống. Nàng nhìn qua liền hoàn toàn không có ý thức được Harley là người của Slytherin, cao hứng bừng bừng cùng Harley chào hỏi. Cái này khiến Ron lại bắt đầu có chút không được tự nhiên.

	Theo những học sinh mới toàn bộ đến đông đủ, trong phòng học thanh âm cũng càng phát ra ồn ào. Thẳng đến bọn hắn giáo sư mới, vị kia bắt lấy Voldemort mà thanh danh lan truyền lớn Hà tiên sinh đi đến. Hắn mang theo bên ngoài trên hành lang gió lạnh đi vào phòng học, những học sinh mới lập tức liền tất cả đều yên tĩnh trở lại. Hắn đi đến bục giảng, nhìn khắp bốn phía. Trên bục giảng quyển da cừu trống rỗng bay lên, phát ra âm thanh vang dội bắt đầu chính mình điểm danh.

	Sau năm phút, hắn mở miệng nói ra: "Thật cao hứng nhìn thấy tất cả mọi người không có trễ. Tên ta là Hà Thận Ngôn, các ngươi có thể gọi ta giáo sư hoặc là tiên sinh."

	"Đây là một môn hoàn toàn mới chương trình học, cũng là các ngươi để gõ hưởng chân chính ma pháp cửa chính chìa khoá. Ta sẽ không cần cầu các ngươi nhất định phải chăm chú đối đãi, bởi vì học tập là chính mình sự tình. Nhưng ta hi vọng các ngươi hiểu rồi, nhìn xem những người khác cầm chìa khoá chân lý cất bước tiến vào Cánh cửa Chân Lý, chính mình lại bị ngăn tại ngoài cửa, là phi thường đau đớn. Nhất là ngươi vốn có cơ hội giống như bọn họ tiến vào cánh cửa kia."

	Hắn bình tĩnh tự thuật, không mang tình cảm gì. Nhưng tất cả mọi người nín thở, lắng nghe hắn mỗi một chữ: "Phía dưới ta sẽ phân phát tài liệu giảng dạy. Xin chú ý, quyển sách này là từ ta tự mình biên soạn, nó chất liệu đặc thù, mà lại ở bên ngoài là không cách nào mua được. Bởi vậy nếu như ngươi có hại hỏng hoặc là đánh rơi, không cần sợ hãi. Tới tìm ta thay đổi một bản là tốt rồi. Phòng làm việc của ta tại lầu hai bên tay phải căn thứ ba. Nếu như ngươi có cái gì không hiểu, cũng tùy thời hoan nghênh ngươi hỏi tới ta."

	Hắn nói xong, tất cả mọi người trên bàn đều xuất hiện một bản cũng không làm sao dày viết. Có màu nâu trang bìa, trên đó viết « ma pháp cơ sở lý luận ». Tiếp lấy nó không gió mà bay, chính mình lật ra đến tờ thứ nhất.

	"Xin nghiêm túc xem hết tờ thứ nhất nội dung, ta sẽ ở sau mười lăm phút bắt đầu đặt câu hỏi. Các ngươi có thể thảo luận, có thể trao đổi lẫn nhau. Nhưng xin chú ý âm lượng."

	Nói xong những này, hắn liền đi ra cửa, chỉ để lại an tĩnh những học sinh mới đọc lấy viết.

	Harley nghiêm túc nhìn xem lời mở đầu, nàng ở trong lòng mặc niệm: Muốn học tập ma pháp, đầu tiên phải biết ma pháp bản chất. Mọi người hoặc nhiều hoặc ít trời sinh đều sẽ có ma lực, loại này lực lượng thần kỳ chứa đựng tại trong đại não. Người thiên phú khác biệt, trời sinh có ma lực tổng lượng cũng khác biệt. Nếu như ngươi tại học tập minh tưởng (quyển sách P45 trang) đi sau phát hiện mình ma lực cũng không nhiều, cũng không cần nhụt chí. Những này sao cũng được thông qua ngày kia cố gắng đến cải biến.

	Tại ma pháp một đường bên trên, không có đường tắt, không có đầu cơ trục lợi. Ngươi chỉ có thể dùng cố gắng của mình, chăm chú, cùng ngươi thông minh tài trí đến giải quyết vấn đề. Trọng yếu nhất chính là, nhất định phải chăm chú. . .

	Nàng rất nhanh liền trầm mê tiến vào quyển sách này, tờ thứ nhất chẳng qua ngắn ngủi mấy trăm chữ, lại vô cùng kỹ càng giới thiệu ma lực khởi nguyên, thân thể cùng linh hồn cùng ý chí liên hệ. Ma lực là như thế nào bị vận dụng chờ chút.

	Thẳng đến vị kia Hà giáo sư lần nữa tiến đến, nàng mới phát giác mười lăm phút thế mà trôi qua nhanh như vậy.
Kết chương.