Chương 232:: Tại các ngươi sinh ra tại đại địa trước đó chúng ta chúa tể thế giới

	Càng lên cao bò, càng là hàn phong thấu xương.

	Alpens mặc dù có được cường tráng thể phách, tựa như sẽ không bao giờ mệt mỏi thể lực, nhưng là tại leo lên toà này sinh mệnh khởi nguyên chi sơn thời điểm, vậy cảm thấy vô cùng gian nan.

	Trên mặt hắn kết đầy băng sương, hắn thở ra khí hơi thở hóa thành nồng đậm sương trắng.

	Dưới chân là vách đá vạn trượng, nếu như trượt chân rơi xuống Alpens cũng không xác định chính mình có phải hay không có thể sống sót, mặc dù hắn trải qua các loại các dạng thương thế, nhưng là quẳng thành thịt băm còn có thể sống tới loại chuyện này, Alpens đối với mình thân thể còn không có tự tin mạnh mẽ như vậy.

	Cuối cùng, hắn leo lên đỉnh núi.

	Từ trên vách đá ló đầu ra một nháy mắt, hắn cuối cùng nhìn thấy toà kia trong truyền thuyết thành thị —— Sinh Mệnh chi thành.

	Nháy mắt.

	Hắn liền bị kia rộng lớn nguy nga thành trì cho kinh động đến.

	Kiến trúc cùng trên tường thành tràn ngập cổ xưa tang thương khí tức, nhường cho người nhìn thấy nó một khắc này giống như bị năm tháng sông dài cho cọ rửa càn quét.

	Nghe nói Hộ Hỏa thành chính là bắt chước tòa thành thị này tạo dựng lên, đã từng Alpens coi là dù là trong truyền thuyết Sinh Mệnh chi thành vậy siêu việt không được Hộ Hỏa thành bao nhiêu.

	Nhưng khi chân chính nhìn thấy Sinh Mệnh chi thành thời điểm, Alpens lại cảm thấy Hộ Hỏa thành không thể so sánh mô phỏng hắn vạn nhất.

	Ngay tại lúc đó, hắn cũng nhìn thấy càng thêm rung động một màn.

	Một con đáng sợ tới cực điểm xà quái xuyên qua tại thành trì bên trong, quấn quanh ở toà kia thông thiên cự tháp phía trên, hướng phía bầu trời gào rít.

	Thanh âm kia bi thương thê lương, quanh quẩn tại trong mây.

	Alpens lập tức biết rõ đối phương là cái gì.

	Đó là bởi vì giết chết trí tuệ loài dực nhân mà gặp thần phạt xà mẫu Thermose.

	"Vạn Xà chi mẫu!"

	"Thermose."

	Alpens nhìn thấy đầu này Đại Xà thời điểm nháy mắt thất thần, bởi vì đây là tổ tiên của bọn hắn, là Vạn Xà chi mẫu.

	Cùng trong truyền thuyết thần thoại một dạng, đối phương vĩnh viễn bị ở lại trong thành phố này, ngày qua ngày tái diễn hôm nay cảnh tượng.

	Alpens không biết đối phương là tại điên cuồng bên trong làm ra động tác này , vẫn là tại hướng trời cao Sinh Mệnh chi mẫu gào thét,

	Khẩn cầu hắn tha thứ chính mình.

	Hắn nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ lấy.

	"Chẳng lẽ tại tầng kia tầng trên biển mây, giờ phút này thật sự có thần minh đang quan sát nhìn chăm chú lên nơi này sao?"

	"Xà mẫu ngày qua ngày hướng hắn cầu khẩn, thỉnh cầu thần tha thứ cùng khoan thứ."

	Đột nhiên, kia trèo tại Thông Thiên tháp bên trên cự xà giống như phát hiện cái gì, hướng phía Alpens vị trí nhìn lại.

	Hắn lập tức trốn ở tảng đá đằng sau.

	Hắn cảm nhận được một cỗ điên cuồng lại hỗn loạn ý chí, ánh mắt của đối phương quét qua trên người mình, muốn giết chết sở hữu tình nguyện xâm nhập tòa thành thị này mạo phạm thần minh phàm nhân.

	Alpens toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, hắn biết mình nếu như bị đối phương phát hiện liền nhất định sẽ chết.

	Hắn cái gọi là cường đại thân thể, tại loại này tồn tại trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	"Thật sự. . . Đều là thật."

	"Trong truyền thuyết thần thoại hết thảy, toàn bộ đều là thật sự."

	Nhưng là hắn đợi đến xà mẫu ánh mắt chếch đi đi qua thời điểm, nhưng lại nhịn không được chui ra.

	Đây là một toà trong truyền thuyết thành thị, nghe nói bên trong có Sinh Mệnh chi mẫu thần miếu, có đại lượng từ Ruch trên đảo lớn đào ra thần kỳ đạo cụ, lúc trước các xà nhân vội vàng hốt hoảng từ trong thành rút lui lúc đi ra căn bản không kịp mang lên.

	Alpens muốn vào xem xem xét, chỉ cần tùy tiện xuất ra một cái thứ gì đến, đều có thể chứng minh hắn đã từng tới nơi này.

	Kia đối với xà nhân tới nói là vô thượng vinh quang, là dũng khí cùng lực lượng chứng minh, là anh hùng bằng chứng.

	Alpens từ rộng mở cửa thành lặng lẽ chạy đi vào, tòa thành thị này đã thật lâu không có người vào xem, nhưng nhìn đi lên cũng rất sạch sẽ.

	Đại đạo trung ương, hắn đột nhiên thấy được mấy cỗ pho tượng.

	Bọn hắn đã từng đều là xà nhân.

	Alpens trong lòng cảm giác được rùng mình, hắn ở nơi này chút xà nhân trên thân giống như thấy được kết cục của chính mình.

	Trước đó cũng không phải là không có người leo lên qua nơi này, nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai còn sống rời đi qua.

	Người này trước mặt chính là một người trong đó, mấy cái này người cũng đều là cường đại quyền năng người, tới đây chứng minh bản thân lực lượng vậy đồng thời tìm kiếm xà nhân mất đi đồ vật.

	Bọn hắn liên thủ, vận dụng một loại nào đó phương pháp mưu lợi leo lên sơn phong.

	Bọn hắn mừng như điên xông vào loại thành thị này bên trong tìm kiếm trong truyền thuyết thần cùng xà mẫu để lại ban ân, nhưng là cuối cùng bọn hắn còn là bị xà quái biến thành một bộ tảng đá.

	Alpens nhìn qua không ít lần loại này cố sự truyền thuyết.

	Loại này kẻ thất bại tại trong truyện đồng dạng đều là bị người chế giễu đối tượng, Alpens lúc nhỏ nghe xong đều cười ha ha đùa cợt bọn gia hỏa này hoàn toàn là cái ngu ngốc.

	Mà giờ khắc này, cũng không biết hắn Alpens có phải hay không là kế tiếp.

	Bất quá suy nghĩ một chút, những người kia lại xuất phát trước đó đều đã là nổi tiếng dũng sĩ, mà lại khi xuất phát đều là toàn bộ bộ lạc cùng thành bang vui vẻ đưa tiễn mà đi.

	Mà hắn tới đây sự tình, không có bất kỳ người nào biết rõ.

	Mình coi như chết ở nơi này, đoán chừng cũng không người nào biết đi!

	Nghĩ tới nơi này, Alpens càng thấy bản thân phải sống trở về.

	Alpens thận trọng tránh né lấy xà quái ánh mắt, hắn từ đầu đến cuối chú ý đến xà quái động tĩnh.

	Dần dần, hắn đi tới một nơi ngày xưa các xà nhân khu cư trú.

	Ở đây.

	Hắn tìm được Xà nhân tổ tiên cất giữ kho.

	Alpens đi tới thời điểm, liền thấy đã từng cất giữ loại thịt cơ bản đều hong khô hóa thành đen nhánh, chợt nhìn đi lên còn tưởng rằng là tảng đá.

	Một chút thực vật hạt giống còn ở nơi này mọc ra, trong phòng thình lình mọc ra mấy gốc cây.

	Alpens đi tới tận cùng bên trong nhất, đẩy ra một cái Thạch Môn.

	Nơi này thình lình chính là cất giữ trân quý vật phẩm địa phương.

	Hắn thấy được không ít thần linh ban ân chi vật, một chút tinh mỹ đến hoàn toàn không phải là nhân gian có thể có kim ngân khí, một ít nói bộ liền giấu ở trong đó, liền nhìn Alpens con mắt có đủ hay không độc ác.

	Một vật lập tức hấp dẫn Alpens lực chú ý.

	Hắn thấy được trong truyền thuyết xà mẫu đạo cụ —— Ngự Phong chi dực.

	Một cái có thể phi hành đạo cụ, bất luận là từng cái phương diện đều gọi được là cường đại nhất đạo cụ một trong.

	Alpens cuồng hỉ, nếu như có thể lấy đi vật như vậy lời nói đủ để chứng minh hắn leo lên Sinh Mệnh chi thành đi, mà lại có được cường đại như vậy đạo cụ hắn, dù là đối mặt dực ma dạng này quái vật hắn cũng dám cùng nó một trận chiến.

	Nhưng là đến gần thời điểm Alpens liền phát hiện, cái này Ngự Phong chi dực phi thường lớn, hắn mặc dù có thể nhẹ nhõm nâng lên đến, nhưng là bên ngoài còn có cự xà quái, hắn vừa ra tới liền lập tức sẽ bị xà quái phát hiện ra.

	Alpens ngay lập tức sẽ nghĩ tới bản thân liền trực tiếp dùng cái này Ngự Phong chi dực xông lên bầu trời, sau đó trực tiếp liền chạy rơi.

	"Không được không được."

	"Trong truyền thuyết cự xà quái song đồng có thể đem tất cả mọi thứ hóa đá, ta xông lên bầu trời trong nháy mắt đó chính là trở thành bia sống."

	Mặc dù đối với cái này Ngự Phong chi dực rất thấy thèm, nhưng là Alpens hay là rất có tự biết rõ.

	Hắn có can đảm mạo hiểm, nhưng lại sẽ không ngu xuẩn chịu chết.

	Trong nhà kho đi lại, hắn đột nhiên nhìn về phía bên trong góc phương hướng.

	Hắn cảm thấy một vật đang hấp dẫn bản thân, không ngừng thúc giục bản thân tới gần.

	Hắn có thể cảm giác được món đồ kia lực lượng giống như cùng mình trên người quái dị lực lượng giống nhau, thuộc về đồng nguyên cùng loại.

	Hắn lập tức đi tới, phát hiện là một xưa cũ màu đậm băng đeo tay.

	Cái này băng đeo tay cùng nơi này những vật khác không hợp nhau, giống như có người tận lực để ở chỗ này, hoặc là nói là thất lạc ở nơi này.

	"Đây cũng là cái đạo cụ?"

	Alpens quá khứ đem điều này băng đeo tay cầm trong tay, loay hoay mấy lần.

	Hắn thử nghiệm đem lấy băng đeo tay đeo vào trên tay mình, mà vừa mới để lên, cái này băng đeo tay lập tức cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, gắt gao chụp tại hắn trên cánh tay.

	Hắn dùng lực đi lấy, lại phát hiện làm sao vậy lấy không xuống.

	Hắn lại lần nữa dùng sức, lấy băng đeo tay lập tức bạo phát ra một cỗ màu đỏ sậm ba động.

	Mà lúc này đây, xa xa cự xà quái vậy phát giác được có người động Sinh Mệnh chi thành bên trong đồ vật, cự xà quái lập tức trở nên cuồng nộ mà xao động.

	Xà quái khẽ động lên, toàn bộ thành thị đều ở đây có chút rung động.

	Alpens vậy cảm thấy không ổn, hắn nhìn về phía mặt đất, phát hiện kia cát đá không ngừng run run.

	Hắn lập tức toàn thân run lên, thấp giọng hô một tiếng cấp tốc hướng phía bên ngoài phóng đi.

	"Chạy a!"

	Cự xà quái nguyên bản còn tại chỗ rất xa, nhưng là phát hiện mục tiêu về sau trong khoảnh khắc liền đuổi tới Alpens chỗ thành khu.

	Alpens nhanh chóng chạy, xà mẫu đầu lâu dọc tại giữa không trung, từ đằng xa phát ra từng chùm hóa đá chi quang.

	Nhưng là Alpens luôn luôn lợi dụng trong thành kiến trúc cùng hẻm nhỏ tránh khỏi, cự xà quái rõ ràng có thể tuỳ tiện giết chết Alpens, lấy nàng kia cường đại thân rắn trực tiếp từ kiến trúc bên trên nghiền ép lên đến liền được rồi.

	Nhưng là nàng thận trọng vòng qua, chuyên môn từ trung ương tung hoành trên đại đạo đi.

	Tựa như là không nguyện ý vì giết chết Alpens mà hủy hoại trong thành kiến trúc.

	Hoặc là nói, nàng tại khu trục lấy Alpens đi ra bên ngoài.

	Alpens cuối cùng từ trong thành vọt ra, hắn leo lên tường thành.

	Tường thành một bên là kiến trúc thành khu, mà đổi thành một bên thì là vô địch vách núi.

	Hàn phong hô hô cạo, Alpens quay đầu thấy được xà quái lại lần nữa phóng xuất ra hóa đá xạ tuyến.

	Hắn trực tiếp từ trên vách đá nhảy xuống, hướng phía dưới chân núi rơi xuống mà đi, hóa đá xạ tuyến vừa vặn từ sau lưng của hắn quét qua.

	Alpens quơ tay hướng không ngừng rơi xuống, hắn không biết mình gặp phải là tử vong vẫn là may mắn còn sống sót, nhưng lại biết rõ hắn coi như bị ngã chết, cũng không nguyện ý bị xà quái biến thành một bộ tảng đá vĩnh viễn lưu tại toà kia tĩnh mịch trong thành thị.

	Mà xà quái đem Alpens cái này tình nguyện tiến vào Sinh Mệnh chi thành côn trùng đuổi sau khi ra ngoài, nàng một loại khác năng lực phát động.

	Đầu lâu của nàng nhô ra tường thành mở ra miệng lớn.

	Từ miệng rắn bên trong dâng trào ra một cổ cường đại thôn phệ chi lực, toàn bộ không gian giống như đều bị khóa được.

	Tính cả Alpens, hắn cảm giác được một cỗ pháp tắc sức mạnh bình thường khóa chặt lại hắn, hắn không có biện pháp gì thoát đi.

	Alpens phát ra rống to, thân thể bộc phát ra cự lực, có thể nhìn thấy cơ thể của hắn cùng thân thể đều bành trướng một vòng, bắp thịt rắn chắc bên trên huyết khí lưu chuyển.

	Hắn giống như muốn tránh thoát trên người trói buộc.

	Nhưng là, nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

	Mắt thấy Alpens muốn rơi vào xà quái miệng, rơi vào cùng những cái kia có can đảm tự tiện xông vào Sinh Mệnh chi thành tồn tại kết quả giống nhau.

	Lúc này Alpens từ Sinh Mệnh chi thành bên trong cầm tới vật như vậy, cũng chính là cái kia băng đeo tay phát động.

	Một cỗ huyết sắc lực lượng bọc lại Alpens, mang theo hắn rời đi Sinh Mệnh chi thành, biến mất ở nguyên địa.

	Xà mẫu Thermose nhìn hồi lâu, không có tìm được Alpens thân ảnh liền rời đi.

	Nàng vẫn như cũ cuộn tại Sinh Mệnh thần miếu chung quanh, khi thì tuần sát Sinh Mệnh chi thành một vòng, cuối cùng đi đến Thông Thiên tháp phía trên hướng phía bầu trời gào rít.

	-----------------------

	Alpens tìm đường sống trong chỗ chết, hắn phát hiện mình rơi vào một mảnh không biết lĩnh vực.

	Nơi này là một toà đáy biển thành thị, bên ngoài là không nhìn thấy cuối hắc ám.

	Cả tòa thành thị an tĩnh nhường cho người rùng mình, chỉ có thể ngầm trộm nghe đến một chủng loại như nước lưu hoặc là nói triều tịch một dạng thanh âm, nhưng là thanh âm kia càng nghe càng cảm thấy hắc ám tĩnh mịch, nghe lâu cũng cảm giác bản thân muốn bị một tấm vô biên màu đen miệng lớn nuốt chửng lấy rơi mất.

	Alpens đánh giá tòa thành thị này, nhìn xem nơi này kiến trúc.

	Thành phố kiến trúc cùng xà nhân kiến trúc hoàn toàn không giống, tràn đầy nồng đậm văn hóa, nghệ thuật, mỹ học nội tình, vừa nhìn liền biết đó nhất định là trải qua một đời lại một đời tích luỹ lại tới đồ vật.

	Đây tuyệt đối không phải xà nhân có khả năng kiến tạo thành thị, nó chỉ thuộc về một cái khác cổ lão chủng tộc, hay là không gì làm không được thần minh.

	"Vì cái gì ta sẽ nhìn thấy?"

	"Ánh sáng?"

	"Đáy biển vì sao lại có ánh sáng?"

	Alpens xoay người, lần theo quang mang ngẩng đầu nhìn lại.

	Hắn thấy được một toà hải đăng.

	Hải đăng bên trên tiêu tán lấy màu đỏ quang, không biết vì sao, hắn cảm thấy mình thấy được sinh mệnh nhan sắc.

	Hắn đột nhiên sinh ra một loại muốn đầu nhập đèn này tháp chi quang cảm giác, kia là tính mạng hắn khởi nguyên, là hắn huyết mạch đầu nguồn.

	Dung nhập nơi này, là hắn vốn có số mệnh cùng vô thượng vinh quang.

	Chính đáng hắn hốt hoảng ở giữa, bên tai truyền đến thanh âm.

	Kia kêu gọi từ đáy biển chi thành chỗ sâu truyền ra, dung hợp tại nước biển ba động trong thanh âm truyền ra ngoài.

	Thanh âm có một loại không nói ra được nhẹ nhàng Phiêu Miểu, theo sóng nước quanh quẩn tại đáy biển chi thành mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Tới nơi này."

	"Đến. . . Tới nơi này."

	"Tới. . . Tới. . . Tới. . ."

	Alpens biết rõ cái này kêu gọi bản thân tồn tại, chính là cứu mình người.

	Bất luận đối phương là vì cái gì, hắn đều không có phản kháng tư cách cùng lực lượng, hắn lập tức quyết định hướng phía tòa thành thị này chỗ sâu đi đến.

	Ven đường hắn thấy được rất nhiều chưa từng thấy qua kiến trúc, kì lạ vô cùng tạo vật.

	Hắn thấy được một loại khác văn tự, ghi chép văn minh cổ xưa bí mật cùng đã từng.

	Cuối cùng.

	Hắn đi tới Chân Lý thánh điện.

	Hắn từng bước một leo lên cầu thang, tòa cung điện này cho hắn một loại cảm giác thần thánh, cũng không phải là thần linh cái chủng loại kia thần thánh.

	Mà là nhiều đời người chấp nhất theo đuổi niềm tin, vô số người tín ngưỡng đạo lý loại kia thần thánh.

	Alpens mặc dù xem không hiểu phía trên điêu khắc Chân Lý thánh điện mấy chữ này, nhưng lại đột nhiên minh bạch nơi này là làm cái gì, nơi này là chứa đại lượng kiến thức địa phương, nơi này có vô số người niềm tin cùng tín ngưỡng.

	Chí ít đã từng là.

	Alpens đi vào Thánh Điện, một thân ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Kia là một cái ngồi ở huyết nhục trên vương tọa nữ nhân, đối phương tại Alpens bước vào Chân Lý thánh điện một nháy mắt lên tiếng.

	"Xà mẫu Thermose thủ vệ Sinh Mệnh chi thành, cấm chỉ trừ Sinh Mệnh chi mẫu tôi tớ bên ngoài bất luận cái gì sinh mệnh tiến vào."

	"Lý trí của nàng đã bị lực lượng cho ăn mòn, nàng tâm linh thanh minh bị huyết mạch điên cuồng chỗ hỗn loạn."

	"Dù là ngươi là hậu duệ của nàng, nàng cũng sẽ không chút do dự đưa ngươi biến thành một toà pho tượng, nhưng là ngươi hay là có can đảm bước vào trong đó."

	Nữ nhân ánh mắt ném rơi vào Alpens trên thân: "Ngươi rất thích làm mạo hiểm sự tình."

	"Nhưng là đồng thời vậy chứng minh ngươi là một cái phi thường có dũng khí người."

	Huyết chi sơ tổ khen Alpens dũng khí, nàng cũng không cảm thấy một người cô dũng có vấn đề gì.

	Thất bại chính là lỗ mãng, thành công chính là dũng khí.

	Mà Alpens rõ ràng là có được thành công đặc chất, trên người hắn có được một loại thẳng tiến không lùi lực lượng, kia là một cái văn minh muốn tiến lên nhất định lực lượng.

	Sợ hãi rụt rè mang không đến một cái văn minh mong muốn đồ vật, cũng không phải một cái khai phát tương lai người phải có đặc chất.

	Alpens cũng ở đây tỉ mỉ quan sát đến huyết nhục vương tọa phía trên tồn tại.

	Đây là một cái mặc hoa lệ áo trùm nữ tử, mái tóc dài màu đỏ ngòm cùng con mắt màu xanh sẫm.

	Mà nhất minh làm người khác chú ý địa phương chính là nàng một đôi chân, trắng noãn hai chân đạp ở huyết nhục vương tọa nền móng bên trên, nhường cho người nhịn không được đến xem.

	Alpens nhìn chăm chú đến đối phương một nháy mắt, liền không nhịn được hô lên bản thân trong mộng cái kia tên.

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	Huyết chi sơ tổ nhìn xem hắn nở nụ cười: "Ngươi nhớ lại ta."

	Alpens nhẹ gật đầu: "Ngài là một cái thần minh?"

	Huyết chi sơ tổ: "Ta đích xác cũng không phải là phàm nhân, ta bước lên Thần Thoại con đường, nhưng là ta và chân chính thần còn có chênh lệch."

	"Hoặc là."

	"Ngươi có thể xưng hô chúng ta loại này tồn tại vì Bán Thần."

	Alpens: "Thần Thoại?"

	"Cùng thần khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Huyết chi sơ tổ: "Sinh Mệnh chi mẫu chính là chân chính thần."

	"Hắn là tạo vật chi chủ, cũng là ta lực lượng cùng huyết mạch khởi nguyên, có được ta cũng vô pháp nhìn trộm đến cùng hiểu lực lượng."

	"Ta là hắn người đi theo, có được thần không hoàn chỉnh một phần lực lượng."

	Alpens hít sâu một hơi: "Ngài là Sinh Mệnh chi mẫu người đi theo?"

	"Ngài và xà mẫu một dạng, cũng là bị tạo vật chủ sáng tạo ra tới rồi sao?"

	Huyết nhục trên vương tọa nữ nhân không nhịn cười được, nàng thay đổi tư thế ngồi, khẽ lắc đầu nhìn xem Alpens.

	Alpens thấy được trên tay nàng quyền trượng, đối phương đem quyền trượng giữ tại trên tay giơ lên thời điểm, một cổ cường đại lực lượng dọc theo đáy biển bạo phát ra.

	Alpens trong cơ thể huyết dịch kích đống lên, bắt đầu cháy rừng rực.

	Cặp mắt của hắn đỏ bừng, lại lần nữa thấy được nữ nhân sau lưng hiện ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh, còn có vượt ngang đại địa không nhìn thấy cuối thành thị.

	Kia vô số thân ảnh đều hướng phía nữ nhân hò hét, nàng chính là cái này chủng tộc vương giả.

	Tối cổ giả chủng tộc chi vương.

	Thanh âm từ huyết nhục vương tọa phía trên truyền ra, sóng nước không ngừng chấn động: "Alpens."

	"Ta và các ngươi xà mẫu không giống, ta đến từ tại ức vạn năm trước kia, đi theo tạo vật chủ cùng nhau thức tỉnh ở thời đại này."

	"Tại các ngươi sinh ra tại đại địa trước đó, chúng ta chúa tể bầu trời, lục địa cùng hải dương, thay tạo vật chủ nắm trong tay cái này phàm trần thế giới."

	"Trên người ngươi có được chúng ta lực lượng, đó là ngươi cùng chúng ta ký kết bên dưới một cái khế ước."

	"Đây là ngươi có thể nhìn thấy ta và tới chỗ này nguyên nhân."

	Huyết chi sơ tổ còn không có tìm về đã từng ký ức, nàng đến nay còn tưởng rằng Sinh Mệnh chi mẫu chính là tạo vật chủ.

	Alpens nghe không rõ Bán Thần cùng thần chênh lệch, nhưng là đối với hắn cùng sở hữu xà nhân tới nói không có bất kỳ cái gì khác biệt, cả hai tất cả đều là thần minh.

	Hắn ngửa đầu nhìn xem Huyết chi sơ tổ, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

	Một cái thần minh.

	Giờ phút này ngay tại trước mắt của hắn.

	Đây là một cái đến từ ức vạn năm tiền tồn tại, một cái có được thần chi lực vĩnh sinh chi linh.

	Hắn không có chút nào hoài nghi, hoặc là nói khi hắn nhìn thấy đối phương một nháy mắt liền đã tin tưởng đối phương là một cái thần minh rồi.

	Tại biển sâu dưới đáy có được bản thân quốc gia, trên người của đối phương tràn ngập mạnh mẽ như vậy lực lượng cùng khí tức, có được hoàn mỹ thần chi hình thể.

	Tại trên thế giới trừ thần minh bên ngoài, còn có cái gì tồn tại có thể làm được.

	Dù là cao ngạo cô dũng đến Alpens dạng này người, đối mặt thần minh vẫn là cúi thấp đầu xuống.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Ngài tại sao phải làm giấc mộng kia đâu?"

	"Ngài là muốn cho cho ta chỉ dẫn sao?"

	Huyết chi sơ tổ nói cho hắn biết: "Là ngươi cần trợ giúp, cho nên mới sẽ nhớ lại kia đoạn đã từng ký ức."

	"Đến như chỉ dẫn."

	"Khi ngươi lại tới đây, khi ngươi bò lên trên toà kia núi cao thời điểm không phải đã nghĩ được chưa?"

	Alpens nhìn xem vị này thần minh, hắn vẫn như cũ mê mang.

	"Nhưng là ta thật sự không rõ?"

	Huyết chi sơ tổ hỏi lại hắn: "Vậy ngươi tại sao lại leo lên sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đâu? Ngươi lại vì sao đến chỗ này đâu?"

	"Hết thảy đều chỉ là bởi vì một giấc mộng sao?"

	Huyết chi sơ tổ nói cho Alpens, để hắn hồi tưởng bản thân chân chính mong muốn là cái gì.

	"Chí ít."

	"Tại nội tâm của ngươi chỗ sâu, ngươi đã biết rồi mình muốn cái gì."

	Alpens lâm vào trầm tư, giống như minh bạch một chút đồ vật.

	Sau một hồi lâu, hắn đối Huyết chi sơ tổ hành lễ.

	"Cám ơn ngài chỉ thị, vậy cảm ơn ngài đã cứu ta."

	Huyết chi sơ tổ nhìn xem cúi đầu trầm tư Alpens cười một tiếng, sau đó đem chủ đề chuyển dời đến một cái khác phương diện bên trên.

	"Trên tay ngươi cầm đồ vật, là ta để lại cho ngươi."

	"Ngươi làm không tệ, cũng không có đi cầm những cái kia thứ không thuộc về ngươi, Ngự Phong chi dực là thần cho xà mẫu, ngươi không có tư cách mang đi nó."

	"Ngươi phải nhớ kỹ."

	"Trên thế giới này tồn tại rất nhiều ngươi khó có thể tưởng tượng đồ vật, ngươi cái gọi là lực lượng cùng cường đại thật giống như trong đất bùn một hạt cát, mà lục địa bên ngoài còn có hải dương, trên biển lớn còn có vô ngần tinh không."

	"Alpens!"

	"Tồn tại ở trên thế giới này, đầu tiên phải có phải có lòng kính sợ."

	Huyết chi sơ tổ giơ tay lên, chuẩn bị đưa Alpens rời đi.

	Alpens rời đi thời điểm hỏi Huyết chi sơ tổ: "Ngài nói Ngự Phong chi dực là thuộc về xà mẫu, chẳng lẽ xà mẫu cũng còn không có chết đi không?"

	"Nàng còn có thể một lần nữa sống tới?"

	Bị thần phạt biến thành xà quái, theo các xà nhân xà mẫu Thermose đã chết đi, bọn hắn có thể cũng không cho rằng cái kia khủng bố dữ tợn cự xà là của mình tổ tiên.

	Huyết chi sơ tổ hoặc là cũng có thể gọi Tinh Hồng ma nữ tồn tại nói cho hắn biết: "Thần phạt cuối cùng cũng có một ngày sẽ kết thúc, Sinh Mệnh chi mẫu mặc dù đưa cho xà mẫu trừng trị, nhưng là cuối cùng cũng có một ngày nàng sẽ tỉnh tới."

	Alpens: "Nếu như muốn để xà mẫu sống tới, cần hoàn thành cái gì chứ ?"

	Huyết chi sơ tổ: "Có lẽ nàng cần lại lần nữa trải nghiệm một lần khảo nghiệm, có lẽ nàng muốn đánh phá bản thân đố kị tội, vậy có lẽ cần những thứ khác phương thức."

	Huyết nhục trên vương tọa tóc đỏ nữ nhân nhìn về phía trên bầu trời: "Hết thảy. . . Liền nhìn sinh mệnh chúa tể như thế nào an bài."

	Alpens còn muốn hỏi tiếp cái gì, nhưng là trên đất một đoàn Huyết Ảnh nuốt sống hắn.

	-----------------

	Alpens bò lên.

	Nàng phát hiện mình căn bản cũng không tại biển sâu, mà là nằm ở tại một nơi trong động quật.

	Hắn càng thêm chấn kinh rồi.

	Vừa mới một nháy mắt đối phương không chỉ đem mình kéo vào đáy biển, trong nháy mắt liền lại đem hắn đưa về mặt đất.

	Loại này sức mạnh thần kỳ Alpens hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, cường đại đến đến vượt ra khỏi phàm nhân có khả năng biết đến giới hạn.

	Hắn không biết hắn vừa mới cũng không có tiến vào toà kia đáy biển chi thành, chí ít bây giờ còn chưa có đến hắn trở lại thời điểm.

	Vừa mới phát sinh hết thảy chỉ là ý thức của hắn bị vị kia thần minh cho kéo vào nàng quốc gia, từ đó mới nhìn đến này phiến ở vào đáy biển Huyết chi quốc độ.

	Alpens đứng lên, hắn quay đầu chung quanh.

	Hắn thấy được trong động quật tiên diễm bích hoạ, những này bích hoạ hẳn là tại ba, bốn trăm năm trước thậm chí càng đã sớm hơn ở chỗ này, bây giờ vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

	"Pence động quật vẽ."

	Alpens lập tức nhớ lại nơi này, vậy đoán được mình ở chỗ nào.

	Hắn hướng phía ngoài hang động mặt đi đến.

	Đẩy ra che chắn cửa động thực vật, liền nhìn thấy phía ngoài rừng cây cùng thành thị phế tích.

	Hắn xác nhận bản thân giờ phút này ngay tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân, nơi này chính là xà mẫu hậu duệ Pence kiến tạo ra thành thị.

	Mà Alpens danh tự chính là đến từ vị này tồn tại, theo các xà nhân hắn chính là dũng khí cùng lực lượng biểu tượng.

	Alpens tại phế tích bên trong đi rồi một vòng, cảm thụ được đã từng nơi này khí tức.

	Hắn có thể tưởng tượng đến một cái anh vĩ nam tính xà nhân ở đây dẫn theo tộc đàn nhóm tại man hoang bên trong khai thác ra một mảnh lãnh địa, thành lập được thuộc về mình thành thị cùng huy hoàng, cho tới hôm nay các xà nhân còn ghi khắc lấy hắn hết thảy, tụng hát vinh quang của hắn cùng huy hoàng.

	Alpens leo lên thành phố chỗ cao nhất, quan sát nơi này hết thảy.

	Hắn trong lồng ngực tràn đầy hào khí, nhịn không được đối nơi xa hô to.

	"Pence."

	"Ta sẽ siêu việt ngươi."

	Alpens gầm thét cùng hô to để trong cơ thể hắn huyết dịch sôi trào lên, ngay tại lúc đó hắn khởi động Huyết chi sơ tổ đưa cho hắn lễ vật.

	Vốn là băng đeo tay tràn ngập ra quang mang, biến thành một bộ quần giáp khoác ở Alpens trên thân, màu máu đỏ áo choàng từ phía sau dọc theo người ra ngoài phất phới trên không trung.

	Lực lượng không ngừng lan tràn, ở hắn tay trái biến thành một khối tấm thuẫn, tay phải của hắn thì xuất hiện một cây trường thương.

	Hắn đem trường thương hoành bình, cường đại uy áp giáng lâm ở mảnh này phế tích phía trên.

	Trong rừng côn trùng cùng thú loại từng cái hốt hoảng chạy trốn, đầu cũng không dám về.

	Kia là nguồn gốc từ sinh mệnh bản viện cường đại, là huyết khí cùng thể phách đã tới nhất định giới hạn về sau hiển hiện.

	[  sinh mệnh đạo cụ · Huyết quyến giả chứng nhận  ] 

	[  số danh sách 14  ] 

	[  năng lực 1: Áo giáp trên chiến trường tắm máu thời điểm có thể hóa thành huyết năng không ngừng chữa trị thương thế của ngươi, đồng thời tăng cường ngươi lực lượng, làm chiến ý đến đỉnh phong cùng tắm rửa cường giả chân chính chi huyết sau liền có thể mượn nhờ Huyết chi sơ tổ bộ phận lực lượng hóa thành sứ đồ.  ] 

	[  năng lực 2: Tấm thuẫn có được năng lực biến hóa, nó có thể thông qua thôn phệ vật phẩm khác hoặc là sinh mệnh có được tác dụng đặc biệt cùng hình thái.  ] 

	[  năng lực 3: Trường thương có được huyết chi trớ chú, bị nó xé rách vết thương không thể lại khép lại, đau đớn cùng vết thương sẽ nương theo lấy địch nhân của ngươi, cho đến chết phủ xuống một khắc này mới có thể giải thoát.  ] 

	Đây là sinh mệnh quyền năng đạo cụ, vậy đại biểu cho Alpens trở thành một cái Thần Quyến giả.

	Chỉ bất quá hắn thần minh là Sinh Mệnh chi mẫu người đi theo, tên là Huyết chi sơ tổ tồn tại.
Kết chương.