Chương 1013 : Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên.
Hương Châu thị.

	Đối với Hương Châu cái này năm trung bình nhiệt độ vì 22.5℃ Tân Hải thành phố mà nói, mới đầu tháng hai đã là một bức xuân về hoa nở, hồi xuân đại địa cảnh tượng nhiệt náo.

	Các loại các dạng cây cối cũng bắt đầu trổ cành nảy mầm, liền ven đường hoa đàn trong đóa hoa cũng chầm chậm giãn ra thân thể, vì không lâu thịnh trang ra sân làm chuẩn bị cuối cùng, trên đất cỏ nhỏ càng là toát ra nhọn sừng nhỏ, từ đàng xa nhìn lại, như cùng ở tại mặt đất trên giường một tầng xanh nhạt sắc thảm sàn.

	Mà lúc này, sáu chiếc Mercedes, Audi, cùng với lục tuần tạo thành đoàn xe dừng ở Kim Sơn phần mềm công ty trước cổng chính.

	Kim Sơn phần mềm công ty nhân viên lễ tân, thấy được trước mắt cái này hạo hạo đãng đãng đám người, nhất là cửa đậu kia từng chiếc một triệu cấp xe sang, không khỏi vẻ mặt trở nên vô cùng khẩn trương, tiềm thức nuốt nước bọt, làm Kim Sơn nhà này năm doanh thu sáu bảy mươi triệu, trong nước lớn nhất phần mềm công ty trước đài, nhãn lực của nàng cũng khá .

	Nhân viên lễ tân lấy lại bình tĩnh, hiển lộ này không sai chuyên nghiệp tố dưỡng, cười nói yêu kiều hướng về phía cầm đầu, kia cái trên dưới hai mươi tuổi anh tuấn nam tử mở miệng hỏi: "Vị tiên sinh này, xin hỏi ta có gì có thể trợ giúp ngài sao?"

	Phương Thần cười một tiếng, "Ta tìm ngươi cầu đổng."

	Đối với lần này, nhân viên lễ tân cũng không có ngoài ý muốn, tới công ty các nàng người, có tám chín phần mười đều là tới tìm các nàng cầu đổng, Cầu Bá Quân , hơn nữa trong đó không thiếu tuổi còn trẻ, thượng có thể coi là thiếu niên .

	Những thiếu niên này phần lớn vác một cái một vải rách ba lô, gió bụi đường trường, quần áo lam lũ, xanh xao vàng vọt người cũng không tính là thiếu.

	Nhưng những thiếu niên này ánh mắt lại sáng ngời dọa người, trong đó còn lóe ra ham học hỏi, khát vọng, thậm chí hành hương ánh mắt.

	Đối với những thiếu niên này mà nói, Cầu Bá Quân vị này Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên, đích xác là thần nhân vật tầm thường.

	Nhưng là trước mắt cái này anh tuấn nam tử, tuổi chừng là phù hợp, nhưng nhìn khí phái này, đừng nói những thứ kia thiếu niên bình thường , chính là bọn họ cầu đổng, thậm chí chân chính đại lão bản, nổi danh Hồng Kông phú hào trương đổng cũng kém xa tít tắp.

	Nhất là này sau lưng kia mấy chiếc triệu cấp xe sang, cùng với cái này nhìn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu, chính là thư ký bên cạnh nhìn có chút...

	Thô bỉ đến cũng chưa nói tới, chính là nhìn qua cảm thấy có chút khó coi, đúng, khó coi.

	Nhưng cái này vẫn vậy không trở ngại, vị này anh tuấn nam tử nhìn một cái không là cái gì ghê gớm nhân vật lớn, chính là phú gia công tử.

	Cũng không biết vị này kết hôn chưa, nếu như không có kết vậy, kia chỉ sợ sẽ là hàng thật giá thật kim cương Vương lão ngũ .

	Nghĩ tới đây, nhân viên lễ tân không khỏi có chút ngây dại, liền ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên mê ly.

	Thấy nhân viên lễ tân không có trả lời, ngược lại ngơ ngác ngây ngốc nhìn bản thân, Phương Thần lại hỏi tiếp: "Tìm các ngươi Trương Hiên Long, trương đổng cũng được, hắn hôm nay nên ở công ty của các ngươi mới đúng."

	Nghe lời này, nhân viên lễ tân tràn đầy kinh dị nhìn Phương Thần một cái, trong lòng có chút kỳ quái Phương Thần làm sao sẽ biết trương đổng hôm nay trùng hợp ở công ty.

	Làm công ty đại lão bản, trương đổng kỳ thực cũng không thường thường ở Hương Châu, phần lớn thời gian đều ở đây tổng công ty, cũng chính là Hồng Kông Kim Sơn công ty, thậm chí ở Yến Kinh Trung Quan thôn thời gian, cũng so ở Hương Châu thời gian nhiều, Hương Châu Kim Sơn phần mềm công ty trên căn bản toàn bộ phó thác cho cầu đổng.

	Dù sao trương đổng trừ là Kim Sơn đại lão bản trở ra, còn cùng Tứ Thông làm có hợp tư công ty, Tân Môn Tứ Thông, hơn nữa còn là Yến Kinh phương chính công ty người sáng lập, đổng sự, thậm chí ở Lenovo công ty cũng có nhất định cổ phần.

	Hôm nay là gần đây ba tháng này, nàng lần đầu tiên thấy trương đổng.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, nhân viên lễ tân khóe miệng hơi vểnh, khách khí hỏi: "Xin hỏi ngài có hẹn trước không?"

	Trong cõi minh minh, nàng có loại dự cảm, trương đổng hôm nay sở dĩ lại đột nhiên đi tới công ty, cũng là bởi vì trước mắt vị này.

	Mà đúng lúc này, chỉ nghe một trận thang máy tiếng vang lên, chỉ thấy ba cái chừng ba mươi tuổi nam tử, bước nhanh hướng trước đài đi tới.

	Nhân viên lễ tân không khỏi ánh mắt sáng lên, ba vị này trong hai vị chính là bọn họ công ty trương đổng cùng cầu đổng.

	Hơn nữa nhìn điệu bộ này, hiển nhiên là đặc biệt tới đón tiếp vị này thanh niên anh tuấn .

	"Phương đổng, không có từ xa tiếp đón, chớ trách, chớ trách, ta vừa nhìn thấy ngài đoàn xe đến, liền vội vàng xuống, nhưng làm sao cái này thang máy quá chậm."

	Nói, Trương Hiên Long đầy nhiệt tình nắm thật chặt Phương Thần tay, trên dưới dùng sức lắc lư, tựa hồ lực đạo càng lớn càng có thể bày tỏ nội tâm hắn áy náy bình thường.

	Mà Trương Hiên Long bên người vị kia nhìn qua vẫn chưa tới ba mươi tuổi, áo kẻ ca rô ăn mặc Cầu Bá Quân, tắc có chút xấu hổ kêu một tiếng phương đổng về sau, liền ngậm miệng không nói lên.

	Thấy hai vị chủ tịch cái này bức thận trọng điệu bộ, nhân viên lễ tân ánh mắt càng là càng phát ra sáng ngời lên, cùng cái mặt trời nhỏ vậy, thậm chí còn tiềm thức sửa sang lại quần áo, ưỡn ngực lên, lực cầu đem bản thân cũng không lớn ưu điểm hiển lộ ra.

	Thậm chí trong lòng đã nghĩ xong, như thế nào mới có thể lặng yên không một tiếng động , đem bản thân phương thức liên lạc đưa cho vị này cực kỳ trẻ tuổi nhân vật lớn.

	Dù sao khó mà nói, vạn nhất từ nay nhảy một cái đầu cành thay đổi phượng hoàng đâu.

	Nói thật, nàng làm hai năm trước đài, chưa từng thấy qua hai vị này chủ tịch đối với người nào khách khí như thế qua, cho dù thành phố vị kia tới công ty thị sát công việc cũng không thấy hai vị này chủ tịch cẩn thận như vậy .

	Nhân viên lễ tân nhìn không sai, Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân lần này chẳng những là cẩn thận một chút, thậm chí có thể xưng là run sợ trong lòng.

	Hai người bọn họ cũng không ai biết Phương Thần vị này tên đầy toàn cầu, ở Trung Mỹ Nga Tam quốc cũng gồm có lớn lao ảnh hưởng lực siêu cấp đại phú hào, tại sao phải muốn tới Kim Sơn phần mềm công ty loại này tiểu bất điểm xí nghiệp, hơn nữa đặc biệt điểm danh phải gặp hai người bọn họ.

	Tuy nói dựa vào WPS, Kim Sơn phần mềm công ty ở Hoa Hạ đã có chút danh tiếng, thậm chí còn đem cách vách người khổng lồ công ty cho tễ đoái , thiếu chút nữa thối lui ra Chinese character card ngành nghề, tính được một năm doanh thu cũng không khác mấy có thể có cái hơn 60 triệu.

	Nhưng là cùng vị này Phương tổng so ra, đã không là tiểu vu gặp đại vu , mà là phù du cùng con voi so sánh, vị này Phương tổng danh hạ bất kỳ một công ty lấy ra, cũng so Kim Sơn phần mềm công ty cường đại hơn năm mươi lần, thậm chí gấp trăm lần.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, vị này Phương tổng danh hạ những thứ kia xí nghiệp, tựa hồ theo chân bọn họ Kim Sơn phần mềm công ty không có cái gì nghiệp vụ liên hệ đi, hơn nữa mặc dù có, cũng không đáng để cho vị này phương đổng tự mình đi một chuyến.

	Nói thật, lúc này hai người cùng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc vậy, hoàn toàn không biết Phương Thần tại sao phải tự hạ thấp địa vị tới bọn họ Kim Sơn phần mềm công ty, mà bất đắc dĩ chính là, trước hỏi cái đó gọi điện thoại cho bọn họ thư ký Phương Thần, đối phương cũng là giữ kín như bưng, hỏi gì cũng không biết.

	"Trương đổng cùng cầu đổng hai vị thật sự là quá khách khí, ta tới Kim Sơn bái phỏng các ngươi hai vị, nào có để cho các ngươi ra ngoài đón đạo lý." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mặc dù cùng Trương Hiên Long bọn họ cũng không nhận biết, nhưng là làm Hoa Hạ nhà giàu nhất, Phương Thần điểm này mặt bài vẫn có , để cho Ngô Mậu Tài gọi điện thoại cho bọn họ, cũng liền hẹn trước bên trên , Trương Hiên Long thậm chí còn vì hắn đặc biệt từ Yến Kinh chạy đến Hương Châu.

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn một cái, hơi lộ ra câu thúc Cầu Bá Quân, cười nói: "Cầu đổng, thật là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nếu như tính lên, hai ta cũng coi là đồng hương, căn cứ 《 Yển Sư dòng họ nguồn gốc 》 mà nói, cầu họ liền ra từ Lạc Châu Yển Sư, tương truyền vì Hoàng Đế hậu duệ, lục cuối cùng thứ tư tử cầu nói sau."

	Nghe lời này, Cầu Bá Quân sửng sốt một cái, sau đó không khỏi nặn ra vẻ lúng túng nụ cười, "Phương đổng đích xác bác học thấy nhiều biết rộng, thậm chí ngay cả cái này đều biết, 《 Yển Sư dòng họ nguồn gốc 》 ta chưa có xem qua, nhưng nhà chúng ta đích xác là tới từ Lạc Châu Yển Sư, Tống sau này mới di dời đến Giang Nam... Ngài khách khí , ta đối với ngài mới là ngưỡng mộ đại danh đã lâu mới đúng."

	Lúc này Cầu Bá Quân không khỏi đối Phương Thần sinh ra một tia thân cận cảm giác.

	Không chỉ là bởi vì Phương Thần cùng hắn coi như là đồng hương, càng là bởi vì Phương Thần cái này bức chiêu hiền đãi sĩ tư thế.

	Hắn mặc dù được xưng trong nước thứ nhất lập trình viên, cũng là trong nước cái đầu tiên thực hiện cuộc sống giá trị, sáng tạo đại lượng tài sản lập trình viên, có thể nói là trong mắt mọi người nhân sĩ thành công, người xuất sắc, nhưng là cùng Phương Thần vị này Trung Nga hai lần nhà giàu nhất so sánh, vậy thì thật là liền tự dần dần hình uế cũng không tính, căn bản không có tương đối có thể.

	Đơn giản chính là ánh sáng đom đóm há có thể cùng nhật nguyệt tranh huy!

	Một bên Trương Hiên Long trong lòng tắc đột nhiên dâng lên một đạo sóng to gió lớn, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần liền cầu họ ra từ nơi nào đều biết.

	Làm gần hai năm, Hoa Hạ nổi danh nhất thương giới kỳ tài, Phương Thần bây giờ có thể nắm giữ khổng lồ như vậy buôn bán đế quốc, đã là kỳ tích trong kỳ tích.

	Bình thường mà nói, thượng thiên luôn là thăng bằng , một người nếu như ở một cái phương diện có vượt trội biểu hiện, kia thường thường ở những địa phương khác liền phải có điều thiếu sót, thành lại càng lớn người càng là như vậy.

	Cho dù không nói những thứ này huyền học, nói điểm khoa học suy đoán, dựa theo Phương Thần buôn bán thành tựu mà nói, Phương Thần nên đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu đi sâu nghiên cứu thương trường mới là, làm sao có thể biết như vậy thiên môn kiến thức.

	Đột nhiên Trương Hiên Long, trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, nói không chừng Phương Thần là trước khi tới, đặc biệt vì Cầu Bá Quân đặc biệt tra tài liệu?

	Cái gọi là , vì chính là có thể nhanh chóng cùng Cầu Bá Quân rút ngắn quan hệ?

	Trương Hiên Long càng nghĩ càng thấy phải phải như vậy, dù sao Phương Thần không có đạo lý có thể nắm giữ loại này thiên môn kiến thức mới đúng.

	Ở Hoa Hạ tùy tiện bắt một vạn người, sợ rằng đều không thể có một xem qua 《 Yển Sư dòng họ nguồn gốc 》 quyển sách này , dù sao trừ lịch sử học, hơn nữa còn phải học cùng tên họ nguồn gốc có liên quan đặc biệt sử nhà lịch sử học, quỷ mới sẽ nhìn như vậy thư.

	Nhưng nếu như là đặc biệt vì Cầu Bá Quân mới nhìn quyển sách này, kia Phương Thần phần này tâm cơ khí độ sợ rằng chẳng những là cực kỳ ghê gớm, mà là có thể xưng là đáng sợ, lão mưu thâm toán, lọc lõi tình đời mới đúng, đơn giản chính là người khôn khéo trong người khôn khéo.

	Nghĩ tới đây, Trương Hiên Long trong lòng không khỏi cảm thán, Phương Thần mặc dù có thể tay không, tay trắng dựng nghiệp đánh hạ khổng lồ như vậy buôn bán đế quốc, không phải là không có đạo lý.

	Hắn thậm chí cảm thấy, Phương Thần dài một năm đầu óc, nên là có thể tương đương với người khác dài bảy tám năm đầu óc mới đúng.

	Phương Thần tắc cũng có chút ngạc nhiên quan sát, trước mắt hai vị này nhân vật truyền kỳ, nhất là Cầu Bá Quân, vị này Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên, đối với hắn cái niên đại này người, liên quan tới Cầu Bá Quân sự tích đơn giản lỗ tai cũng nghe ra kén.

	Vào lúc này, Cầu Bá Quân gần như cùng cách vách Sử Ngọc Trụ sánh bằng, đều là thanh niên phần tử trí thức sáng nghiệp, đạt được đại lượng tài sản, đi về phía giàu có, thành làm nhân sinh người thắng đại biểu.

	Cầu Bá Quân từ nhỏ đã triển lộ ra kinh người IQ, hơn người một bậc thiên phú, người khác 3 tuổi đứa trẻ lời đều nói không lanh lẹ, hắn 3 tuổi học thuộc 99 bảng cửu chương;

	Người khác 5 tuổi đứa trẻ vẫn còn ở chơi bùn, hắn 5 tuổi chính là cờ vây nghiệp dư 5 đoạn;

	Người khác hài tử số lượng học sợ hãi, hắn liên tục 3 năm số học thi đấu thứ nhất;

	Người khác sợ bị số học lão sư đặt câu hỏi, số học lão sư sợ bị Cầu Bá Quân đặt câu hỏi, thi đại học lúc, hắn là huyện thành thi đại học trạng nguyên, thi vào quốc phòng khoa lớn, tiến vào số học tin tức hệ thống chuyên nghiệp.

	Thỏa thỏa học bá, con nhà người ta.

	Nhưng đây chỉ là Cầu Bá Quân truyền kỳ khởi đầu.

	Thập niên 80, máy vi tính là một vật hiếm hoi loại, đừng nói độc lập mở phát phần mềm, ngay cả lập trình sách, chuyên nghiệp học giả đều là ít đến thấy thương, nhưng Cầu Bá Quân năm ba thời điểm, hoa ba tháng liền cho thư viện của trường học, làm một mượn trả sách hệ thống quản lý.

	Nhưng ông trời đại khái là công bằng , cho Cầu Bá Quân xuất chúng tài hoa, nhưng tình duyên bên trên lại phải kém một chút.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhớ tới Kim Sơn một hệ liệt tình duyên sản phẩm, tỷ như trứ danh  《 kiếm hiệp · tình duyên · ba 》.

	Tốt nghiệp đại học, vốn là bưng bát sắt Cầu Bá Quân, vì theo đuổi yêu thương đối tượng, dứt khoát quyết nhiên bỏ, có thể giải quyết hộ khẩu còn chia phòng , bộ dầu mỏ vật dò cục khí cụ xưởng công tác, đi theo này đến Thẩm Quyến.

	Trở thành "Yêu một người, lưu luyến một tòa thành" kiệt xuất đại biểu, nhưng nghe nói hai người cho đến tách ra, Cầu Bá Quân liền bày tỏ cũng chưa từng bày tỏ, có thể nói là thê thảm không nỡ nhìn.

	Mà rời đi Thẩm Quyến trên đường, ở bạn học cũ nơi đó, Cầu Bá Quân bén nhạy phát hiện bạn học chỗ ở công ty, in trình tự sở dĩ xảy ra vấn đề, là in khu động không kiêm dung nguyên nhân, vì vậy chỉ dùng 9 cái ngày đêm, liền viết xuống năm mươi ngàn hành thông dụng driver phần cứng —— Tây Sơn in hệ thống.

	Chính là bằng vào Tây Sơn in hệ thống, Cầu Bá Quân thuận lợi nhập chức lúc ấy được xưng Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao công ty tập đoàn Tứ Thông.

	Nhưng là hắn ở tập đoàn Tứ Thông cũng không được coi trọng, mà bản liền nín một hơi, trẻ tuổi nóng tính Cầu Bá Quân muốn khai phát một có thể ở máy tính cá nhân bên trên sử dụng chữ Hán xử lý phần mềm, cũng chính là WPS sồ hình để chứng minh chính mình.

	Đáng tiếc chính là, ý tưởng bên trên báo lên về sau, một mực không được tập đoàn Tứ Thông đáp lại.

	Sau tới vẫn là gặp phải Trương Hiên Long sau, Trương Hiên Long đem Cầu Bá Quân đào được Hồng Kông Kim Sơn công ty, hơn nữa hứa hẹn để cho Cầu Bá Quân an tâm làm bản thân muốn làm chuyện.

	Cầu Bá Quân lúc này mới bắt đầu  WPS sáng tác.

	Ở một năm rưỡi trong, chịu đựng tình cảm cùng sự nghiệp song trọng đả kích Cầu Bá Quân, gần như mỗi ngày đều đang lập lại chằm chằm màn ảnh, gõ bàn gõ động tác, không có ai nói chuyện với hắn, không có ai cùng hắn làm bạn, chỉ có cô độc một máy vi tính ngày đêm lóe huỳnh quang.

	Vì tiết kiệm thời gian bữa bữa ăn nấu mì, Cầu Bá Quân ba lần gan bệnh nằm viện, bác sĩ lấy cái chết cảnh cáo, vậy mà hắn lại làm cho người đem máy vi tính dời đến phòng bệnh, tiếp tục ba tháp ba tháp gõ mã nguồn.

	Có vấn đề khó khăn, không biết hỏi ai, giải quyết vấn đề khó khăn, cũng không ai chia xẻ vui sướng, chỉ có thể một mực viết, một mực viết.

	Vì vậy ở nơi này hơn bốn trăm cái cả ngày lẫn đêm trong, hai mươi lăm tuổi Cầu Bá Quân hoàn thành một tráng cử, cũng đặt vững hắn sau này ở Hoa Hạ lập trình viên trong thứ nhất lập trình viên địa vị, hắn lấy sức một mình, viết ra một trăm hai mươi ngàn hành mã nguồn  WPS1. 0.

	Mà gần như cùng WPS đồng thời hiện thế cái đầu tiên Windows phiên bản  Word, là công ty phần mềm dùng hai trăm cái lập trình viên, tốn hao gần một năm mới làm ra tới sản phẩm.

	Như vậy có thể thấy được, Cầu Bá Quân chỗ cường đại.

	Làm một cái mở ra thời đại mới sản phẩm, WPS lấy bay tốc độ nhanh cuốn qua Hoa Hạ, lũng đoạn Hoa Hạ máy vi tính làm việc phần mềm ngành nghề.

	Lúc ấy toàn Hoa Hạ tất cả lớn nhỏ viết chữ xã, cũng dùng WPS sắp chữ; toàn bộ máy vi tính loại sách, đều có WPS sử dụng giáo trình. Trên xã hội các loại máy vi tính lớp bồi dưỡng nội dung chủ yếu, chính là năm bút chữ hình thêm WPS thao tác.

	WPS cái này từ Cầu Bá Quân chế tạo ra danh từ, thành máy vi tính đại danh từ, WPS lúc ấy sáng tạo ra lượng tiêu thụ, tỉ lệ phổ cập cả nước đệ nhất ghi chép.

	Đây là cuộc đời Cầu Bá Quân cái đầu tiên mùa xuân, cũng là Hoa Hạ công nghiệp phần mềm cái đầu tiên mùa xuân.
Kết chương.