Chương 88: Hương hỏa tiền âm phủ

	Giang Chu bừng tỉnh thời khắc, thể nội chỉ có mấy năm pháp lực lưu chuyển.

	Huyết khí trào lên, Thuần Dương khí tức thấu thể mà ra

	Thần ý là một trong thanh.

	Vừa rồi mặt mũi tràn đầy tức giận cùng nhìn thấy vàng bạc ngo ngoe muốn động cũng theo đó tản ra.

	Chính hồi hộp thời điểm, bỗng nhiên cảm giác trong ngực có vật tại có chút nhảy lên.

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù!

	Giang Chu lập tức đem hắn một mực giấu ở trong ngực lệnh ấn đem ra.

	Chỉ thấy cái này viên trừ cho phù lục đóng dấu, một mực không có tác dụng gì lệnh ấn, đang phát ra u ám ánh sáng nhạt.

	Không đợi hắn có ý nghĩ gì, liền đột nhiên từ trong lòng bàn tay nhảy lên, treo giữa không trung.

	Một cỗ vô hình uy nghiêm bỗng nhiên tràn ngập thạch thất.

	Từng đống hoàng kim bạch ngân bỗng nhiên một trận vặn vẹo, lại bắt đầu tiêu dung thành nước, trên mặt đất chảy xuôi.

	Những này vàng lỏng nước lỏng lại từ từ từ dưới đất chắp lên, một trận vặn vẹo, biến thành từng tôn kim nhân ngân người.

	Nằm sấp trên mặt đất, giống như là tại triều bái.

	Giữa không trung Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù đột nhiên chấn động.

	Từng tôn kim nhân ngân người sáng sủa kim quang tại cỗ này uy nghiêm bên trong cực tốc ảm đạm.

	Lại trong nháy mắt vỡ nát, biến thành từng trương màu nâu xanh tiền giấy, ở thạch thất bên trong bay bổng, còn kèm theo một trận màu xanh tro bụi.

	【  tru trảm Hương Hỏa Minh Kim âm linh mười, thưởng Phúc Đức chi khí mười 】

	Hương Hỏa Minh Kim âm linh? Phúc Đức chi khí?

	Giang Chu trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc.

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù nhoáng một cái, một lần nữa bay thấp trong tay.

	Lúc này Vưu Hứa đám người bỗng nhiên một cái giật mình.

	Giang Chu không lo được suy nghĩ nhiều, tướng lệnh ấn nhét hồi trong ngực.

	Vưu Hứa trong mắt hơi hiện mờ mịt, sau đó thần sắc biến đổi.

	Cũng không hỏi Giang Chu là làm sao làm được, nhìn xem cả phòng tung bay tro bụi cùng giấy tiền vàng mả, sắc mặt hắc chìm.

	"Người tới, đem những này giấy tiền vàng mả đều thu lại, một tấm cũng không thể ít, còn có những này tàn hương, một chút cũng không cho phép rơi xuống!"

	Giang Chu nghe vậy, hơi kinh ngạc.

	Phản ứng này không khỏi có chút quá lớn, tám thành trong đó còn có ẩn tình.

	Vưu Hứa nhìn thấy ánh mắt của hắn, thần sắc mặc dù vẫn như cũ âm trầm, lại nhẫn nại tính tình giải thích một câu nói: "Những này là hương hỏa tiền âm phủ, chính là dương thế nguyện lực ý niệm hội tụ, cung phụng thần linh vị nghiệp, tại âm thế hiển hóa chi vật, chỉ tại âm thế lưu thông."

	"Trước đó ti bên trong từng có một cọc bản án, chính là thành Nam phiên chợ xuất hiện đổi hàng vàng bạc biến thành giấy tiền vàng mả sự tình, đó chính là hương hỏa tiền âm phủ, bởi vì ẩn chứa dương thế hương hỏa, có đủ loại thần dị, cũng có thể biến hóa vàng bạc, bình thường phân biệt không ra."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi nói: "Chỉ có Âm Ti thần linh, mới có thể có được cái này hương hỏa tiền âm phủ?"

	Một bên Kim Cửu giải thích nói: "Chưa hẳn, cái này hương hỏa tiền âm phủ, tuy nói là có được vị nghiệp thần linh mới có thể hiển hóa, nhưng lưu thông tại âm thế, tự nhiên không có khả năng chỉ có Âm Ti thần linh mới có, "

	"Bất quá, như thế số lượng hương hỏa tiền âm phủ, trừ số ít âm thế Quỷ vương, cũng chỉ có Âm Ti thần linh mới có thể cầm ra được."

	"Quỷ vương chi lưu, có thể so với thượng tam phẩm, sẽ không tùy tiện xuất hiện tại Dương gian, nếu là xuất hiện, liền nhất định là một trận đại kiếp."

	"Mà Âm Ti thần linh, đều là bị Nhân Hoàng kim sắc, được thần đạo vị nghiệp, mới có thể xưng là thần linh, hạt ti một phương âm thế."

	Giang Chu lần này nghe rõ.

	Những này hương hỏa giấy tiền vàng mả xuất hiện ở đây, vô luận là việc quan hệ Quỷ vương, vẫn là Âm Ti thần linh, đều không phải chuyện tốt.

	Cái trước còn mà thôi, mặc dù Quỷ vương khẳng định rất cường đại, nhưng Giang Chu tin tưởng Túc Tĩnh ti khẳng định có ứng đối chi pháp.

	Bằng không những này Quỷ vương làm sao lại cam tâm ổ, không ra tai họa người?

	Nếu là cái sau, chuyện kia liền nghiêm trọng hơn.

	Âm Ti thần linh nếu là bị Nhân Hoàng kim sắc, cũng coi là Đại Tắc quan nhi.

	Đại Tắc quan nhi liên lụy đến loại án này bên trong, ý vị như thế nào?

	Giang Chu không biết, nhưng hắn có thể nghĩ ra rất nhiều loại khả năng.

	Xấu nhất một loại, chính là Âm Ti thần linh cùng Dương gian một số nhân vật cấu kết đến cùng một chỗ, tại trù tính lấy cái gì.

	"Tốt rồi, những hài tử này lâu khốn nơi đây,

	Trên thân lại có bao nhiêu tổn thương hoạn, không nên trì hoãn, lập tức phái người hộ tống về thành, lấy người chăm sóc, trình báo Thái thú phủ."

	Vưu Hứa nói, lại hướng Giang Chu nói: "Giang tuần vệ, án này ngươi có nhiều công lao, qua đi bổn Giáo úy tự sẽ vì ngươi ghi công, sau khi trở về, ngươi liền không cần xen vào nữa vụ án này."

	Hắn nói mang lên mấy phần ngưng trọng ý vị: "Ta biết ngươi mười phần để ý án này, bất quá tin tưởng ta, bổn Giáo úy lần này, tuyệt đối là suy nghĩ cho ngươi."

	Hắn dường như không nghĩ ở trên đây nhiều lời, vừa mới nói xong, chỉ huy Tuần Yêu vệ, làm lấy an bài.

	Thu xếp những hài đồng này, cùng đến tiếp sau vì hắn nhóm tìm về người nhà, đều là cực rườm rà sự tình.

	Trở lại Túc Tĩnh ti về sau, Vưu Hứa quả thật không có lại để cho Giang Chu quản đến tiếp sau sự tình, thậm chí không còn khiến người khác hỏi đến, chỉ nói là án này dừng ở đây.

	Trực tiếp định Đậu An Hòa cướp bán hài đồng, cung phụng tà từ tội danh, đợi báo cáo thượng quan, tự mình đi Thái thú phủ đem Đậu An Hòa bắt quy án, chỗ lấy cực hình, liền có thể kết án.

	Có những này hương hỏa tiền âm phủ tại, một cái Dân tào tòng sự, không những ngăn không được Túc Tĩnh ti bắt người, chính mình chỉ sợ cũng được góp đi vào.

	Đến nỗi trong này còn phải liên luỵ bao nhiêu người vào tù, còn phải nhìn Túc Tĩnh ti có muốn hay không đem chuyện làm lớn chuyện.

	Giang Chu từ Bách Giải đường đi ra, trong lòng còn quấn quanh lấy sương mù dày đặc.

	Hắn biết vụ án này bên trong không có đơn giản như vậy.

	Âm Đao Quỷ Tử lai lịch còn không có biết rõ ràng, vị kia quỷ dị tiểu kim phật bị Vưu Hứa mang trở về, cũng không có đoạn sau.

	Lưu thư sinh lúc trước gặp phải cái kia mỹ phụ, cùng hắn tỉnh lại lúc ở chỗ đó cái kia hang đá, cũng giống là không có đề cập tới giống nhau.

	Kim Cửu lúc trước nói qua, hắn theo Vưu Hứa từng lần theo dấu vết đến U Môn cốc, cũng là bởi vì Vạn Tượng Đường kỳ sĩ dùng lên đồng viết chữ chi thuật tính ra.

	Hắn Kiến Yêu Trảm Huyết chú cũng tương tự truy tìm đến nơi đó.

	Nhưng Luyện Hình quỷ lại đem hắn đưa đến Tiểu Hỉ trang.

	Luyện Hình quỷ đã trở thành hắn luyện thi, không có khả năng còn có thể lừa hắn.

	Như vậy xuất hiện loại tình huống này khả năng, chính là kia Âm Đao Quỷ Tử lúc đầu đúng là tại U Môn cốc.

	Nhưng không biết nguyên nhân gì, đến Tiểu Hỉ trang Đậu phủ.

	Nếu như là như vậy, lại giả thiết những cái kia bị cướp bóc hài đồng cũng cùng U Môn cốc, Âm Đao Quỷ Tử có quan hệ, vậy thì không phải là Đậu An Hòa có khả năng vì, thậm chí là bị cố ý chuyển dời đến Đậu phủ. . .

	Như vậy, Đậu An Hòa trong này đóng vai cái dạng gì nhân vật?

	Đáng tiếc, Vưu Hứa đã đem bản án chấm, cũng không để hắn lại cắm tay, hắn lại có ý tưởng cũng bất lực.

	Lần này Tiểu Hỉ trang chuyến đi, không chỉ có là vụ án này, ngay cả dĩ vãng hắn cho rằng quen biết Túc Tĩnh ti, hiện tại xem ra đều chẳng qua là lộ ra mặt nước một góc của băng sơn.

	Cho dù là như vậy, Vưu Hứa cũng đối cái này vụ án phía sau như thế giữ kín như bưng, có thể nghĩ, trong này liên lụy có bao lớn, tuyệt không phải hắn có thể đụng vào.

	Lui 1 vạn bước nói, coi như hắn nghĩ tự mình đi thăm dò, cũng không có đầu mối.

	Kỳ thật trong này còn thừa lại một cái duy nhất khả năng manh mối.

	Chính là tại Tiểu Hỉ trang thấy qua cái kia bị phụ mẫu ôm đi kỳ quái tiểu nữ hài.

	Giang Chu ở trong lòng do dự hồi lâu, qua một đêm, ngày thứ hai liền lại chính mình chạy một chuyến Tiểu Hỉ trang.

	Nhưng không bao lâu, liền trở lại Túc Tĩnh ti bên trong, trong lòng điểm đáng ngờ lại tăng thêm một chút.

	Hắn xác thực nhìn thấy tiểu nữ hài kia.

	Bất quá trong vòng một đêm, tiểu nữ hài kia tựa như biến thành người khác dường như.

	Hôm qua nhìn thấy nàng, là xa xa nhìn thoáng qua, không nói một lời, khuôn mặt mặc dù non nớt, lại có loại thâm trầm yên tĩnh, trong mắt dường như có loại muốn nói lại thôi giống nhau.

	Hôm nay gặp nàng, lại hoàn toàn là một cái vô ưu vô lự, tràn ngập tính trẻ con, mặt mũi tràn đầy vui cười tiểu nữ hài.

	Đối với hắn vấn đề càng là một mặt ngây thơ, tuyệt đối không phải giả bộ đi ra.

	Tóm lại vụ án này là khắp nơi tràn ngập quỷ dị cùng điểm đáng ngờ.
Kết chương.