Chương 96 : Nhạc Thần hiển uy.
Lâm Tịch đã dám lên đài khiêu chiến, tự nhiên là có chút bản lãnh.

	Nhưng không người sẽ nghĩ tới tràng này chiến đấu sẽ kết thúc nhanh như vậy.

	"Đây là cái gì kiếm? Ta nhìn thấy thật là nồng nặc ánh sáng."

	"Oa, ít nhất là thượng phẩm Linh khí."

	"Thật là có tiền, khục, không đúng, ta là nói thật vô lại "

	"Thuần dựa vào Linh khí áp chế, mặc dù thắng, nhưng khó tránh khỏi có chút không vẻ vang."

	"Chúc Hồng Triết cũng là thảm, hẳn là khinh địch, bằng không thì cũng không đến mức thoáng cái tựu thua."

	Dùng càng tốt pháp bảo chiến thắng đối thủ.

	Cái này tại Tu Tiên Giới là một kiện rất thường gặp sự tình.

	Mặc dù có chút không công bằng, nhưng sự thực liền là như vậy.

	Cho nên đệ tử khác thật cũng không cảm thấy có nhiều quá mức.

	"Thượng phẩm Linh khí? Còn là đỉnh cấp? " Chúc Hồng Triết đứng dậy, không bị thương tích gì, bởi vì thiên thê đài có chuyên môn bảo hộ trận pháp, hắn mặc dù có chút không cam tâm, nhưng vẫn là bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Thỉnh những sư huynh sư tỷ khác chỉ giáo."

	Còn là không người biết hắn đến cùng muốn làm gì.

	Bất quá ngược lại là có chút người kích động.

	Dù sao trúc cơ bên dưới, có được đỉnh cấp Linh khí người thế nhưng là ít càng thêm ít.

	Có thể thể nghiệm một thoáng đối kháng đỉnh cấp Linh khí, cũng không tệ.

	Yến Hoành Nghị trầm ngâm một chút, giật mình nói: "Ta biết hắn đến cùng muốn làm gì, hắn muốn chứng minh phân lượng của mình, chứng minh chính mình so Hồ Tuấn đối Thanh Vân Tông càng trọng yếu."

	Nói cho cùng chuyện này muốn là phải xem Thanh Vân Tông.

	Hồ gia lại thế nào nhảy nhót cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Thanh Vân Tông phương diện bất kể thế nào quyết đoán, Hồ gia chỉ có thể nhận.

	Hồ gia trưởng lão cười lạnh: "Buồn cười, Hồ Tuấn thế nhưng là Thiên Thê Bảng thứ chín, đỉnh cấp Linh khí? Hồ Tuấn cũng tương tự có, chỉ bằng hắn luyện khí mười tầng cảnh giới có thể chứng minh cái gì."

	Xác thực như vậy.

	Hồ Tuấn rất chịu Hồ gia coi trọng.

	Cũng tương tự có đỉnh cấp Linh khí bàng thân.

	Bằng không thì cũng không có khả năng theo trúc cơ tu sĩ truy sát bên dưới chạy trốn.

	So sánh cảnh giới, tư chất, Lâm Tịch tất cả đều không sánh bằng.

	"Hồ Tuấn còn chỉ có thể hạng chín, Thiên Thê Bảng có thể xếp vào trước mười tất cả đều là thiên tài ghê gớm, hắn làm sao địch nổi? " Hồ gia trưởng lão nói.

	Xác thực như vậy.

	Thanh Vân Tông chính là thập đại một trong.

	To như vậy cương vực bên trong tu tiên thiên tài vượt qua một nửa đều tại Thanh Vân Tông.

	Có thể tại Thiên Thê Bảng xếp vào trước mười, đều là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài.

	Tư chất kém điểm căn bản không vào được Thanh Vân Tông, đương nhiên, giống Lâm Tịch dạng này trực tiếp từ trong tông môn đại nhân vật đưa vào môn không tính.

	Mọi người nghe xong cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Biết Lâm Tịch tính toán.

	Cái kia lại không người nào coi trọng Lâm Tịch.

	Thiên Thê Bảng bên trên đều là chút quái vật.

	Cơ bản chỉ có luyện khí mười hai tầng, mới dám đi thử nghiệm trùng kích trước mười.

	Bởi vì có chút đệ tử đặt chân tiên lộ đã rất lâu rồi, kinh nghiệm phong phú lão đạo.

	Thậm chí có mấy vị đệ tử, bởi vì Thiên Thê Bảng ban thưởng quá mức phong phú, cho nên cố ý áp chế cảnh giới không vội vã tấn thăng trúc cơ, nghe nói hiện tại đầu bảng bạch Trầm Ngọc đã sớm có thể đột phá.

	Căn cơ chi hùng hậu vững chắc, nhượng người nhìn mà than thở.

	Có trưởng lão cho rằng bạch Trầm Ngọc không cần Trúc Cơ đan, tựu có bảy tám phần xác suất có thể đột phá.

	Này mới gọi chân chính vô lại.

	Cho nên cho dù là Ninh Tuyết Tuyền cùng Vân Lang, cũng không coi trọng Lâm Tịch.

	Bất quá vẫn là có người tin tưởng Lâm Tịch.

	Tỷ như Thạch Trọng.

	Chính là Thạch Trọng tin tưởng căn bản không phải căn cứ vào lý tính phân tích, chính là đơn thuần vô điều kiện tin tưởng bằng hữu mà thôi.

	Lâm Tịch cũng mặc kệ những này, hắn tiếp tục đứng ở thiên thê trên đài.

	Liền không ít trúc cơ đệ tử đều bị hấp dẫn tới xem náo nhiệt.

	"Chuyện gì xảy ra a, không người đi lên tiếp nhận khiêu chiến sao?"

	"Chính là luyện khí mười tầng mà thôi nha, nếu không phải ta đã trúc cơ, ta khẳng định đi lên."

	"Tới cá nhân nha."

	"Luyện khí đệ tử đâu? Đều bế quan đi sao."

	Cuối cùng, có người đi ra.

	Xuất chiến chính là một vị luyện khí mười hai tầng sư tỷ.

	Sư tỷ thân mặc váy trắng, khí chất kỳ ảo, dáng người rất uyển chuyển.

	Thiên Thê Bảng bốn mươi tên Liên Khỉ Cầm.

	Vị sư tỷ này trong tay pháp khí là một mặt gương bạc, hạ phẩm Linh khí, như vậy cảnh giới còn nắm giữ Linh khí chỉ có thể xếp bốn mươi tên, xếp tới hơn hai mươi tên Ninh Tuyết Tuyền cũng xác thực lợi hại.

	Cái này cũng chứng minh, cái kia Thanh Mộc Loan Thoa thật cùng nàng phi thường phù hợp.

	"Vị sư đệ này, ta tới lĩnh giáo một phen đỉnh cấp Linh khí uy lực. " Liên Khỉ Cầm nhẹ nói.

	Cho dù có đỉnh cấp Linh khí cũng không phải vô địch.

	Tiêu hao quá lớn là một đại vấn đề.

	Cho nên Lâm Tịch mới vừa bắt đầu tựu nuốt Hồi Linh đan.

	Chỉ cần kéo lại mấy lần công kích liền không sự.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua Liên Khỉ Cầm trong tay gương bạc, trong lòng cảnh giác, kính loại pháp khí thường thường có không thông chỗ tầm thường, phải cẩn thận một chút.

	Vì vậy Lâm Tịch thu hồi Tinh Thủ kiếm.

	Liên Khỉ Cầm nhíu mày: "Ngươi cái gì ý tứ? Chẳng lẽ là xem thường ta không thành."

	Lâm Tịch cười cười: "Cũng không phải a."

	Chính thấy Lâm Tịch nhắm mắt lại, trong đầu quan tưởng Nhạc Thần tượng.

	Một lát sau một tôn đầu ngựa thân người, tay trái tiêu địch tay phải bảo kiếm quái dị sinh linh đột nhiên xuất hiện, một trận tiếng đàn vang lên theo, xung quanh phảng phất dâng lên mê vụ.

	Mọi người kinh ngạc.

	Đây là cái gì quái vật.

	Yêu thú sao?

	Nhìn xem không quá giống a.

	Quỷ vật? Giống như cũng không rất giống.

	Liên Khỉ Cầm bật cười: "Huyễn cảnh sao, ngươi có thể muốn thất vọng, ta Phòng Tâm Cảnh có thể chuyển dời thương tổn, cũng có thể phá bỏ huyễn cảnh."

	"Thật sao. " Lâm Tịch không cho đưa hay không.

	Chính thấy Liên Khỉ Cầm tế ra Phòng Tâm Cảnh, một đạo tinh khiết chùm sáng bắn đi ra.

	Nhưng xung quanh mê vụ nhưng không có nửa điểm muốn tiêu tán dấu hiệu.

	Liên Khỉ Cầm biến sắc.

	Cái này huyễn cảnh. . . Làm sao cường đại như vậy.

	Chung quanh sương trắng nhanh chóng huyễn hóa thành các loại tràng cảnh, Lâm Tịch dần dần biến mất tại trước mắt.

	Ngoài sân người cũng không thể nhìn thấy sương trắng.

	Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Lâm Tịch triệu hồi ra một cái kỳ quái sinh vật, sau đó Liên Khỉ Cầm tựu ngẩn người tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	"Đắc tội. " Lâm Tịch tiến lên, đem Liên Khỉ Cầm một cước đạp xuống đài: "Tốt, cái kế tiếp."

	Mọi người có chút giật mình.

	Thật là có chút thủ đoạn a, không dựa vào đỉnh cấp Linh khí cũng có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy.

	Mặc dù tạm thời không biết cái kia quái dị sinh linh là cái gì, nhưng cũng có thể lý giải, thiên hạ chi lớn, xuất hiện chút không người thấy qua sinh linh không có chút nào ly kỳ.

	Chỉ cần thứ này là Lâm Tịch dựa vào chính mình bản sự điều động liền đủ.

	Cái này khơi dậy không ít người lòng háo thắng.

	"Ta đi thử một chút! " một cái xếp hạng ba mươi lăm tên sư huynh đi ra.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Nhạc Thần lần nữa thi triển thủ đoạn.

	Huyễn cảnh một màn, cơ hồ thuận buồm xuôi gió.

	Vị sư huynh này cũng bị vây ở huyễn cảnh bên trong, khó có thể thoát khốn, bị Lâm Tịch vứt xuống đài.

	Có người không tin tà, ỷ vào tự thân ý chí kiên định lên đài.

	Sau đó bị ném xuống dưới.

	Nhạc Thần bố trí hoàn cảnh, vững chắc khiến người giận sôi.

	Lâm Tịch thoáng cái liên tiếp bại bốn năm vị sư huynh.

	Hơn nữa còn tiêu hao nhiều ít linh lực.

	Thậm chí có một vị xếp hạng mười chín sư huynh, đang cố gắng chống cự trong chốc lát về sau, còn là bị huyễn cảnh vây khốn, thân bất do kỷ, sau cùng đầu hàng chính mình đi xuống đài.

	Ninh Tuyết Tuyền mở to hai mắt nhìn, nhỏ giọng thầm thì: "Oa, hắn làm sao biến lợi hại như vậy."

	Ban đầu lấy luyện khí mười tầng cảnh giới, chiếm giữ hai mươi mốt tên đã rất lợi hại.

	Nhưng không nghĩ tới, Lâm Tịch càng lợi hại.

	Liền xếp mười chín tên sư huynh đều đánh bại.

	Những người khác cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Không thể nào, vậy mà đơn thuần dựa vào huyễn thuật tựu đánh bại nhiều như vậy đối thủ.

	Thật khó lường a.

	Cái kia đầu ngựa thân người quái vật đến cùng là cái gì đây, xác thực đáng giá thật tốt nghiên cứu một chút.

	Hồ gia trưởng lão sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Chính là luyện khí đệ tử thủ đoạn còn quá ít, mới có thể để cho huyễn thuật nhiều lần đắc thủ. Huống hồ lúc này mới tên thứ mười chín đây, Hồ Tuấn thế nhưng là hạng chín."

	Đến lúc này, mỗi hướng lên một tên, thực lực đều sẽ có rất rõ ràng chênh lệch.

	"Nhượng ta thử một chút."

	Một cái vóc người cao lớn tóc đỏ thiếu niên đi ra.

	Thiếu niên cao lớn nhưng không khôi ngô, toàn thân cơ bắp rất đều đặn, nhượng người cũng không ghét, nhưng khí tức trên thân nhưng rất mạnh hung hãn, tựa như là một đầu hung man yêu thú, nhượng người bất an.

	"Là hắn! Tiêu Thiết. Thiên Thê Bảng thứ mười một. " có người hoảng sợ nói.

	Không nghĩ tới trực tiếp dẫn xuất tên thứ mười một đệ tử.
Kết chương.