Chương 122: Hẹn hò Ngõa Nhĩ Gia :

	Caesar cúp điện thoại về sau lập tức từ trên giường nhảy dựng lên, Ahlen trấn không có cái gì Đại Phẩm Bài cửa hàng, đi vào Milan Thành về sau hắn cũng không có đi ra ngoài mua quần áo. Cho nên Caesar trong tủ treo quần áo cũng chỉ có mấy món không bình thường "Tử trạch" áo thun, loại này xem xét cũng là người thành thật trang phục làm sao có thể đả động Ngõa Nhĩ Gia tâm.

	Nhưng mình cũng xác thực không có y phục mặc a.

	Tính toán, mặc kệ, Ngõa Nhĩ Gia khẳng định được chứng kiến các loại mặc tao bên trong tao khí nam nhân hướng nàng bắt chuyện, chính mình mặc một thân điểu ti y phục ra ngoài gặp nàng, nói không chừng có thể đưa đến không bình thường ngoài ý muốn hiệu quả.

	Đi ra quán rượu bên ngoài, Caesar như cùng một cái ngay lập tức đi gặp ý trung nhân xử nam một dạng khẩn trương đi dạo, tản bộ.

	Ân , chờ một chút nhìn thấy Ngõa Nhĩ Gia nên nói gì đâu?

	Nàng nếu là có thể ngửi được chính mình toàn thân tản ra nồng hậu dày đặc hormone khí tức liền tốt, vậy dứt khoát không cần ra khỏi cửa, trực tiếp trở lại đi vào quán rượu tính toán.

	Một cỗ sĩ đứng ở Caesar trước mặt, hắn hướng lui về phía sau hai bước.

	"Ta đại soái ca, ngươi đang chờ người sao" cửa sổ xe quay xuống đến, Ngõa Nhĩ Gia này khuôn mặt xinh đẹp trên mặt mang một bộ đại kính râm lớn, giờ phút này chính lộ ra này đôi mắt đẹp mị hoặc mà nhìn xem Caesar.

	Caesar mặt mo đỏ ửng, luống cuống tay chân bò lên trên sĩ.

	"Ngươi làm sao mặc thành dạng này liền đi ra" Ngõa Nhĩ Gia nhìn từ trên xuống dưới Caesar, cách kính râm thấy không rõ nàng biểu lộ, nhưng khóe môi vểnh lên đường cong vẫn là bán giờ phút này Ngõa Nhĩ Gia tâm tình.

	Nhìn qua giống như thật vui vẻ

	Caesar nhún nhún vai, đem chính mình là cái tử trạch sự thật nói cho Ngõa Nhĩ Gia.

	"Chậc chậc, xem ra một ít người tuy nhiên chuyển nhượng đến hào môn, nhưng vẫn là cái đồ nhà quê a." Ngõa Nhĩ Gia vui đùa, sau đó, hai người tới Milan Thành trứ danh Mông Điềm Napoléon đường cái (Via Monenapoleone).

	Mông Điềm Napoléon đường cái là Italy ưu nhã nhất, sang quý nhất một đầu Mua Sắm Nhai đầu, nó thực cùng Napoléon quan hệ không lớn, lấy Thời Trang cùng cửa hàng châu báu cửa hàng mà nổi tiếng.

	Mông Điềm Napoléon đường phố càng giống một đầu thanh nhã hẻm nhỏ, nhìn như phổ thông đường đi, có chen chúc đám người, xe xịn, còn có một cái kia cái quen thuộc nhãn hiệu tên.

	Armani, Versace, Fendi, Hermes lấy thanh nhã tư thái mở tại tràn ngập Italy phong tình Âu thức công trình kiến trúc bên trong.

	Caesar cái này cho tới bây giờ đều không đi ra quốc gia băng tự nhiên là "Phung phí dần vào mê người mắt", không chỉ là bời vì nhãn hiệu, còn có lui tới những ưu nhã đó, gợi cảm, hoạt bát, cao quý, cô nương xinh đẹp nhóm.

	Ngõa Nhĩ Gia cùng Caesar sóng vai đi ở chỗ này, một bên cho Caesar giới thiệu mỗi cái nhãn hiệu qua lại cùng huy hoàng, một bên mang theo Caesar xuyên toa tại thích hợp hắn mặc nhãn hiệu trong tiệm.

	Caesar tại Rot Weiss Ahlen tiền lương cũng không nhiều, tuy nhiên hắn một mực không chút dùng tiền, nhưng lấy hắn sức mua, khi nhìn đến những cái kia giá cả thời điểm, cũng là toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

	"Khụ khụ, nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại." Caesar vội vàng mang theo Ngõa Nhĩ Gia từ Armani trong tiệm chạy đến.

	Xem ra mặc kệ ở nơi nào, không có tiền đều là không cua được cô nàng. Còn tốt Ngõa Nhĩ Gia nhìn ra Caesar quẫn bách, cũng nhếch miệng mỉm cười. Đại khái ở trong mắt nàng, Caesar loại này tiểu tử nghèo cũng có hắn đặc biệt mị lực đi.

	Nhưng là có mỹ nữ địa phương, liền có cạnh tranh giả. Nếu như người cạnh tranh này còn nhận biết Caesar, vậy liền xấu hổ.

	"Ơ! Cái này không phải chúng ta đại minh tinh Ludwig, cái gì đồ chơi tới "

	Phía sau hai người đột nhiên nổ tung ra một thanh âm, đem Caesar dọa đến giật mình.

	Quay đầu, một người mặc bài danh, trên tay mang đầy đủ giới chỉ người da đen tiểu tử chính đánh giá Caesar cùng Ngõa Nhĩ Gia.

	Tại Ngõa Nhĩ Gia quay đầu về sau, hắn trăm phần trăm ánh mắt đều tập trung ở mỹ nữ trên thân.

	"Mario Balotelli." Caesar hướng về phía người da đen tiểu tử gật gật đầu.

	Nhưng mà Balotelli căn bản không để ý Caesar, lên liền nắm chặt Ngõa Nhĩ Gia tay nhỏ, một mặt bạo phát hộ khí tức nói: "Mỹ nữ, dạo phố làm sao có thể cùng hắn loại này đồ nhà quê cùng đi đâu? Đi,

	Ta hiểu rõ gia hộp đêm đặc biệt này, bảo đảm để ngươi thoải mái lật trời."

	Ngõa Nhĩ Gia yên lặng rút ra tay mình, nàng cũng biết trước mắt người da đen tiểu tử là ai.

	So với Balotelli, Caesar nhan giá trị rõ ràng cao hơn ra rất nhiều. Nhưng Ngõa Nhĩ Gia cũng không có mở miệng cự tuyệt, mà chính là dùng con mắt nhìn xem Caesar.

	"Ngươi vẫn là về nhà cùng ngươi huấn luyện áo lót cùng nhau chơi đùa đi, nàng không rảnh cùng ngươi dông dài." Caesar đưa tay nắm ở Ngõa Nhĩ Gia hẹp hẹp bả vai.

	Balotelli khóe mắt run rẩy một chút, bất quá hắn cũng cảm thấy kỳ quái, huấn luyện áo lót sự tình cũng chỉ có Italy U 21 mấy cái đồng đội biết, Caesar là như thế nào biết được

	Khẳng định là Marchisio tên hỗn đản kia!

	Ta liền biết Juventus cầu thủ đều là Cẩu Tử!

	Ăn một xẹp Balotelli "Hừ" một tiếng, đối Caesar nói: "Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng nơi này là các ngươi Tây Ban Nha, bằng vào những hoa đó bên trong nói bừa trạm canh gác đồ,vật liền có thể thu được ra sân thời cơ. Chỉ bằng thực lực ngươi, ta nhìn không ra ba vòng, liền muốn cút về rồi."

	Caesar im lặng nói: "Đại ca, ta là nước Đức người, hai ngày trước không là vừa vặn thắng các ngươi sao "

	Balotelli gãi gãi đầu: "Có đúng không ta quên."

	Đến, chính mình vẫn là thiếu cùng Ba Thần tiếp xúc đi, vạn nhất bị hắn truyền nhiễm coi như xong đời.

	Ba Thần còn muốn tiếp tục dây dưa hai người, kết quả có một cỗ Maserati tại ba người trước mắt bị cảnh sát kéo đi, Balotelli hú lên quái dị: "Đó là ta xe!"

	Đi theo truy hai bước, Ba Thần từ bỏ nỗ lực.

	"Tính toán, lão tử có tiền, không thiếu chiếc này."

	Quay đầu, Caesar cùng Ngõa Nhĩ Gia đã không thấy.

	. . .

	"Ngươi cùng hắn có khúc mắc sao "

	Caesar nhún nhún vai: "Không có chứ, cho dù có khúc mắc, đó cũng là trên sân bóng sự tình."

	Ngõa Nhĩ Gia từ chối cho ý kiến gật đầu.

	Ban đêm, Ngõa Nhĩ Gia mang theo Caesar qua một nhà tên là "Il Luogo Di Aimo E Nadia" (đi ra, ta cũng không biết gọi cái gì) nhà ăn, đây là một nhà có năm mươi năm lịch sử Italy gạo Lâm Nhị Tinh nhà ăn.

	Ngõa Nhĩ Gia có lẽ là biết Caesar xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cho nên thân mật địa tìm như thế một cái mùi vị không tệ nhưng giá cả Bình Dân Hóa nhà ăn.

	Caesar không hiểu gì phải cùng nữ hài tử tiếp xúc, lấy nữ nhân ưa thích, nhưng loại này ngây ngô ngược lại để Ngõa Nhĩ Gia thích vô cùng. Nàng kiến thức quá nhiều biết ăn nói Hoa Hoa Công Tử(Playboy), Caesar loại này mới càng hợp nàng khẩu vị.

	Ăn cơm xong thời gian liền không còn sớm, Caesar rất nhớ sau đó tục động tác kế tiếp, nhưng không biết Ngõa Nhĩ Gia hội sẽ không đồng ý.

	Nếu như nàng không đồng ý, chính mình chẳng phải là rất lợi hại xấu hổ

	"Vừa mới Balotelli muốn hẹn ta qua hộp đêm, thực ta còn rất muốn đi."

	Cái gì

	Caesar có chút không nghĩ ra.

	Đây là ý gì ám chỉ chính mình lại không ra tay nàng liền muốn cùng Balotelli đi hẹn hò sao

	Kết quả Ngõa Nhĩ Gia nói tiếp: "Bất quá không phải cùng hắn."

	Sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn Caesar, trong ánh mắt tràn ngập hormone vị đạo.

	Vậy còn chờ gì

	Caesar tái không hành động, chỉ sợ Ngõa Nhĩ Gia đều hội cảm thấy mình là cái bệnh liệt dương đi

	Hai người đi vào này âm nhạc tiếng điếc tai nhức óc hộp đêm, nóng lòng muốn thử Caesar nhưng lại nhìn thấy cái kia làm cho hắn rất khó chịu thân ảnh.

	Balotelli chính ôm hai thục nữ ngồi ở chỗ đó, trên mặt bàn bày đầy bình rượu, giống như đã thần chí không rõ.
Kết chương.