Chương 532: Phi tiên

	Lại không người biết được này "Người" đến tột cùng là khi nào xuất hiện ở đây.

	Lại là lấy loại phương thức nào xuất hiện.

	Hắn đến.

	Liền tới.

	Tựa hồ là một câu nói nhảm.

	Nhưng Giang Chu cũng chỉ có thể nghĩ đến một câu như vậy để hình dung.

	Cơ hồ không có tinh khí thần Thi Công Tự cũng giãy dụa lấy lật lên thân đến, quỳ trên mặt đất liền triều kia "Người" hành lễ, không dám thở mạnh.

	Còn lại Phán Quan Âm thần, cũng đều là như thế.

	"Uy, ngươi bảo bối đâu? nhà ngươi 'Đại nhân' đâu? Có thủ đoạn gì, tranh thủ thời gian xuất ra, đừng giấu, bằng không chúng ta hôm nay đều phải bàn giao ở chỗ này."

	Lâm Sơ Sơ âm thanh truyền đến, không còn trước đó tùy ý, thậm chí có chút khẩn trương, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

	Giang Chu trong lòng cũng có chút phát chìm.

	Cái này "Người", mang đến cho hắn một cảm giác vậy mà không thể so ăn mày điên tăng, Đại Phạm Bảo Nguyệt kia đám người yếu nhược.

	Thậm chí nhiều hơn ra một loại quỷ dị không nói lên lời, lệnh người tự dưng sinh ra sợ hãi.

	"Ha ha ha."

	Này quái dị chi "Người" bỗng nhiên quay mặt lại, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, phát ra vài tiếng ôn hòa tiếng cười.

	"Lâm Kiếm chủ không cần dè chừng."

	Thần dường như nhìn rõ Lâm Sơ Sơ truyền âm nhập mật, "Nghe" đến hắn thần ý.

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, liền xoay mặt hướng Giang Chu: "Nào đó tới đây, chính là phụng Đại Quân ý chỉ, cùng vị này Giang đại nhân thương lượng một chuyện, cũng không ác ý."

	Lập tức liền thấy Lâm Sơ Sơ chậm rãi hướng về sau phiêu vài thước, đem Giang Chu nhường lại, hai mắt nhìn trời, giống như người bên ngoài.

	Giang Chu rõ ràng phát giác được hắn đã sớm ngưng thần phòng bị, giấu giếm một thân vận sức chờ phát động băng hàn kiếm khí cũng thu về.

	Cái này chết người thọt. . .

	Ám ký hạ bút trướng này, trở về lại tìm cơ hội non hắn.

	Nghiêm túc tâm thần nói: "Vị này. . ."

	Vị kia quái dị Tây Quân điện sử dường như có thể soi rõ lòng người bình thường, không có chút nào khe hở tiếp lời nói: "Nào đó, Tây Quân điện hạ Trưởng sử, Ngụy Vô Bệnh."

	Ngụy Vô Bệnh ấm cười nói: "Giang đại nhân gọi thẳng nào đó tên liền có thể."

	Cái này "Người" mặc dù đang cười, mà lại cười đến rất ôn hòa, Giang Chu vẫn như cũ cảm giác được thấy lạnh cả người không thể ức chế từ trong lòng luồn lên.

	Hơi hít một hơi, Giang Chu chắp tay cười nói: "Gặp qua Ngụy trưởng sử."

	Ngụy Vô Bệnh ôm hốt hạ thấp người.

	Cẩn thận tỉ mỉ, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

	Cho dù là nhất ngoan cố thủ cựu lễ quan cũng tuyệt đối tìm không ra nửa điểm mao bệnh tới.

	"Không biết Ngụy trưởng sử lời nói 'Thương lượng' sự tình. . . Là cái gì?"

	Ngụy Vô Bệnh mỉm cười đảo qua trên điện Thi Công Tự cùng người khác quỷ thần.

	Bao quát ngoài điện tinh quái quỷ mị.

	Thần đến đây, vẫn chưa che lấp.

	Gian ngoài cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Ánh mắt rảo qua chỗ, những này quỷ thần đều là nhao nhao đem thân thể phục được thấp hơn.

	Này kính sợ hình dạng, lại không thể so vừa mới tại hàm nguyên Kim Khuyết phía trên có bao nhiêu khác biệt.

	Không.

	Tại hàm nguyên Kim Khuyết bên trên, những này quỷ thần bao quát Thi Công Tự ở bên trong, đều là sợ lớn xa hơn kính.

	Mà ở đây "Người" trước mặt, lại là kính xa nhiều hơn sợ.

	Cùng trên Kim Khuyết khiếp sợ Nhân Hoàng chi uy, Kim Khuyết chi vĩ quỳ lạy so sánh, lúc này lại càng giống là xuất phát từ nội tâm lễ bái.

	Liền ngoài điện những cái kia tinh quái quỷ mị, cũng là cái cúi đầu, không dám thở mạnh.

	Ngụy Vô Bệnh đối với bầy quỷ thần lễ bái, cùng ngoài điện bầy quỷ quái, dường như cũng không có nhìn ở trong mắt.

	Không để ý tới không giẫm, nhưng bao quát Thi Công Tự ở bên trong, đều không có cái gì bất mãn.

	Chỉ là thành thật quỳ.

	Ngụy Vô Bệnh quét một tuần, cuối cùng ánh mắt rơi vào Giang Chu sau lưng, bốn tôn Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma bên trên.

	Trong mắt không che giấu chút nào vẻ tán thán, chợt lại rơi xuống bị khóa chặt Hư Đỗ quỷ vương bên trên.

	Hai tay ôm hắc hốt, triều Giang Chu có chút thi lễ, chợt duỗi ra một chỉ: "Nào đó phụng Đại Quân chi mệnh, hướng Giang đại nhân đòi hỏi một cái nhân tình, chính là này bất tài ác quỷ."

	Giang Chu ám cau mày.

	Hắn không mò ra đối phương ý tứ.

	Cứ việc Ngụy Vô Bệnh đã nói rõ ý đồ đến.

	Nhưng hắn luôn cảm giác không phải đơn giản như vậy.

	"Chỉ là" một cái Quỷ vương, đáng giá một vị U Minh Đại Quân chú ý?

	Còn phái ra như vậy không được "Nhân vật" tự mình đến lấy?

	Ý niệm trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ngoài miệng đã nói: "Là thương lượng, không phải mạnh lấy?"

	"Ha ha ha, Giang đại nhân lo ngại."

	Ngụy Vô Bệnh lắc đầu cười một tiếng, triều bắc ôm hốt thi lễ: "Giang đại nhân là cao quý đương triều Ngũ phẩm mệnh quan, nào đó vì Âm Ti chi thần, liền Đại Quân cũng đều là Nhân Hoàng bệ hạ kim khẩu sắc phong, cũng coi là là quan đồng liêu."

	"Đại Tắc luật pháp nghiêm minh, âm luật cũng không cho khinh thường, sao dám nói mạnh lấy hai chữ? Xác thực vì thương lượng."

	Giang Chu cười nói: "Đã là thương lượng, ta khả năng nói chữ không?"

	Trên điện quỳ sát Thi Công Tự nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn hằm hằm Giang Chu.

	Ngoài điện quỷ quái tuy thấp phục lấy đầu, nhưng cũng là trong lòng âm thầm run lên.

	Nhao nhao thầm mắng kẻ này không biết tốt xấu.

	"Ừm?"

	Ngụy Vô Bệnh trong mũi phát ra một cái khinh đạm âm thanh.

	Thi Công Tự lập tức một lần nữa ép xuống đầu đi.

	Ngoài điện rất nhiều quỷ quái cũng là không còn dám oán thầm.

	Ngụy Vô Bệnh thế này mới đúng Giang Chu cười nói: "Tất nhiên là không sao."

	Giang Chu gật gật đầu, tả hữu nhìn xuống, chợt hướng về sau bên cạnh phiêu được xa xa Lâm Sơ Sơ nói: "Lâm huynh, có thể hay không mượn bảo kiếm của ngươi dùng một lát?"

	Lâm Sơ Sơ một mặt không hiểu thấu.

	Nhưng lúc này cũng không tốt tiếp tục đóng vai người qua đường, lòng tràn đầy nghi hoặc dẫn ra ngón tay.

	Một thanh cùng Giang Chu Băng Phách Hàn Quang kiếm giống nhau đến mấy phần, như băng ngọc tiểu liền từ trong ngực hắn bay ra, lăng không đánh cái xoáy, liền hóa thành dài ba thước kiếm, rơi vào Giang Chu trước người.

	Giang Chu đưa tay nắm chặt, dò xét thêm vài lần, lại mơn trớn lưỡi kiếm, tán thán nói: "Hảo kiếm."

	Lâm Sơ Sơ liếc mắt, lại nhíu mày lại, muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc muốn làm gì.

	Giang Chu cầm kiếm nơi tay, bấm tay gảy nhẹ.

	Bỗng nhiên tùy ý thần sắc biến đổi, trở nên lạnh thấu xương, trở nên lạnh như băng, trở nên cao xa.

	Như cửu thiên chi thượng thổi qua cương phong.

	Sau một khắc, trong một chớp mắt, trên điện ngoài điện rất nhiều quỷ thần quái ma, đôi mắt đồng đều không tự chủ được nheo lại.

	Bởi vì bọn chúng nhìn thấy một đạo kiếm quang.

	Kia kiếm quang sáng quá, quá chói mắt, quá chói mắt.

	Chỉ là một cái chớp mắt, lại mở mắt lúc, chỉ cảm thấy giữa thiên địa dường như chỉ còn lại một người kia, kia một đạo kiếm quang.

	Như phi tiên lâm trần, thần kiếm giáng thế.

	Tự bên ngoài chín tầng trời rơi xuống trần thế.

	Vừa chạm vào, tức thì.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên!"

	Lâm Sơ Sơ hai mắt trợn lên, kêu thành tiếng.

	Một kiếm này hắn không thể quen thuộc hơn được.

	Ban đầu ở Sơn giới, liền từng thấy tận mắt "Sở Lưu Hương" sử qua.

	Bất quá đồng dạng một kiếm, trong tay Giang Chu sử ra, lại cùng lúc trước "Sở Lưu Hương" một kiếm kia, là ngày đêm khác biệt.

	Giang Chu là thiên, "Sở Lưu Hương" là địa.

	Kém đến quá xa.

	"Thiên Ngoại Phi Tiên. . ."

	Bầy quỷ thần ma quái hoặc thì thào lên tiếng, hoặc trong lòng mặc niệm.

	Đều không tự chủ được sinh ra cùng một cái ý niệm trong đầu: Kiếm như người, người cũng như tên.

	Chờ chúng "Người" lấy lại tinh thần, liền phát hiện kia Hư Đỗ quỷ vương trên thân, xuất hiện một đạo vết kiếm.

	Tự mãn đầu tóc quăn ở giữa, xẹt qua này mặt mo, kinh này Hư Đỗ, cho đến dưới bụng, như chậm thực nhanh, đen nhánh quỷ khí âm sát tự trong đó dâng lên mà ra.

	Kia là Hư Đỗ quỷ vương hồn linh bản nguyên.

	Không cần một lát, bốn tôn Đại Lực Thần Ma trong tay kéo lấy xiềng xích một chỗ khác, cũng chỉ còn lại có một bộ 3 trượng dư đen nhánh hài cốt.

	Lệnh chúng "Người" kinh hãi không thôi.

	Đã vì một kiếm kia mà kinh, cũng bởi vì cỗ hài cốt này.

	Hư Đỗ quỷ vương là Âm Quỷ chi lưu, lại vậy mà đã tu được như thế một bộ xương thân.

	Tu vi như vậy, không thể so chân chính tam phẩm chân tu kém hơn bao nhiêu.

	Lại vẫn là bị người này một kiếm tru diệt!
Kết chương.