Chương 140 : Lồng sắt bên trong thế giới.
Phân hồn tại cấm khu tác dụng phía dưới tan vỡ, ký ức quy về chủ hồn. 

Nhậm Thanh bởi vậy thức tỉnh, đầu mơ hồ có chút đau đớn. 

Đó là bởi vì phân hồn bị hủy, khiến cho chủ hồn liên luỵ bị hao tổn, chí ít cần nghỉ ngơi 30 ngày mới có thể khôi phục qua tới. 

Lập tức Nhậm Thanh phát giác được chính mình dĩ nhiên bị treo ngược tại giữa không trung, vài căn cứng cỏi ti tuyến quấn quanh thân thể, liên tiếp đỉnh. 

Hắn nếm thử dùng sức phía sau, phát hiện hẳn là không khó giãy giụa. 

Đáng tiếc hồn phách tổn thương cũng gián tiếp tính dẫn đến thi triển Trọng Đồng bị ngăn trở. 

Nhậm Thanh chỉ có thể nhìn đến chung quanh một phiến đen kịt, mơ hồ treo rất nhiều cùng loại hắn thân ảnh, mà dưới mặt đất có ảm đạm sáng chiếu sáng tới. 

Hắn lập tức định xuống tâm thần. 

Còn là trước đem tình huống làm rõ ràng lại nói, muốn biết rõ tại cấm khu bên trong, cái dạng gì quỷ dị sự tình đều có khả năng phát sinh. 

Hắc ảnh lưu động đến tay phải lòng bàn tay. 

Nhậm Thanh lấy ra hơn mười khỏa Phúc Trung Tù Lao bên trong nhãn châu, từ hắc ảnh uy đến trong miệng, trong lúc cẩn thận từng li từng tí không dám phát ra động tĩnh. 

Loại này nhãn châu danh vì Âm Dương Nhãn, tại Đại Mộng Các bên trong giá cả xa xỉ, thông qua nuốt có thể trợ giúp khép lại hồn phách phía trên thương thế. 

Chính là sợ gặp đến phân hồn bị hao tổn, mới đặc biệt chuẩn bị. 

Nhậm Thanh hồn phách đau đớn thoáng qua tức thì. 

Trọng Đồng lần nữa hồi phục, trong mắt hắc ám chậm rãi tiêu tán. 

Thân ở địa phương là cái đại hình lồng sắt, hẳn là này phía trước hạt thóc cự nhân chỗ cầm, cưỡng ép đánh vỡ tất nhiên sẽ dẫn tới không nhỏ động tĩnh. 

Về phần lan can chi gian khe hở, chỉ sợ cũng hài đồng có thể chui ra đi. 

Bởi vì lồng sắt bên trong ánh sáng toàn bộ dựa phòng bếp ánh nến, cho nên tương đối mỏng manh, dẫn đến lung đỉnh hoàn toàn bị hắc ám bao trùm. 

Hắn chú ý đến bên cạnh quải hơn mười khối nhân hình hổ phách. 

Bên trong tồn có từng cụ Cấm Tốt thi thể, bất quá cùng Vô Vi Đạo Tràng cùng loại, thi thể đều hiện ra ra nội bộ bên trong không. 

Trừ cái này ra, Nhậm Thanh còn phát hiện Hoàng Tử Vạn đám người. 

Bọn hắn cũng không có bỏ mình, nhưng hồn phách tiến vào cấm khu phía sau liền hội chịu đến can thiệp ly thể, cho nên cùng dạng treo ngược tại lồng sắt đỉnh. 

Trong đó cũng không có Mộc Dịch, làm không hảo nàng là số lượng không nhiều tránh đi cấm khu người. 

Nhậm Thanh suy đoán những cái kia hổ phách thi thể hẳn là này phía trước ngộ nhập cấm khu Cấm Tốt, nói không chừng trong đó có thể tìm đến Lý Mục. 

Hắn hướng lồng sắt dưới đáy nhìn lại. 

Lồng sắt diện tích không coi là nhỏ, mười mấy vị An Nam dân trấn tụ tại nơi hẻo lánh, mặt khác rậm rạp chằng chịt tất cả đều là quái trùng. 

Quái trùng nửa người cao, toàn thân mặt ngoài là tầng dày dày hắc sắc giáp xác, có chút cùng loại với phỉ liêm, cũng chính là tục ngữ nói con gián. 

Còn ăn mặc đơn sơ bố y, chất liệu rõ ràng là chuột da chế thành. 

Trùng nhân lưng mọc hai cánh, thấp bé hình thể có thể xuyên toa tại lồng sắt lan can khe hở. 

Chúng nó tại lồng sắt bên trong đã hình thành bộ lạc quy mô, dùng da thú đáp dựng rất nhiều trướng bồng, đồng thời dùng tới chiêu đãi dân chúng. 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi nhíu lại. 

Hắn quan sát phía sau cảm giác đến có chút hoang đường, trùng nhân dĩ nhiên không có tổn thương những cái kia dân trấn, ngược lại dùng lưng chuột phía trên kết ra trái cây chiêu đãi. 

Nhậm Thanh miễn cưỡng có thể nghe được trùng nhân cùng dân trấn đối thoại thanh âm. 

Trùng nhân có thể bình thường giao lưu, bất quá linh trí không cao, một mực xưng hô dân trấn vì " Tiên nhân", thái độ rất là cung kính. 

Dân trấn có đầy đủ đồ ăn phía sau, tâm tình cũng đi theo hoà hoãn xuống tới. 

Bọn hắn lẫn nhau chi gian ăn ý phối hợp, lợi dụng trùng nhân cung cấp tài liệu dựng lên mộc ốc, bầu không khí lộ ra vui sướng hướng vinh. 

Yên ổn chỉ là phù ở mặt ngoài, trùng nhân khẳng định có mưu đồ khác. 

Bất quá hắn cũng không phát hiện dân trấn nuốt xuống trái cây sau có thực vật hóa dấu vết, nói rõ trùng nhân cung cấp đồ ăn xác thực tương đối an toàn. 

Ngược lại lộ ra càng thêm cổ quái. 

Nhậm Thanh cũng không vội giãy giụa trói buộc, huống hồ hồn phách như cũ có tổn hại. 

Trùng nhân cho hắn cảm giác như là dùng nha trùng chăn thả con kiến, ngoài mặt hoà bình, bất quá là vì dân trấn vô pháp ra lồng sắt thôi. 

Nhậm Thanh hiện tại chỉ tưởng mau chóng khôi phục. 

Hắn liếc mắt treo Cấm Tốt. 

Hoàng Tử Vạn mấy người khẳng định còn sống, chỉ bất quá tại cấm khu mạc danh năng lực tác dụng phía dưới, hồn phách bị bóc ra thân thể. 

Chỉ cần không đi rối rắm, hẳn là không có trở ngại. 

Chờ Nhậm Thanh phân hồn lần nữa dựng dục phía sau, đến lúc đó lại ly khai lồng sắt, mượn nhờ Hoàng Tử Vạn thân thể nói không chừng có thể tìm đến hồn phách. 

Lục Tiểu Ngọc lời nói, tại không có tính mệnh nguy hiểm dưới tình huống, cũng có thể giúp một thanh. 

Ly khai cấm khu chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến, Nhậm Thanh trung gian khẳng định muốn nghỉ ngơi, cho nên vẫn phải là phối hợp lẫn nhau. 

Mặt khác Cấm Tốt tức thì cần xét cân nhắc, dù sao rất khả năng khởi chính là tác dụng phụ. 

Nhậm Thanh đột nhiên biểu lộ lăng trụ, hắn cư nhiên tại Cấm Tốt bên trong phát hiện Vu Đại Xuyên, người sau như cũ là huyết nhục hồ lô bộ dáng. 

Nhượng hắn trông mà thèm chính là trong hồ lô phong ấn mấy ngàn tàn hồn, bên trong còn kèm theo đại lượng thú quỷ. 

Đối với Thủy Hồ Lô tới nói, rất khả năng khiên xả đến Âm Soa cảnh tấn thăng, thậm chí là Dương Thần cảnh cơ hội. 

Nếu như quỷ ảnh hấp thu những này tàn hồn, thuật pháp đủ để lần thứ nhất quỷ biến. 

Cũng không biết tự chủ tấn thăng lúc, có thể hay không dựa Dị Hóa Thụ lựa chọn dị hoá chi nhánh, bằng không liền nhiều ít có chút lỗ vốn. 

Vạn nhất quỷ biến chi nhánh năng lực tương đối gân gà, há không phải lãng phí tài nguyên. 

Nhậm Thanh đè xuống trong lòng tạp niệm, mặc kệ như thế nào cũng phải nếm thử một phen, dù sao thành công lời nói có thể tiết kiệm 50 năm thọ nguyên. 

Hắn nhắm mắt nghỉ ngơi đứng lên, thỉnh thoảng ăn chút nhãn châu. 

Trùng nhân cách mỗi nửa ngày trái phải liền phi đến đỉnh kiểm tra thi thể, chủ yếu là những cái kia hổ phách, tựa hồ tận lực tại tìm kiếm cái gì. 

Nhậm Thanh thấy vậy cũng lưu lại phần tâm nhãn. 

Hắn cẩn thận quan sát phía sau phát hiện, hổ phách hội ngưng tụ ra sền sệt dịch thể, vô sắc vô vị, trùng nhân nên phải là vì này. 

Ngẫm lại cũng có chút bi ai. 

Cấm Tốt bỏ mình phía sau phá thể mà ra quỷ dị vật bị cấm khu thôn phệ, hồn phách cũng thành khôi lỗi, thi thể tức thì bị đương làm đồ ăn. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Nhãn châu bất kể thành phẩm nuốt vào trong bụng, thậm chí chủ động quan tưởng lên Thao Thiết Pháp, liền là vì tăng nhanh hồn phách khỏi hẳn tốc độ. 

Từ khi bị giam tại vị trung vị hơn nửa năm về sau, vì phòng ngừa lần nữa xuất hiện ngoài ý muốn, Nhậm Thanh trữ hàng tài nguyên đầy đủ ba bốn năm. 

Nếu không phải những này nhãn châu trữ tồn thời gian lại dài liền sẽ ảnh hưởng phẩm chất, hắn sợ là hận không thể xài hết kiếm lấy sở hữu Huyết Tinh. 

Nhậm Thanh chuyên chú với tiêu hóa nhãn châu. 

Bất tri bất giác qua hai ngày. 

Cấm tốt bên trong có người đột nhiên tứ chi kịch liệt huy động đứng lên, trong miệng phát ra từng trận gào thét. 

Bởi vậy có thể thấy được, hắn hồn phách hoặc là hóa thành khôi lỗi, hoặc là sắp chết ở cấm khu, khiến cho quỷ dị vật đang tại dần dần thoát ly. 

Nhậm Thanh đối hắn còn là có chút ấn tượng, bề ngoài cùng tắc kè hoa cùng loại. 

Dân trấn hoảng sợ nâng lên đầu, chỉ có thể nhìn đến đỉnh đầu đen kịt, phảng phất tiềm tàng lệnh người kinh sợ quái vật. 

Bọn hắn nguyên bản còn mặt mang nụ cười, hiện tại lại hai chân như nhũn ra đảo trên mặt đất, phảng phất vừa theo trong mộng đẹp bừng tỉnh. 

Dân trấn tận lực lãng tránh sự thực vọt lên trong lòng, nơi này trước mắt chỉ sợ cũng không phải là thân ở phàm gian. 

Phụ nhân lớn tiếng hô hoán: " A Nguyệt, A Nguyệt......" 

Năm sáu tuổi tiểu cô nương ngồi xổm ngồi ở lan can bên cạnh, ngốc trệ ánh mắt nhìn phòng bếp, cũng không biết trong nội tâm tại tưởng chút gì đó. 

Phụ nhân tìm đến nàng về sau, lau nước mắt trảo trụ Trần Nguyệt cánh tay, tiếp đó vội vàng xông vào tạm thời đáp dựng phòng ốc bên trong. 

Trần Nguyệt ghé vào khe hở nhìn ra bên ngoài, nàng u mê chuyển hướng phụ nhân nói ra: " Mẫu thân, a Giang thúc thúc nói tiên nhân hội tới cứu chúng ta, là thật ư? " 

Phụ nhân không có đáp lời, bên ngoài hống thanh đinh tai nhức óc, nàng hoàn toàn sa vào tại sợ hãi, ôm Trần Nguyệt không ngừng run rẩy. 

Trùng nhân lại không có mảy may khẩn trương. 

Chúng nó phi ở giữa không trung, trong miệng phát ra hàm hồ không rõ tạp âm. 

Nhậm Thanh đột nhiên như là nghe hiểu trùng nhân ngôn ngữ. 

Chúng nó tuy nhiên một mực xưng hô dân trấn vì " Tiên nhân", nhưng trước mắt phát ra cổ quái làn điệu mới là chân chính " Tiên nhân" Ý tứ. 

Hạt thóc cự nhân cất bước mà đến. 

Mỗi một bước phảng phất có thể hoành nhảy qua quần sơn, tựa như là thần thoại bên trong trục nhật Khoa Phụ. 

Hắn trong chớp mắt liền đến lồng sắt bên cạnh. 

Tại hạt thóc cự nhân tán phát cường đại khí thế phía dưới, quỷ dị vật sinh ra động tĩnh lập tức biến nhẹ. 

Quỷ dị vật mượn nhờ năng lực ẩn nấp tại trong hắc ám, sợ bị phát hiện đều không dám nhìn thẳng. 

Dân trấn theo cửa sổ hướng bên ngoài nhìn lại, hạt thóc cự nhân liền trạm tại cách đó không xa. 

Hạt thóc cự nhân xoè ra bàn tay, đại lượng rễ cây theo da thịt lan tràn, trực tiếp trói trụ tắc kè hoa quỷ dị vật, người sau căn bản vô lực phản kháng. 

Nhậm Thanh xem như gần khoảng cách nhìn đến cấm khu là như thế nào nuốt mặt khác quỷ dị vật. 

Tắc kè hoa bị dần dần kéo vào kia thể nội, cấu thành thân thể hạt thóc tách ra đạo lỗ hổng, mơ hồ có thể trông thấy dây dưa tại cùng một chỗ các loại quỷ dị vật. 

Có vị dân trấn đã tới gần tan vỡ, hắn vô ý thức quỳ rạp trên mặt đất, trong miệng lớn tiếng hô hoán: " Tiên nhân! ! " 

" Thỉnh cứu ta ly khai! ! ! " 

Chịu đến hắn cảm nhiễm, mọi người như là có tinh thần ký thác, nhao nhao tê tâm liệt phế hô hoán, thậm chí cái trán đều bị khái phá. 

Duy chỉ có Trần Nguyệt như cũ ngây ngốc trạm tại cửa sổ phía trước, dù là phụ nhân đem lòng bàn tay của nàng chụp đến đỏ bừng, cũng không chịu cùng nhau quỳ xuống. 

Trần Nguyệt quật cường lắc lắc đầu: " Mẫu thân, nó không phải tiên nhân......" 

Phụ nhân vội vàng che trụ Trần Nguyệt miệng, ánh mắt thấp thỏm lo âu nhìn xem hạt thóc cự nhân, sợ bởi vậy chịu đến trừng phạt. 

Nhưng ở hạt thóc cự nhân trong mắt, dân trấn thể tích so sâu kiến còn muốn nhỏ hẹp, căn bản liền không đáng được lưu ý mảy may. 

Hắn cất bước hướng bếp đi đến, rơi xuống hạt thóc lại dẫn tới mới một nhóm lão thử tranh đoạt. 

Nhậm Thanh mắt thấy lồng sắt bên trong mọi người, bầu không khí đã hoàn toàn bất đồng. 

Hạt thóc cự nhân mở ra bếp nắp nồi, bên trong như cũ là cái kia chén bún thịt, lờ mờ có thể nhìn đến nhãn châu như cũ tại chuyển động. 

Hắn đem tắc kè hoa quỷ dị vật phóng tại chén bên, người sau nhào vào đồ ăn phía trên điên cuồng ăn uống đứng lên, rất nhanh bụng liền trướng đến cực hạn. 

Thẳng đến tắc kè hoa quỷ dị vật đem sở hữu bún thịt đều nuốt hầu như không còn, nó huyết nhục liền bắt đầu dần dần phân giải. 

Từng cái nắm đấm lớn nhỏ tắc kè hoa ấu tể tứ tán mà chạy, biến mất tại bếp lò khe hở bên trong, rất nhanh không thấy tung tích. 

Nhậm Thanh hấp vào khẩu khí lạnh. 

Nhìn tới theo này cấm khu không ngừng thôn phệ quỷ dị vật, bên trong giống loài sẽ trở nên trở nên phong phú, tựa như một phương tiểu thế giới. 

Mà những cái kia lão thử cùng trùng nhân hẳn là cũng có đem đối ứng quỷ dị vật. 

Hạt thóc cự nhân cũng không có rời đi, hắn đi đến cái thớt gỗ trước mặt, đón lấy cánh tay duỗi vào thể nội, tựa hồ tại lục lọi cái gì. 

Chốc lát phía sau, hắn lấy ra chỉ hơn trăm thước lớn nhỏ chỉnh gà. 

Gà thịt chất phiếm bạch, tựa như là đã chết đi rất lâu. 

Tựa như là muốn nấu nướng tiếp theo đạo món ăn đồ ăn. 

.........

Hơn mười vị Cấm Tốt trú đóng tiến An Nam trấn, dùng lấy phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. 

Bất quá mấy ngày cũng không có sinh ra quái sự. 

Dân chúng đột nhiên cảm giác miệng đắng lưỡi khô, ngực phần bụng đường nét trở nên cực nóng, bọn hắn tại bản năng xu thế xuống tới đến chăn nuôi gia cầm hậu viện. 

Trong lòng tràn đầy khó mà tưởng tượng khát vọng. 

Bọn hắn vừa bắt đầu còn hội nhổ lông nấu chín, về sau hoàn toàn biến thành mao như uống máu. 

Trong đó Thủy Hồ Lô càng là ăn trọn vẹn trên trăm chỉ kê. 

Bất quá đồ ăn nhưng từ trong dạ dày biến mất, có thể thấy được chính là cấm khu ảnh hưởng.
Kết chương.