Chương 978 : Người Hầu Gái.
"Thông báo các đơn vị, hiềm phạm ý đồ phản kháng, đã bị đánh gục!"

	"Pháp y tổ có thể lấy lại đây nhặt xác kiêm rửa!"

	Tư Nam hướng về phía cổ áo trên microphone nói vài câu, nhìn Trương Diệp Tâm một chút, cũng không nói thêm gì.

	Tuy rằng vừa nãy, bọn họ hợp lực vẫn là có thể chế phục tên thiếu nữ này, nhưng đối phương kết cục chỉ sợ sống không bằng chết.

	Một kiếm đưa đối phương lên đường, là một loại nhân từ!

	'Bất quá, có như vậy một cái nội tâm mềm mại đồng đội, ít nhất đem phía sau lưng giao cho hắn lúc có thể lấy yên tâm. . .'

	'Cho tới phía trên những kia quan liêu? Ngược lại có lấy cớ hồ lộng đi qua là được. . .'

	Tư Nam nở nụ cười, chính muốn bắt chuyện Trương Diệp Tâm cùng Viên Thế Nghiên chuẩn bị đi trở về, lại phát hiện Trương Diệp Tâm ánh mắt thay đổi.

	Sau một khắc!

	Thiếu nữ thi thể bỗng nhiên đứng lên, nhiệt độ cấp tốc biến mất, trở nên lạnh lẽo. . . Da thịt bên trên nổi lên thi ban. . .

	"Trá thi? Nhanh như vậy?"

	Viên Thế Nghiên hô to gọi nhỏ, đập phá một viên quả cầu lửa đi qua.

	Hừng hực!

	Ngọn lửa cháy hừng hực, thiếu nữ bóng người lại biến mất không thấy.

	"Chết rồi?"

	Viên Thế Nghiên đang muốn lau một chút mồ hôi trán, đột nhiên liền cảm giác cái cổ căng thẳng.

	Bộ kia nữ thi chẳng biết lúc nào, đi tới phía sau hắn, bạo tóc dài giống như dây treo cổ giống như, trói lại cổ của hắn.

	"Nguyên Đồ, đi!"

	Một luồng ánh kiếm xẹt qua, khiến nữ thi tóc dài từ giữa gãy vỡ, thậm chí đưa nàng một chém làm hai.

	Nhưng rơi xuống đất thi thể, lại đang nhanh chóng biến mất.

	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Diệp Tâm cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người.

	"Nữ nhân này. . . Chết rồi so với sống sót càng thêm có thể dằn vặt."

	Tư Nam mắng một câu: "Nàng thật giống. . . Đã không nhận ra chúng ta, cũng mất đi nói chuyện năng lực. . . Đột nhiên biến thành một người khác?"

	"Là nàng sức mạnh trong cơ thể, bắt đầu cướp nguyên bản ý thức sao?"

	Trương Diệp Tâm cũng không phải cái không có kiến thức, lập tức phản ứng lại: "Tại sao ta kiếm chém giết không được nàng?"

	"Nàng sinh mệnh hình thái đã phát sinh biến chất. . . Càng thêm tương tự trong lớp Harry lão sư giảng qua. . . Địa vị cao tồn tại?"

	Vẫn xem cuộc vui Thạch Mỹ Mỹ mở ra một cái ống nghiệm: "Nhanh lên một chút đem Bạch Cầu Đạo làm tỉnh lại, hắn thích hợp hơn xử lý những thứ này. . ."

	Nhưng mà, ở năm người này nghi ngờ không thôi lúc, bộ kia nữ thi lại cũng không có xuất hiện, giống như đột nhiên mất tích.

	. . .

	La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật.

	Một đạo suối máu hiện lên, từ bên trong phun ra cái này cụ nữ tính thi thể.

	"Quả nhiên vẫn là chết. . ."

	Cửu U Huyết Ma nhổ nước bọt một câu: "Còn cùng quỷ anh lực lượng hoàn toàn dung hợp làm một, nàng bây giờ, chỉ là quỷ anh một phần! Nguyên bản người phụ nữ kia, đã xem như là hoàn toàn tiêu vong. . ."

	"Nhưng ở cái này một phần bên trong, nàng chấp niệm bảo lưu lại. . . Tuy rằng nữ nhân này xem như là chết rồi, nhưng cũng ảnh hưởng cái này cụ quỷ dị thi thể, từ nay về sau, nó chính là một con nắm giữ bộ phận Nguyên Thần đặc thù quái vật, bất tử bất diệt, chuyên giết bắt nạt nữ nhân nam nhân! Đây là nó giết người quy luật. . ."

	Aaron bổ sung một câu.

	"Vẫn còn có một điểm chấp niệm có thể bảo lưu lại đến, cũng coi như ý chí kiên định rồi. . . Có lẽ. . . Đây chính là nguyện vọng của nàng, dù là chết rồi, cũng phải hóa thành chân chính địa ngục lấy mạng thiếu nữ, giết hết thiên hạ phụ lòng hán?"

	Cửu U Huyết Ma trêu ghẹo nói.

	"Không tồi không tồi, tuy rằng chỉ để lại một điểm chấp niệm, nhưng cuối cùng cũng coi như chưa hề hoàn toàn bị quỷ anh lực lượng đồng hóa." Aaron lại tựa hồ như đối với kết quả rất là thoả mãn.

	"Chỉ có chấp niệm có tác dụng chó gì? Nếu như không phải có địa vị cao lực lượng tham dự, nữ nhân này chết một ngàn lần một vạn lần cũng biến không được quỷ!" Cửu U Huyết Ma lắc đầu một cái.

	"Nàng cũng không phải tu tiên ý nghĩa trên âm hồn chi quỷ, mà là nắm giữ bộ phận Nguyên Thần đặc tính, bất tử bất diệt tồn tại. . . Tuy rằng sát thương lực khả năng bình thường, nhưng vị cách rất cao. . . Là một loại hoàn toàn mới tồn tại, hay là có thể mệnh danh là —— 'Quỷ' ? Hoặc là 'Quỷ dị' ?'Quỷ đàm luận' ?'Quái đản' ?"

	Aaron vung tay lên, đem cái này cụ nữ thi lại đưa vào Đại Huyền: "Để nó dựa theo chính mình quy luật giết người đi, cái này cũng là đối phương nguyện vọng. . . Đồng thời, lúc này Đại Huyền , căn bản không có một cái phi phàm giả có thể giết chết nàng , bởi vì nàng chính là không chết, trừ phi có người lên cấp Nguyên Thần. . ."

	"Hê hê. . . Chúng ta những kia đáng yêu học sinh, đại khái cả đời cũng không cách nào lên cấp Nguyên Thần, liền có thể so với Kim Đan đều huyền!"

	Cửu U Huyết Ma không khách khí lời bình nói.

	"Đã như vậy. . . Thí nghiệm còn có thể tiếp tục, chế tạo ra càng nhiều quỷ đi! Vừa vặn. . . Nguyên liệu đầy đủ."

	Aaron mỉm cười nói.

	Không chỉ có là Cửu Tử Mẫu quỷ phật quỷ, còn có Tề Diệu Nhất biến thành vô số sâu, thậm chí cái kia mục nát sông nước sông, đều là tốt nhất nguyên liệu!

	"Chỉ cần số lượng đủ lớn. . . Có lẽ chúng ta có thể nhìn thấy nắm giữ hoàn chỉnh tư duy khác loại xuất hiện!"

	"Ngẫm lại còn có chút nhỏ chờ mong đây. . ."

	"Đây chính là tương đương với phàm nhân một bước lên trời, thành tựu nửa bước Nguyên Thần a! Thí nghiệm dữ liệu nhất định tương đương quý giá!"

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Trương Diệp Tâm kéo mệt mỏi bước chân, từ một chiếc màu đen loại dài xa hoa xe con trên đi xuống, chuẩn bị đi bộ về nhà.

	Từ khi bờ sông 'Đánh chết' Quỷ Mẫu sau khi, bọn họ cái này một nhánh tiểu tổ liền được gọi về Đại Huyền thủ đô, tiến vào tổng bộ, tiếp thu một loạt hỏi ý, kiểm tra, nghiên cứu. . .

	Tuy rằng không có lấy cứng rắn thủ đoạn, nhưng Trương Diệp Tâm vẫn là miễn cưỡng trở thành U năng bộ kiếm thuật huấn luyện viên, nên vì U năng bộ bồi dưỡng một nhóm kiếm thuật nhân tài.

	'Ta vẫn không biết, tại sao kiếm thuật khóa phải gọi võ thuật. . . Nguyên lai, trong lòng ta còn có một cái võ phu sao?'

	Trương Diệp Tâm trong lòng lẩm bẩm, lại không thể nói ra miệng.

	Dù sao, hắn không phải một người, cũng không phải sinh hoạt ở trong không khí!

	Thở phào một hơi, tựa hồ phải đem phiền muộn tâm tình tất cả phát tiết ra ngoài, hắn đi tới nhà mình phụ cận, chợt phát hiện có chút không đúng.

	Cái kia một nhà trước tiểu tổ tụ hội Kim Sắc Hồ Điệp phòng cà phê, dĩ nhiên đã thay đổi cái bảng hiệu, biến thành 'Miêu nữ phòng cà phê', còn sửa chữa một lần.

	Loại kia ám muội hồng nhạt hệ cách điệu, cùng với đáng yêu cùng khiêu gợi Miêu nữ áp phích quảng cáo, nhất thời để Trương Diệp Tâm nghĩ tới điều gì: 'Cái này chẳng lẽ chính là. . . Internet lưu truyền đến mức rất hỏa người hầu gái phòng cà phê?'

	Trương Diệp Tâm bước chân linh hoạt quẹo đi, liền đến phòng cà phê cửa lớn.

	"Miêu. . . Hoan nghênh chủ nhân!"

	Một tên mang mèo lỗ tai, ăn mặc ô vuông người hầu gái váy đáng yêu gió thiếu nữ chủ động kéo ra cửa lớn.

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

	Trương Diệp Tâm bỗng nhiên cảm nhận được một loại tên là động lòng cảm giác.

	'Ngược lại ta đã là quốc gia công chức, hoàn toàn tiêu phí nổi. . . Như vậy. . .'

	Trương Diệp Tâm đi vào phòng cà phê, nhìn thấy quầy bar mặt sau đứng một cái rất anh tuấn rất đẹp trai người trẻ tuổi, chính lau chùi chén rượu.

	Nhìn thấy hắn đi tới, nhất thời nở nụ cười: "Ngươi mạnh khỏe a, khách nhân, ta là phòng cà phê ông chủ, ngươi có thể lấy gọi ta Phương tiên sinh!"

	Trương Diệp Tâm nhất thời có chút thất vọng.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng phòng cà phê ông chủ, sẽ là một cái tóc vàng mèo Ba Tư đại tỷ tỷ đây!

	Cái ý niệm này mới vừa bay lên, đối diện soái ca ông chủ liền phảng phất nhìn thấu hắn giống như, cười nói: "Tiểu ca, tuy rằng ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng ta có thể thấy, ngươi có một viên nghĩ lái xe lớn cuồng dã chi tâm a!"

	Đùng đùng!

	Aaron vỗ hai lần bàn tay, nhất thời liền đi ra hai hàng phong tình vạn chủng tai mèo nương.

	Quan trọng hơn chính là. . . Đều tương đương cao gầy, thành thục, đầy đặn. . .

	"Thế nào? Khách nhân nghĩ lựa chọn vị nào quần áo người hầu gái vụ đây? Bản điếm có cà phê, đơn giản bữa ăn. . ."

	Aaron cười hỏi.

	"Liền. . . Cái kia hoa văn báo tốt."

	Trương Diệp Tâm trái tim tùng tùng nhảy lên.

	Nếu như không phải một viên kiếm tâm phát hiện phòng cà phê bên trong không có một chút nào U năng gợn sóng, hắn đều muốn coi chính mình trúng mê hoặc loại pháp thuật.

	Tại sao. . . Xuất hiện những thứ này tai mèo nương, đều như thế vừa vặn gãi bên trong hắn ngứa nơi a?

	Cho tới bảng giá trên những kia 0, liền bị hắn theo bản năng quên.

	Đùa giỡn!

	Tiểu gia nhưng là ở La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật quầy bán đồ lặt vặt bên trong mua đồ đều mặt không biến sắc người, còn có thể sợ giá cao tể khách?

	Thật không tiện, các ngươi đều thấp kém quá!

	Chính khi Trương Diệp Tâm ôm hoa văn báo tai mèo nương, hoặc là nói bị thành thục khiêu gợi đại tỷ tỷ ôm, chuẩn bị đi uống cà phê tâm sự lúc, một gian bao sương cửa mở ra.

	"Ông chủ, tính tiền!"

	Một cái người đàn ông trung niên, ôm một chỉ chim nhỏ nép vào người tai mèo nương đi ra.

	Kết quả cùng Trương Diệp Tâm mặt tướng mạo đối, sau đó đều sửng sốt.

	"Ba! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Trương Diệp Tâm sững sờ kêu một tiếng, nhận ra cái này trung niên nam nhân, chính là cha hắn Trương Tồn Nghiệp.

	"Khục khục. . . Xú tiểu tử, ngươi tại sao tới nơi này?"

	Trương Tồn Nghiệp trên mặt lóe qua vẻ lúng túng, vừa nhìn về phía Trương Diệp Tâm lựa chọn Miêu nữ, lộ lấy ra một bộ hiểu rõ vẻ mặt.

	"A a a!"

	Thời khắc này, Trương Diệp Tâm rất muốn móc ra Nguyên Đồ kiếm, giết ở đây tất cả mọi người, sau đó lại tự sát. . .

	. . .

	Chờ đến một tràng cha con tương tàn trò khôi hài đi qua sau khi, Miêu nữ phòng cà phê cũng đến đánh dương thời gian.

	"Ông chủ gặp lại!"

	Mấy cái thanh xuân sức sống thiếu nữ vẫy tay từ biệt, đối với các nàng tới nói, nơi này là một chỗ không sai làm công địa điểm, công tác ung dung, hơn nữa tiền lương rất cao!

	Tuy rằng mang vào mèo lỗ tai, gọi chủ nhân cái gì có chút xấu hổ, nhưng ông chủ cũng có thể bảo vệ bọn họ, khỏi bị một ít biến thái quấy rầy.

	Đây là mấu chốt nhất!

	Chờ đến người sống đều rời đi sau khi, phòng cà phê bên trong cũng chỉ còn sót lại Aaron với hắn cao đẳng luyện kim nhân ngẫu.

	Đặc biệt mới vừa bị Trương Diệp Tâm một chút chọn trúng hoa văn báo Miêu nữ, trên mặt ngũ quan một trận biến hóa, liền thay đổi một tấm anh tư hiên ngang khuôn mặt, rõ ràng là võ thuật khóa đạo sư —— Lý Anh Vân!

	"Ha ha. . . Nếu là Trương Diệp Tâm biết được chính mình vừa nãy dạy chính mình kiếm thuật đạo sư, chỉ sợ chân đều muốn doạ nhuyễn chứ?"

	Aaron để Cửu U Huyết Ma chủ quán rượu cho mình điều một ly rượu đuôi gà, có chút buồn cười nói.

	Tuy rằng cái này luyện kim nhân ngẫu mọc ra Lý Anh Vân mặt, nhưng chỉ là Aaron ác thú vị thôi, trên thực tế, nó thì tương đương với một bộ cao đẳng trí năng cơ khí người, liền giới tính đều không có. . .

	Hoặc là nói. . . Không phải nam không phải nữ, có thể nam có thể nữ. . .

	Hi vọng tương lai Trương Diệp Tâm bạn học bóng ma trong lòng không muốn quá to lớn.

	"Thực là không tồi, trở lại một chén."

	Aaron lại hỏi Cửu U Huyết Ma chủ quán rượu muốn một ly rượu đuôi gà.

	"Ngươi đi tới thành phố này, chính là muốn nhìn một chút Quỷ Mẫu là làm sao hoạt động sao?"

	Cửu U Huyết Ma lau cốc thủy tinh: "Bây giờ Quỷ Mẫu, có thể nói đã trở thành quy tắc một phần. . . Như vậy tồn tại, đối với thế giới trật tự phá hư, nhưng là rất lớn. . ."

	"Một mình ngươi ma đầu, sẽ quan tâm những thứ này sao?"

	Aaron say mắt mông lung hỏi.

	"Đương nhiên. . . Sẽ không!"

	Cửu U Huyết Ma lộ ra một tia ý cười: "Như vậy. . . Chúng ta nhanh chế tạo càng nhiều quái đản đi. . . Ở cái này thành thị quỷ dị buổi tối, có si mị võng lượng hoành hành, mà chúng ta, chính là quái đàm luận chi chủ! !"

	"Cái này xưng hào quá kém, bác bỏ!"

	. . .

	Lại qua mấy ngày.

	Trương Tồn Nghiệp mang cặp kính mát, lại lén lén lút lút tiến vào Miêu nữ phòng cà phê.

	"Ấu, khách nhân, muốn tới một ly cà phê sao?"

	Aaron lau cốc cà phê, thuận miệng hỏi một câu.

	"Tiểu Ái còn chưa tới a? Vậy ta trước tiên ở đại sảnh ngồi một chút đi."

	Trương Tồn Nghiệp ngồi ở quầy bar bên cạnh, thuận miệng hỏi một câu: "Ông chủ làm ăn khá khẩm a?"

	"Ai. . . Trên thực tế cũng là miễn cưỡng lẫn vào thôi."

	Aaron thở dài một tiếng, chỉ chỉ trên bàn tài chính báo: "Hiện tại cái này thế giới, ta là càng ngày càng xem không hiểu, những năm trước đây cái gì siêu sức mạnh tự nhiên nhiều lần ra. . . Hiện tại lại có cái gì phi phàm giả huấn luyện khóa. . . Thị trường cổ phiếu cũng rất quỷ dị, đi đều là xem không hiểu đường lối. . ."

	"Đúng đấy!"

	Trương Tồn Nghiệp vỗ đùi.

	Từ khi thu được một số tiền lớn sau khi, hắn liền không đành lòng nhìn số tiền kia đặt ở bên trong ngân hàng mất giá, nghĩ muốn lấy ra đến đầu tư.

	Nhưng kết quả thường thường không phải quá tốt, nếu như không phải thê tử trấn đến nghiêm, mỗi lần chỉ để cho hắn đầu tư một chút, e sợ của cải đều muốn bại quang, lúc này thật giống nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng giống như nhổ nước bọt lên: "Cái kia phóng xạ sinh thái viên, ta làm sao đều xem không hiểu, lại còn có thể tăng vọt!"

	'Đây đương nhiên là bởi vì, đó là rất nhiều nhà đại tư bản trong bóng tối giúp đỡ, ma dược, luyện kim, Mật giáo học trò cung cấp kỹ thuật chống đỡ. . . Nghĩ muốn mô phỏng một cái U năng nồng nặc hoàn cảnh, tốt bồi dưỡng nguyên liệu a. . .'

	Aaron trong lòng lườm một cái.

	Có thể nói, tốt nghiệp sau khi, ma dược học trò là lăn lộn thảm nhất , bởi vì rất nhiều nguyên liệu, không có quầy bán đồ lặt vặt, bọn họ liền không mua được!

	Cũng may sinh mệnh tổng sẽ chính mình tìm kiếm lối thoát, bọn họ cũng đang rộng rãi sưu tập bản thế giới các loại động thực vật nguyên liệu, tìm kiếm thay thế phẩm.

	Đồng thời, thử nghiệm xây dựng sinh thái viên, chính mình bồi dưỡng một ít U năng dược tề nguyên liệu.

	Đây là một cái rất lớn công trình, tiền kỳ đầu nhập rất lớn, đồng thời trong thời gian ngắn không nhìn thấy tiền lời.

	Dù là có nhà tư bản chống đỡ, bọn họ cũng không phải đại thiện nhân, không nghĩ chính mình không công cắt thịt lấy máu, liền lại đóng gói một phen, phóng tới thị trường chứng khoán trên vòng tiền.

	"Ta cảm thấy. . . Phóng xạ nông nghiệp, tương lai rất có khả năng, bây giờ cái này cái giá vẫn không tính là cao, làm không tốt còn có thể lại lật vài lần."

	Aaron suy nghĩ một chút, đưa ra một cái thành khẩn đề nghị.

	"Thôi đi. . . Cái này mẹ nó chính là một cái khái niệm, liền không thể chờ đợi được nữa ra thị trường vòng tiền, cho rằng ta ngốc a?"

	Trương Tồn Nghiệp nhổ nước bọt một câu: "Ta tốt xấu cũng xem khoa học kỹ thuật tạp chí, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật , căn bản không làm được đến mức này. . . Tốt, Tiểu Ái đến rồi, ông chủ, mở cái lô ghế riêng, ta muốn hái tai phục vụ. . ."

	"Lô ghế riêng một cái, Miêu nương đặc sắc đào lỗ tai phục vụ."

	Aaron gật gù, nhìn theo đối phương tiến vào phòng riêng, cảm khái làm ăn thật tốt, sau đó để một cái luyện kim nhân ngẫu đem một mặt mộ công bảng hiệu thả ở bên ngoài.

	Đến buổi tối, một cái sợ hãi rụt rè tiểu nữ sinh liền đi vào: "Xin hỏi. . . Nơi này nhận người sao?"

	"Đúng, hơn nữa tiền lương từ ưu nha."

	Aaron vung vung tay, để cao đẳng luyện kim các hầu gái lui ra, tự mình tự uống cà phê: "Bất quá chúng ta nơi này yêu cầu cũng rất cao. . . Trước gọi tiếng chủ nhân tới nghe một chút? Muốn rất manh loại kia. . ."
Kết chương.