Chương 1161: Ngươi muốn cưới ta
 
 	Lý Thất Dạ hai tay ôm ngực, nhàn nhã cười nói ra: "Không biết cô nương đến đây có gì chỉ giáo đâu?"
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu liền lập tức lên tinh thần, một đôi vừa lớn vừa tròn con mắt thẳng trừng mắt Lý Thất Dạ, nóng bỏng nói ra: "Ngươi vì cái gì liền không cưới ta!"
 
 	"Ách" lời như vậy, thật đúng là có điểm để Lý Thất Dạ im lặng, may mắn Diệp Tiểu Tiểu chỉ là dùng nóng bỏng giọng điệu nói với hắn lời như vậy, nếu như nàng dùng u oán giọng điệu như vậy, người khác còn tưởng rằng hắn là một cái bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy xách bờ eo thon bé bỏng nóng bỏng bộ dáng Diệp Tiểu Tiểu, nở nụ cười, nói ra: "Ta sao lại muốn cưới ngươi đây?"
 
 	"Bởi vì bản tiểu thư là Hoàng Kim Tự công chúa! Tuyệt thế vô song huyết thống, Bích Dương Hải đệ nhất mỹ nhân." Diệp Tiểu Tiểu nói ra. Nàng không có chút nào rụt rè, mười phần tự tin.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi có chút dở khóc dở cười, hắn lắc đầu, cười nói ra: "Cũng là bởi vì ngươi là Hoàng Kim Tự công chúa, có tuyệt thế vô song huyết thống, lại là Bích Dương Hải đệ nhất mỹ nhân, ta nên cưới ngươi sao? Vạn nhất, có một ngày toát ra một cái Yêu Long Hải đệ nhất mỹ nhân, vậy ta cũng chẳng phải là lại muốn kết hôn nàng."
 
 	"Phi, ai dám cùng bản tiểu thư đoạt nam nhân!" Diệp Tiểu Tiểu nói chuyện một chút đều không xấu hổ, trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như ngươi không cưới ta, sao lại muốn chạy tới xấu bản tiểu thư chuyện tốt, chạy lên trận đài đi thông qua khảo nghiệm!"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này thì không thể trách ta, ta chỉ bất quá là không cẩn thận từ không trung bên trên rơi xuống, trùng hợp là ném tới các ngươi trận đài phía trên mà thôi."
 
 	"Như vậy có cái gì không tốt." Diệp Tiểu Tiểu hừ một tiếng, nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu là tốt duyên trùng hợp, cái kia chính là lão thiên gia chủ ý, ngươi còn dám không cưới bản tiểu thư!"
 
 	Nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu một bộ ngươi phải cho ta phụ trách bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi dở khóc dở cười, hắn nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu, không khỏi cười nói ra: "Nói như vậy, ngươi là đặc biệt vội vã muốn gả."
 
 	"Ta" Diệp Tiểu Tiểu đang muốn bão nổi. Nhưng, trong lúc nhất thời lại ngừng. Sau đó lại nóng bỏng cay nói ra: "Phi, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ai nói bản tiểu thư phải gấp lấy xuất giá."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu vốn là muốn đem Lý Thất Dạ đá ra Hoàng Kim Tự, nàng mới sẽ không gả cho một cái không quen biết người xa lạ đây, lại nói, nàng vẫn là một cái tiểu cô nương, nhưng là. Nàng vừa trở về, liền nghe đến có đệ tử nói, cái này gọi Lý Thất Dạ người, rất có thể không muốn cưới nàng.
 
 	Cái này lập tức liền để Diệp Tiểu Tiểu bão nổi, lại có nam nhân không muốn cưới nàng, nàng cũng muốn xem thử xem là thế lực nào thần thánh, cho nên, nàng vội vã hướng Lý Thất Dạ hưng sư vấn tội.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Vậy liền đúng, ngươi không muốn gả. Ta không muốn cưới, cái kia chẳng phải kết thúc." Nói, vuốt cười nói ra: "Lại nói. Ngươi một cái tiểu cô nương, thời gian còn rất dài rất dài. Tuế nguyệt từ từ, một ngày nào đó ngươi sẽ tìm được thích hợp ngươi nam nhân."
 
 	"Phi, ai nói bản tiểu thư nhỏ, bản tiểu thư đã lớn lên!" Diệp Tiểu Tiểu, nàng danh tự bên trong có hai cái "Nhỏ" chữ, nàng là ghét nhất người khác nói nàng nhỏ, cho nên, nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, nàng lập tức khó chịu. Hừ một tiếng, hai tay xách bờ eo thon bé bỏng. Cao cao nhô lên bộ ngực sữa, cái kia để nho nhỏ miễn cưỡng có một nắm tiêu nhũ cứng lên.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu bộ dạng này, chính là muốn nói cho Lý Thất Dạ, nàng đã không nhỏ, đã là trưởng thành.
 
 	Đối với cái này lại lớn mật lại nóng bỏng Lý Thất Dạ thật đúng là có điểm không có gãy, hắn không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó biết nghe lời phải cười lấy nói ra: "Đúng thế, đó là, ngươi đã lớn lên."
 
 	"Phi, ngươi là chó xù sao? Bản tiểu thư nói dạng này, ngươi cũng ứng hòa dạng này, ngươi liền không có chủ kiến của mình sao?" Diệp Tiểu Tiểu lập tức lạnh lườm Lý Thất Dạ một chút, khinh thường nói.
 
 	Thật sự là nữ hài tử tâm tư, thay đổi bất thường, thật là khiến người ta không thể phỏng đoán, cái nha đầu này, càng làm cho người không thể phỏng đoán.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không cùng Diệp Tiểu Tiểu nhiều tranh luận, nhàn nhã nói ra: "Cô nương nếu như không có những chuyện khác, vậy ta liền trở về ngủ trưa." Nói, đánh một cái ngáp.
 
 	"Hừ, sớm như vậy, liền ngủ trưa, ngươi là heo sao?" Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một chút, có chủ tâm muốn đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Cô nương nói ta là heo, vậy ta liền là heo đi. Cô nương không có chuyện gì khác, vậy thì mời về đi, tha thứ không chiêu đãi." Lúc này, Lý Thất Dạ ý tứ rất rõ ràng, đã là hạ lệnh trục khách.
 
 	Nhưng mà, Diệp Tiểu Tiểu liền không làm "Ngươi để cho ta đi, ta liền đi, đây chẳng phải là để bản tiểu thư thật mất mặt, Hoàng Kim Tự thế nhưng là địa bàn của ta!"
 
 	"Tốt a, cô nương, ngươi muốn thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu, bất đắc dĩ giang tay ra, nói ra.
 
 	Có chuyện gì có thể giấu giếm được Lý Thất Dạ con mắt, hắn nhìn ra được, nha đầu này là không có bao nhiêu ác ý, chỉ bất quá nàng là không muốn gả mà thôi, muốn tìm hắn gốc rạ.
 
 	"Ngươi cưới ta!" Diệp Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra, một bộ mười phần bá đạo bộ dáng.
 
 	"Ách" Lý Thất Dạ không khỏi nhiều xem xét Diệp Tiểu Tiểu vài lần, cười khổ một cái, sau đó cười nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi biết ta cưới ngươi là có ý gì sao?"
 
 	"Phi, phi, phi, ngươi mới là tiểu nha đầu, ngươi dám lại bảo ta tiểu nha đầu, ta tự tay bóp chết ngươi, không, ngươi nếu dám lại để ta tiểu nha đầu, ta liền lột da của ngươi, rút gân của ngươi, uống máu của ngươi!" Diệp Tiểu Tiểu nhất thảo nhân người khác nói nàng nhỏ, nàng lập tức dữ dằn nói.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, vậy ta gọi ngươi nha đầu." Lý Thất Dạ giơ hai tay lên, biết nghe lời phải, nói ra: "Nha đầu, ngươi biết ta cưới ngươi là có ý gì sao?"
 
 	"Phi, bản tiểu thư lại không phải người ngu, ta làm sao không biết." Diệp Tiểu Tiểu lạnh lùng hừ một tiếng, nói ra: "Ta muốn ngươi cưới ta, liền cưới ta, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi tò mò nhìn Diệp Tiểu Tiểu, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi bản tâm cũng không muốn gả, vì cái gì lại muốn ta cưới ngươi đây?"
 
 	"Hừ, ai nói bản tiểu thư không muốn gả." Diệp Tiểu Tiểu ưỡn một cái bộ ngực sữa, cao ngạo nói ra: "Bản tiểu thư đã là trưởng thành, nên lấy chồng thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ tỉ mỉ nhìn Diệp Tiểu Tiểu một phen, không khỏi sờ lên cái cằm. Mà gặp Lý Thất Dạ đem chính mình từ trên xuống dưới xem xét một lần, cặp mắt kia là nóng bỏng, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu toàn thân không được tự nhiên, cứ việc nha đầu này là lá gan rất lớn, nhưng là, vẫn là một cái tiểu cô nương.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, lão sắc lang, ngươi dám lại nhìn, ta liền đem con mắt của ngươi móc ra." Diệp Tiểu Tiểu một bộ dữ dằn bộ dáng, lập tức xông lên, ngón tay đi cắm Lý Thất Dạ con mắt.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên sẽ không để cho nàng đạt được, trong nháy mắt bắt được bàn tay nhỏ của nàng, nhìn lấy gần trong gang tấc Diệp Tiểu Tiểu, nhàn nhã cười nói ra: "Đã nói, ngươi muốn ta cưới ngươi, vậy ta liền là của ngươi phu quân. Làm phu quân, hảo hảo thưởng thức một chút thê tử của mình, như vậy có cái gì không thể. Lại nói, đây chỉ là thưởng thức, ta lại không có lột sạch y phục của ngươi."
 
 	"Phi, phi, phi, lão sắc lang!" Diệp Tiểu Tiểu chung quy là một cái nữ hài tử, chỗ nào so sánh được Lý Thất Dạ, nàng lập tức sắc mặt đỏ bừng, quát nói ra: "Lão sắc lang, nhìn bản tiểu thư làm sao thu thập ngươi!"
 
 	Diệp Tiểu Tiểu vừa dứt lời dưới, nghe được "Ba" một tiếng, trong nháy mắt, một đầu dây leo cuốn lấy Lý Thất Dạ cánh tay, dây leo như là Ma Xà, trong nháy mắt cuốn lấy Lý Thất Dạ thân thể, mà cái này dây leo cuốn lấy Lý Thất Dạ thân thể, nghe được "Tư" một tiếng, toát ra vô số gai ngược, này cũng đâm so lông tóc còn muốn nhỏ, nhiều như thế gai ngược muốn đâm nhập Lý Thất Dạ thể nội hút máu.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên không khỏi để nó đạt được, Tiên thể một hiện lên, Trấn Ngục Thần Thể chấn động, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, quấn trên người Lý Thất Dạ dây leo trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ chấn động đến vỡ nát.
 
 	"Hừ, còn có mấy phần bản sự nha." Lúc này, Diệp Tiểu Tiểu thoát khỏi Lý Thất Dạ, liếc Lý Thất Dạ một chút, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ trên dưới cẩn thận đánh giá Diệp Tiểu Tiểu, Diệp Tiểu Tiểu toàn thân không thoải mái, đặc biệt không được tự nhiên, nhưng là, Diệp Tiểu Tiểu lại không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ yếu thế, nàng ngược lại ưỡn một cái bộ ngực sữa, thẳng trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Hừ, nhìn đủ chưa." Diệp Tiểu Tiểu lạnh lùng hừ, trán cao cao nâng lên, mười phần cao ngạo bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhã nói ra: "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi là thế nào huyết thống đâu? Thế gian, có thể giấu giếm được ta hai mắt đồ vật, thật đúng là không nhiều."
 
 	"Hừ, dựa vào cái gì muốn để ta cho ngươi biết." Diệp Tiểu Tiểu cao ngạo nói.
 
 	Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhàn nhã cười một tiếng, nói đùa nói ra: "Nếu như ngươi nói cho ta biết, ta liền cưới ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Diệp Tiểu Tiểu ngược lại khẽ giật mình, vô ý thức bật thốt lên nói ra: "Ai nói ta muốn gả cho ngươi, phi!"
 
 	"Tiểu nữ hài, liền là ưa thích khó chịu." Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả, lắc đầu, nói ra: "Mới vừa rồi còn kêu la muốn ta cưới ngươi, hiện tại còn nói không gả cho ta, ai, cái này thật sự là giày vò. Nha đầu, ngươi rốt cuộc lấy hay không lấy chồng."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời, cũng không nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ thong dong tự tại, tự nhiên hào phóng đứng ở nơi đó , mặc cho Diệp Tiểu Tiểu nhìn, qua một hồi lâu, cười nói ra: "Nha đầu, ngươi nhìn đủ chưa, mặc dù ta biết ta là rất đẹp trai, đẹp trai đến không ai bằng, nhưng là, ngươi không đến mức dạng này mê luyến ta đi."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu lập tức khuôn mặt đỏ lên, lấy lại tinh thần, tức giận nói ra: "Phi, phi, phi, không biết xấu hổ lão sắc lang, ai muốn mê luyến ngươi, ngươi cũng không cầm tấm gương chiếu vừa chiếu, ngươi cái này phổ la đại chúng bộ dáng, cũng dám nói đẹp trai, có xấu hổ hay không!"
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không thèm để ý, nhìn lấy Diệp Tiểu Tiểu, nói ra: "Tốt, nha đầu, không cần cùng ta hung hăng càn quấy, ta cũng muốn biết, ngươi vì cái gì nói muốn để ta cưới ngươi đây, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đây là lâm thời đổi chủ ý đi." 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.