Chương 462 : Hướng lớn náo!.
Phương Thần nhất thời hết ý kiến, trước hắn chính là như vậy thuận miệng nói, thật đúng là muốn ăn căn tin a.

	"Lão Đoàn, ngươi đây là nghiêm túc sao?" Phương Thần bất đắc dĩ hỏi.

	"Nghiêm túc , ta cảm thấy ăn căn tin kỳ thực cũng rất tốt." Đoàn Dũng Bình nghiêm nghiêm túc túc nói.

	Hắn lúc này thật là nghiêm túc không thể lại nghiêm túc , nếu Phương Thần không muốn để cho Trương Manh vì đó làm bữa cơm, vậy hắn cảm thấy ở công ty phòng ăn ăn cơm, so ở cái gì cấp năm sao nhà hàng ăn cơm còn càng có ý nghĩa một ít.

	Chính là bởi vì Tiểu Bá Vương, hắn tài năng cùng Trương Manh lần nữa ở chung một chỗ, mà lại nói lời nói thật hắn bận rộn công việc, Trương Manh lại thường trời nam biển bắc bay chạy quảng cáo chuyện, hai người gặp mặt trao đổi nhiều nhất địa phương, kỳ thực chính là ở công ty phòng ăn .

	Hơn nữa, cái này cũng không phải là đường đường chính chính lễ đính hôn, chính thức lễ đính hôn chẳng những muốn làm, phải làm lớn, hơn nữa còn muốn làm hai lần, Giang Tây làm một lần, Yến Kinh làm một lần, cho nên lần này cũng không cần phải làm như vậy long trọng, coi như là một lần bọn họ những người bạn này tụ hội.

	Dĩ nhiên , trong đó có hay không cố ý chọc giận Phương Thần ý tứ ở, vậy thì chỉ sợ cũng chỉ có Đoàn Dũng Bình trong lòng mình rõ ràng .

	"Được rồi, ngươi nói là quyết, ngươi chuẩn bị lúc nào mời khách?" Phương Thần hỏi.

	"Tối mai đi, Phan Thạch Ngật còn ở bên ngoài, ngày mai mới có thể chạy về." Đoàn Dũng Bình nói.

	Hắn lần này mời khách cũng không có ý định gọi bao nhiêu người, chính là một ít ở công ty trong cao tầng cán bộ, sau đó chính là Phùng Luân, Phan Thạch Ngật bọn họ năm cái, xấp xỉ ba mươi, bốn mươi người, thấu cái ba bốn bàn liền xấp xỉ , ý tứ ý tứ liền phải.

	"Được."

	Lại nói đơn giản mấy câu, Phương Thần liền cúp điện thoại, sau đó thuận tay đem đại ca đại giao cho Ngô Mậu Tài trong tay.

	"Cửu gia, ngài thật đồng ý Đoàn tổng ở phòng ăn mời khách a, cái này quá mất điểm đi?" Ngô Mậu Tài không nhịn được nói.

	Đường đường Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, tương lai Kình Thiên tổng giám đốc, cùng bạn gái muốn đính hôn, vậy mà liền ở công ty phòng ăn mời khách ăn cơm, đây không phải là mất điểm là cái gì? Cái này nếu là không biết, còn tưởng rằng Tiểu Bá Vương là sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa kia, lớn như vậy danh tiếng, kết quả tổng giám đốc liền bữa cơm cũng không ăn nổi.

	Lại bằng không, chính là Phương Thần ông chủ này chèn ép công nhân viên nghiền ép quá mức, tổng giám đốc cũng không có bao nhiêu tiền cầm.

	Phương Thần nhất thời cười , "Ăn căn tin thuộc về ăn căn tin, nhưng ăn căn tin cũng có thể không đơn giản."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài ánh mắt sáng lên, "Cửu gia, ta liền biết ngài sẽ không như vậy mà đơn giản đồng ý ."

	"Chờ một chút như vậy, ngươi mang theo người đi Hương Sơn nhà hàng, Hương Sơn quốc tế khách sạn, Hương Sơn suối nước nóng khách sạn, cái này mấy nhà khách sạn 5 sao, hỏi bọn họ mượn đầu bếp, đem bọn họ đầu bếp a, thậm chí toàn bộ phòng bếp thiết bị cũng cho ta mượn qua tới."

	Cái này ba nhà đều là Hương Sơn vì số không nhiều khách sạn 5 sao, trong đó Hương Sơn suối nước nóng khách sạn mặc dù chỗ vắng vẻ, ở trong núi một cái thôn trấn, ba hương trấn bên trên, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy.

	Năm 1980 khai trương, là Hoa Hạ đệ nhất gia trung ngoại hợp tư khách sạn, từ Hồng Kông trứ danh doanh nhân Hoắc Anh Đông, tiên sinh Hà Hồng Sân đám người đầu tư dựng lên, Thái Tông tự mình đề danh, đã tới tể chấp một cấp người lãnh đạo đếm không hết, hơn nữa Michael · Jackson cũng đã tới.

	Thậm chí 84 năm thời điểm, Thái Tông vẫn còn ở suối nước nóng khách sạn phát ra cải cách mở ra mạnh nhất âm: Không quay về!

	Như vậy nhà hàng, người khác muốn mượn đầu bếp tự nhiên không mượn được, nhưng là lấy Phương Thần ở Hương Sơn địa vị, dĩ nhiên chính là một chuyện khác.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, ăn cơm có thể ở phòng ăn, nhưng là cái này đầu bếp cũng chưa chắc sẽ phải phòng ăn đầu bếp.

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt cười không ngậm mồm vào được, hướng về phía Phương Thần dựng lên một ngón tay cái, "Cửu gia, ta liền biết ngài có biện pháp."

	"Sau đó ngươi lại lặng lẽ thông báo các công ty con cán bộ trung tầng trở lên, cùng với tổng công ty toàn bộ công chức, để cho bọn họ tối mai đến phòng ăn ăn cơm." Phương Thần nói tiếp.

	Lão Đoàn không phải muốn ăn căn tin sao, vậy hắn liền đem toàn xưởng công chức cho mời tới dùng cơm!

	Ở phòng ăn ăn cơm, cũng coi là đang cùng hắn ý đi, dù sao bây giờ tổng công ty bên này thì có hơn ba ngàn công nhân viên, nếu như không ở phòng ăn ăn cơm, thật đúng là không tìm được có thể dung nạp cái này nhiều người khách sạn.

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí, Cửu gia làm thành như vậy, vậy thì hoàn toàn chơi lớn rồi.

	Bất quá, hắn rất nhanh ý thức được một cái vấn đề, "Cửu gia, cái này nếu là mời mọi người trong công ty ăn cơm, dựa vào Hương Châu nhà hàng bọn họ mấy nhà khách sạn 5 sao đầu bếp, sợ rằng không đủ đi."

	Mong muốn để cho ba, bốn ngàn người ăn cơm no, Hương Châu nhà hàng bọn họ coi như là ngày mai toàn bộ ngừng buôn bán, đem đầu bếp cũng phái tới, cũng không đủ dùng a.

	Phương Thần tán dương gật đầu một cái, có thể nghĩ đến vấn đề này, Ngô Mậu Tài đầu so trước kia linh quang nhiều .

	"Kia ngươi đi ngay Dương Thành, Thẩm Quyến, Hương Châu mượn đi, ta cũng không tin, ăn một bữa cơm còn có thể thiếu đầu bếp a, không cho mượn ngươi liền móc tiền, cứ dựa theo khách sạn 5 sao tiêu chuẩn định vị ba năm mươi bàn , chỉ bất quá đám bọn họ đầu bếp cần tới chúng ta phòng ăn nấu cơm chính là ." Phương Thần nói.

	Ở Dương Thành cái này ba thị, tên hắn hoặc giả còn không có tốt như vậy khiến, nhưng hắn cũng không tin , tiêu tiền còn mượn không đến đầu bếp.

	"Nguyên liệu nấu ăn cái gì , cũng dựa theo khách sạn 5 sao tiêu chuẩn làm, đại gia khổ cực thời gian dài như vậy, trừ vì Đoàn tổng ăn mừng ra, cũng để cho đại gia ăn bữa ngon."

	Ý niệm động một cái, Phương Thần nói tiếp: "Thôi, làm lớn chuyện liền làm lớn chuyện , ngươi thông báo tiếp các nơi công ty con cán bộ, tối mai các nơi công ty con cử hành liên hoan, ăn cơm tiêu chuẩn cũng dựa theo một người năm mươi đồng tiền tới định, tránh cho đến lúc đó nói công ty bên trọng bên khinh, chỉ để ý công ty người của tổng bộ, không thèm để ý công ty con người."

	Ở bây giờ một bàn món ăn hai mươi đồng tiền tiêu chuẩn mà nói, bình quân đầu người năm mươi, vậy thì thật là khách sạn năm sao tiêu chuẩn, năm trăm đồng tiền trên căn bản tương đương với người bình thường hai tháng tiền lương.

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói, Tiểu Bá Vương bây giờ đại khái hơn bảy ngàn người, một người năm mươi, chẳng qua chính là hơn ba triệu mà thôi.

	Không phải là tiêu tiền sao, tiền này hắn tốn lên!

	Quyên tiền còn hơi một tí quyên mười triệu, mời mình trong xưởng công chức ăn cơm, tốn hơn ba triệu, lại đáng là gì.

	Ngô Mậu Tài nặng nề gật đầu, trong ánh mắt nở rộ vẻ hưng phấn.

	"Bất quá, ngươi đem chuyện này làm xong a, để cho phía dưới cán bộ, nhất định phải gạt lão Đoàn, không thể nói cho lão Đoàn, đợi lát nữa ngươi trực tiếp tìm Kim Chí Giang, để cho hắn giúp đỡ ngươi đem chuyện này giải quyết, ngoài ra lại đặc biệt nói cho lão Đoàn thư ký một tiếng, không cho phép tiết lộ." Phương Thần dặn dò.

	Hắn phải thật tốt , cho Đoàn Dũng Bình một kinh hỉ, nhưng Đoàn Dũng Bình có thể hay không cảm thấy đây là một cái kinh sợ, vậy hắn liền không biết được.

	"Tốt, Cửu gia ngài yên tâm, ta chính là đầu chắp tay , cũng phải đem chuyện này làm thỏa đáng!" Ngô Mậu Tài vỗ ngực nói.

	Hắn đã đem chuyện này, làm thành Phương Thần đối khảo nghiệm của hắn!

	Đến ngày thứ hai, Tiểu Bá Vương đột nhiên tràn ngập một cổ quỷ dị không tên không khí.

	Đám người rối rít châu đầu ghé tai, trong ánh mắt toát ra cao hứng kích động ánh mắt, toàn bộ xí nghiệp phảng phất đều được hoan lạc đại dương, chẳng qua là Đoàn Dũng Bình đi đến đó cái ngành, phân xưởng chuyển dời, cái nào ngành, phân xưởng trong nháy mắt liền thay đổi yên lặng như tờ, một mảnh tịch liêu, vắng ngắt vắng ngắt , liền thường ngày tất không thể miễn châu đầu ghé tai cũng không có.

	Đoàn Dũng Bình đi ra khuôn phân xưởng cổng, mặt hồ nghi hướng về phía một bên thư ký bay cao bằng nói: "Tại sao ta cảm giác hôm nay công ty không khí là lạ ?"

	Nghe vậy, cao bằng bay trong lòng đột nhiên thót một cái, nhưng trên mặt như cũ làm bộ như một bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, "Đại khái là hôm nay đại gia thái độ làm việc quá nghiêm túc đi."

	Cao bằng bay trong lòng âm thầm cầu nguyện đầy trời thần phật phù hộ, nhất định không thể để cho Đoàn tổng nhìn ra sơ hở tới, bằng không hắn sẽ chết chắc .

	Ngày hôm qua Kim Chí Giang cùng Ngô Mậu Tài hai vị lãnh đạo nhưng là nghiêm túc trịnh trọng cảnh cáo hắn, nói hắn gánh vác trách nhiệm lớn nhất, miệng nhất định phải trói chặt!

	Nếu để cho đoạn cuối cùng cũng biết chuyện này, Phương tổng nhưng là phải tức giận.

	Lúc ấy liền hù dọa hắn run run một cái, thậm chí cũng muốn xin nghỉ về nhà, Phương tổng tức giận, cái này cùng trời sập khác nhau ở chỗ nào.

	Người nào không biết, ở công ty chọc Đoàn tổng tức giận không có gì, qua một thời gian ngắn Đoàn tổng liền quên, nhưng Phương tổng lại bất đồng, bình thường không nói gì, thấy đại gia phạm sai lầm cũng sẽ không tức giận, ngược lại sẽ còn cười toe toét đùa giỡn, nhưng nếu quả thật tức giận , đó chính là to như trời chuyện.

	Lần trước chọc Phương tổng tức giận, là trước sau chăm chỉ bộ bộ trưởng, Đỗ Tuấn, này bây giờ còn đang trong ngục giam đang đóng kia.

	Trước một đoạn, công ty làm tín hiệu cảnh cáo giáo dục, còn đặc biệt tổ chức người đi trong ngục giam nhìn Đỗ Tuấn, hắn lúc ấy cũng đi, cảm giác thật là thê thảm.

	Ăn mặc cái quần áo tù, tóc cũng cạo sạch, cả người héo chả ra làm sao, vật vờ vô hồn, hơn nữa trên mặt còn có bầm tím, hỏi cảnh ngục, cảnh ngục hời hợt, như không có chuyện gì xảy ra nói, đoán chừng là buổi tối phạm nhân đánh đi.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, "Đoán chừng là biết Phương tổng trở lại chưa, cho nên từng cái một liền thay đổi đàng hoàng ."

	Nghe lời này, cao bằng bay trong nháy mắt liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Phải là như vậy."

	"Ai... Phương tổng nếu là thường trở lại liền tốt, không nói khác nhiều, công ty công tác hiệu suất lên cao không được mười phần trăm, tối thiểu năm phần trăm là phải có ." Đoàn Dũng Bình thổn thức nói.

	Hắn trước kia vẫn luôn rất hi vọng Phương Thần có thể ở Tiểu Bá Vương chủ trì đại cục, nhưng một mực không như mong muốn.

	Nghĩ lại, Đoàn Dũng Bình tự giễu lắc đầu, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, Phương tổng làm ăn càng ngày càng lớn, sau này sợ rằng tới thì càng ít, thậm chí chờ tổng công ty thành lập, liền chính hắn cũng phải đi Yến Kinh , nghĩ những thứ này không phải bạch nghĩ sao?

	Đoàn Dũng Bình vẻ mặt đột nhiên thay đổi càng thêm phức tạp, hắn rốt cục vẫn phải phải về đến cái đó đã từng thương tâm .

	Hắn từ hai mươi tuổi Chiết Đại tốt nghiệp sau, đi ngay Yến Kinh công tác, sau đó lại ở Yến Kinh bên trên nghiên cứu sinh, ở Yến Kinh đợi bảy tám năm, có thể nói Yến Kinh thật là sự đau lòng của hắn .

	Ở Yến Kinh công tác của hắn là thất bại , tình yêu cũng là thất bại , cho nên hắn mới có thể ảm đạm xuôi nam.

	Bất quá!

	Đoàn Dũng Bình trong mắt đột nhiên bắn ra một đạo tia sáng chói mắt.

	Lần sau, hắn trở về Yến Kinh liền không giống nhau , sự nghiệp của hắn vô cùng thành công, một nhà chục tỷ cấp công ty để cho hắn tự mình lo liệu, đây là toàn Hoa Hạ cũng cực kỳ hiếm hoi , hơn nữa hắn tình yêu cũng quay về rồi!

	Hắn sẽ lấy một người thành công tư thế, lần nữa bước vào Yến Kinh.

	Đột nhiên, Đoàn Dũng Bình trong lòng đối trở lại Yến Kinh, vô cùng khát vọng đứng lên.

	Thấy lập tại cửa ra vào Đoàn Dũng Bình cuối cùng đã đi, khuôn phân xưởng từ trên xuống dưới công nhân viên, nhất thời phát ra một trận tiếng hoan hô.

	Mới vừa rồi thấy Đoàn tổng vẫn đứng tại cửa ra vào, lòng của bọn họ cũng theo đó một mực treo, như sợ Đoàn tổng nhìn ra sơ hở gì.

	Cái này nếu để cho đoạn cuối cùng cũng biết , cái này cấp năm sao tiệc có hay không liền không nhất định, đây chính là bình quân đầu người năm mươi tiệc, coi như Tiểu Bá Vương tiền lương ở toàn Lĩnh Nam cũng số một, cũng không ai chịu cho đang ăn bên trên như vậy tiêu tiền.

	Đến lúc đó mọi người trong công ty có thể oán trách chết bọn họ khuôn phân xưởng người, bọn họ khuôn phân xưởng người, hơn mấy tháng cũng không ngẩng đầu được.
Kết chương.