Chương 775: Quang minh lộ ra đầy người thiên

	"Tốt!"

	Sử Di Bi đột nhiên vỗ áo mà lên, triều Giang Chu vươn người khom người chào.

	Giang Chu giật mình, vội vàng đi theo đứng lên, đỡ dậy hắn nói: "Lão đại nhân đây là ý gì?"

	Sử Di Bi ngồi dậy, nghiêm mặt nói: "Lão phu đã là gần đất xa trời, làm sao tiếc thân này?"

	"Giang đại nhân lời nói sự tình, lão phu đáp ứng, ra này ngục, lão phu chắc chắn vì Giang đại nhân quét Bình Giang đô hết thảy bất bình, trợ Giang đại nhân chấp chưởng thành Giang Đô!"

	"Nhưng có một cầu, như lão phu bất hạnh bỏ mình, còn mời Giang đại nhân nhất thiết phải thay lão phu đem kia sổ sách mỏng đem ra công khai, đem độc kia phụ việc ác đem ra công khai, lấy nhìn thẳng vào nghe!"

	Giang Chu suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Được."

	Mặc kệ Sử Di Bi lời nói là thật là giả, hoặc là có không có mục đích khác, dù sao chính mình còn cần hắn hỗ trợ bình ổn Giang Đô thế cục, cũng nên khiến cho an tâm.

	Huống hồ hắn khoác lác đã phóng ra, như còn để Sử Di Bi tại chính mình mí mắt nội tình hạ xảy ra chuyện, đó cũng là trách nhiệm của hắn.

	Sử Di Bi thấy thế đại hỉ, cầm tay của hắn vỗ vỗ, một lát sau mới khuôn mặt nghiêm một chút, nói: "Cái gọi là danh không chính, ngôn bất thuận."

	"Nếu Giang đại nhân muốn chấp chưởng Giang Đô, nếu muốn không sinh loạn khe hở, cần trước chính kỳ danh."

	"Lão phu sau khi ra ngoài, sẽ trước hướng triều đình vì Giang đại nhân khoe thành tích, vì ngươi lấy cái danh phận."

	Sử Di Bi trên dưới dò xét liếc mắt một cái Giang Chu, nói: "Lấy ngươi thu phục Giang Đô chi công, lớn nhỏ cũng phải phong một cái Duy Dương hầu, làm không đáng kể."

	"Duy Dương hầu?"

	Giang Chu nghe vậy không khỏi bật cười.

	Duy Dương là Giang Đô một vùng cổ xưng.

	Phong hào Duy Dương, chính là biên giới Duy Dương chi địa.

	Không chỉ như thế.

	Năm đó Đế Tắc từng tiến công Bách Man, đánh cho từ trước đến nay hung tàn không sợ Bách Man cơ hồ diệt vong, co đầu rút cổ một góc, tại Đế Tắc ngàn năm không dám bắc vọng.

	Từng tại Giang Đô tuyên thệ trước khi xuất quân: "Ta Võ Duy Dương, xâm tại chi cương, tắc lấy tại tàn, sát phạt dùng trương."

	Chúng ta võ lực muốn phát triển, đánh vào bọn hắn quốc thổ, diệt trừ kia tàn bạo Man nhân, dùng sát phạt đến rõ minh ta Đại Tắc chính thống chi uy!

	"Duy Dương" hai chữ, cũng từ đó giao phó đặc thù hàm nghĩa.

	Ước chừng liền tương đương với kia thế Quán Quân hầu.

	Không phải bình thường ý nghĩa phong hầu.

	Thậm chí không thể so giống nhau a hai chữ vương hàm kim lượng thấp.

	Này tôn này quý, cơ hồ tương đương với dị họ Phong vương.

	Có Tắc đến nay, vạn năm dĩ hàng, có thể thụ hai chữ này, không ra số lượng một bàn tay.

	Hắn thu hồi Giang Đô chuyện, sớm nên truyền đến Ngọc Kinh, triều đình còn không có tỏ vẻ, cái này không hợp với lẽ thường.

	Khẳng định lại là lão Hoàng đế giở trò quỷ.

	Phía trước đã từng có mấy lần, cái này lão Hoàng đế bình thường không để ý tới chuyện, nhưng tựa như nhằm vào hắn đồng dạng, cùng hắn có liên quan chuyện có vẻ như đều có cái bóng của hắn.

	Đổi thành người khác, còn có vạn nhất khả năng, nhưng là hắn. . . Đoán chừng là nằm mơ.

	"Làm sao?"

	Sử Di Bi cười nói: "Giang đại nhân là cho rằng lão phu đã thành 'Phản quốc' chi tặc, trong triều đã không nói nên lời sao?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, chỉ là. . . Giang mỗ có tài đức gì?"

	"Được rồi, việc này cứ như vậy định, ngươi không cần để ý, lão phu còn không đến mức biến thành phản tặc, lật không được thân, lão phu đã dám đi kim xác ve kế sách, tự nhiên sớm có an bài, "

	"Mặc dù muốn phí chút tay chân, nhưng lão phu trong triều rất có bạn cũ, muốn rửa đi cái này 'Ô danh' không phải việc khó gì, vì ngươi khoe thành tích, cũng làm không thành vấn đề, "

	"Chỉ là trước đó, ngươi muốn đem như thế nào thu phục Giang Đô sự tình, không rõ chi tiết, đều cùng lão phu nói một lần."

	Giang Chu thấy hắn như thế kiên trì, cũng chỉ đành từ hắn, lập tức liền cùng Sử Di Bi giảng thuật một lần chuyện đã xảy ra.

	Đương nhiên, một chút chi tiết vẫn là muốn có giữ lại.

	Không lâu sau đó.

	Sử Di Bi nghe xong Giang Chu lời nói, không khỏi một mặt cảm thán.

	"Dân chúng chịu khó, thất phu giận dữ, một người cầm kiếm xông Dĩnh đô, dăm ba câu phục mất đất."

	"Giang đại nhân quả thật là thế chi anh hùng, lệnh người kính nể."

	"Lão đại nhân quá khen."

	Giang Chu dừng lại, hơi trầm ngâm nói: "Nếu lão đại nhân đã đáp ứng rời núi, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền ra ngoài đi, nơi đây thực tế không nên ở lâu."

	Sử Di Bi cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu: "Cũng tốt.

	"

	Hắn biết dùng cái này lúc Giang Đô, Giang Chu lời nói chính là khuôn vàng thước ngọc, ra cái này Đao Ngục, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

	. . .

	Mặc dù không biết Sử Di Bi là thế nào trà trộn vào Đao Ngục, nhưng để Sử Di Bi ra ngục, cũng xác thực chỉ là Giang Chu chuyện một câu nói.

	Bất quá, cấu kết Nam Sở, lẽ ra bên ngoài hợp, làm Giang Đô thất thủ Thái thú "Sử Di Bi" đột nhiên xuất hiện lần nữa, cũng thực gây nên phong ba không nhỏ.

	Nhất là Thái thú phủ còn không có tư thế ngồi Mai Thanh Thần, quả thực không nghĩ tới Giang Chu mời đến chấp chưởng Giang Đô sẽ là người này.

	Bất quá Giang Chu cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là bằng vào hắn hiện tại đối Giang Đô lực khống chế, cưỡng ép đè xuống đám người chất vấn, đem Sử Di Bi một lần nữa đặt tại Thái thú chi vị bên trên.

	Đến nỗi về sau có thể hay không rửa sạch chính hắn trên người "Nước bẩn", vậy liền nhìn hắn thủ đoạn.

	Có Sử Di Bi giúp hắn trấn giữ Thái thú phủ, bình ổn Giang Đô, Giang Chu cuối cùng có thể từ những này việc vặt vãnh bên trong thoát ra thân tới.

	Ngay lập tức liền thoát đi phủ nha, một lần nữa trở lại Đao Ngục bên trong.

	Đế Mang vào lúc này phong cấm Đao Ngục, thời gian điểm không khỏi quá mức trùng hợp.

	Giang Chu có chút hoài nghi, chính mình đối yêu ma "Khao khát", đã rơi vào cái này lão Hoàng đế trong mắt.

	Có lẽ là vì thăm dò hắn đối yêu ma như thế đói khát nguyên do ở chỗ đó, cũng có lẽ là có nguyên nhân khác.

	Giang Chu cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

	Nhọc nhằn khổ sở thu hồi thành Giang Đô, kết quả cái này nơi quan trọng nhất ngược lại ném.

	Vô luận như thế nào không thể nhịn.

	Ngươi có Trương Lương kế, ta có thang trèo tường.

	Giang Chu thật đúng không tin, cái này mất đi Trấn Yêu thạch Đao Ngục, thật không có chút nào sơ hở.

	Thật sự là như vậy, còn có thể liên tiếp phát sinh yêu ma vượt ngục nhiễu loạn đến?

	Giang Chu sẽ đem thủ ngục môn tuần yêu môn đánh phát ra, đi đến Đao Ngục chỗ sâu.

	Quả thấy kia Vô Cực Uyên ở chỗ đó chỗ kia rộng lớn địa huyệt, đã bị một cỗ nồng đậm huyết sắc bao phủ.

	Huyết tráo thượng có từng đạo kim, ngân chi quang lưu chuyển, giống như là nhật nguyệt chi huy.

	Giang Chu xòe bàn tay ra, muốn đụng vào, nhưng cách tấc hơn, chưa từng chạm đến, liền cảm thấy một cỗ tim đập nhanh, lập tức ngừng lại.

	Không thể đụng vào. . .

	Đây là trong lòng của hắn báo động.

	Chau mày, lại chuyển đi một cái khác nhập khẩu.

	Tòa này Đao Ngục, bên trong thông đạo bốn phương thông suốt, giống như mạng nhện.

	Các đầu đường hành lang, đều nối thẳng cái này địa huyệt, tựa như tổ ong giống nhau khảm tại địa huyệt quanh mình trên vách đá.

	Giang Chu chuyển nửa ngày, cũng không có đi qua một nửa.

	Nhưng hắn lại từ bỏ tiếp tục đi tới đích.

	Chỗ đi qua, đều không ngoại lệ đều là bị một tầng huyết tráo ngăn cách thông xuống đất huyệt con đường, lại quấn xuống dưới cũng là lãng phí thời gian.

	Đứng tại một cái nhập khẩu huyết tráo trước, Giang Chu dứt khoát duỗi ra tay phải, ngón trỏ trái tại trên lòng bàn tay hư vạch ra ba tung bốn ngang, viết xuống mười hai cung danh, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Vô danh vô tượng, vô khí vô hình, thiên cơ vận chuyển, chu lưu không thôi."

	"Huyền chi lại huyền, Chúng Diệu Chi Môn, bàn tay huyền cơ, giải ta lo ngu."

	Thập Nhị Cung Thần Chưởng Kinh.

	Biết họa phúc, dừng hưu cữu, giải lo ngu.

	Một loại vô danh vô tượng, vô hình vô khí chi vật, ngừng lại tại trong lòng bàn tay mười hai cung chu lưu không thôi.

	Dần dần hóa thành từng cái văn tự.

	"Vô đến vô đi bổn trầm tĩnh, không cư trong ngoài cùng trung gian. Một viên thủy tinh tuyệt hà ế, quang minh lộ ra đầy người thiên. . ."

	Giang Chu thấp giọng đọc lên, trước mắt nhìn thấy một mảnh huyễn tượng. . .
Kết chương.