Chương 236:: Thành bang cùng bộ lạc

	Hộ Hỏa thành thành nam trong quân doanh.

	Smerkel trắng đêm cũng không có ngủ, hắn kích động trên giường lật qua lật lại, trong lòng có bất an, bản thân hoài nghi, cũng có được đối với thắng lợi khát vọng cùng tưởng tượng.

	Ngày mới sáng thời điểm cận vệ thủ lĩnh Luci đi tới bên trong nhà gỗ, hắn chú ý tới Smerkel cảm xúc.

	"Điện hạ."

	"Không cần hoài nghi mình năng lực, thật giống như chúng ta chưa từng có hoài nghi ngài đem suất lĩnh chúng ta đạt được thắng lợi đồng dạng."

	Luci đem Smerkel vương tử kéo đến bên ngoài trại lính mặt, thấy được sáng sớm huấn luyện các binh sĩ.

	Làm Smerkel vương tử đi ra thời điểm, các binh sĩ lập tức yên tĩnh trở lại, thẳng sống lưng.

	Luci (Lô Kỳ) đem Smerkel dẫn tới trong đám người, Hộ Hỏa thành binh sĩ đều ánh mắt lửa nóng nhìn xem Smerkel.

	Vị này Alpens vương nhi tử có được cùng phụ thân hắn bình thường cường tráng thân hình cao lớn, có được đồng dạng thần ban cho chi lực, trên cánh tay của hắn mang theo trong truyền thuyết Huyết quyến giả chứng nhận.

	"Smerkel vương tử."

	"Smerkel ~ "

	"Tư mặc. . . Kerr ~ "

	Trong đám người bộc phát ra núi kêu biển gầm bình thường thanh âm, Luci nói cho Smerkel.

	"Nghe thấy tiếng hoan hô không?"

	"Trông thấy ngài binh sĩ cùng thần dân sao?"

	"Tất cả mọi người đang ủng hộ ngươi, tất cả mọi người tại tín nhiệm lấy ngươi."

	"Đã như vậy, ngài vì cái gì không thể tin bản thân đâu?"

	Smerkel nhìn mình bạn tốt Luci, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Nhưng là Luci nhưng như cũ duy trì bản thân làm thần tử khiêm tốn.

	Smerkel: "Ta sẽ dẫn lấy các ngươi thắng."

	Hơn vạn đại quân khi xuất phát, trên đầu thành xuất hiện phụ thân Alpens thân ảnh.

	Smerkel mặc dù thấy không rõ nét mặt của hắn, nhưng là có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn chính ném rơi vào trên người mình.

	Quân đội đi tới Nguyệt Quang thành bên trong , chờ đợi lấy những quân đội khác đến.

	Xuất binh không chỉ có Hộ Hỏa thành, còn có những thành thị khác lãnh chúa mang tới binh sĩ.

	Bọn hắn đều đã từng hướng Thần Quyến chi vương lập xuống lời thề, làm chiến tranh phát sinh thời điểm bọn hắn nhất định phải phái ra binh sĩ đến đây tham chiến.

	Tất cả mọi người ở đây hội tụ, hợp thành gần ba vạn liên quân, mà Smerkel vương tử chính là chi này liên quân trên danh nghĩa thống soái.

	Nhìn phía xa Nguyệt Quang tùng lâm, Smerkel hỏi bên người cận vệ thống lĩnh Luci.

	"Ta nhớ được, ngươi thật giống như chính là Nguyệt Quang thành người a?"

	Luci nói cho Smerkel vương tử: "Không sai, ta là Nguyệt Quang thành chủ nhi tử."

	Smerkel quay đầu nhìn nghĩ đến thành thị bên trong, đây là một toà phi thường phồn hoa màu mỡ thành thị.

	"Xem ra nhà các ngươi tộc đem nơi này thành lập rất khá."

	Luci có chút tự hào: "Đương thời, đời thứ nhất hộ hỏa giả Alsini chính là ở đây phát hiện cuốn cầu quyết."

	"Có thi nhân nói."

	"Văn minh Hỏa chủng, có lẽ cũng có thể nói là bắt đầu từ nơi này."

	Smerkel đối Luci nhẹ gật đầu: "Cuốn cầu quyết xác thực cho chúng ta mang đến biến hóa, không ai từng nghĩ tới được xưng là tử vong cấm địa Nguyệt Quang tùng lâm, lại có thể cho sinh mệnh ban ân."

	Nói xong, Smerkel lại độ nhìn về phía trong thành.

	"Thật sự là một toà mỹ lệ mà phồn hoa thành thị a!"

	Luci gật đầu: "Đúng vậy a! Sở dĩ ta không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bảo hộ nơi này, dù là để cho ta trả giá bản thân sinh mệnh."

	Luci tín nhiệm nhìn xem Smerkel: "Đây cũng là chúng ta đi theo ngài xuất chinh nguyên nhân, bởi vì chúng ta đang bảo vệ gia viên của mình, bảo hộ lấy thân nhân của mình.

	"

	Smerkel không nói gì, nhưng là đối với chiến tranh có một cái khác tầng cảm ngộ.

	Smerkel vương tử đầu tiên là phái ra dò xét binh sĩ ra ngoài thu thập tin tức cùng manh mối, biết rõ địch nhân tình huống bên kia, một bên quen thuộc lấy quân đội của mình cùng suất lĩnh quân đội tướng lĩnh.

	Nhưng mà.

	Rất nhanh Smerkel liền biết được một cái tin dữ.

	Smerkel buông xuống bút, bộ mặt biểu lộ phi thường chấn kinh: "Pence cứ điểm ném rồi?"

	Dò xét binh sĩ gật đầu: "Đúng vậy, điện hạ."

	"Dực Ma bộ lạc thủ lĩnh đột nhiên tập kích Pence cứ điểm, đánh chúng ta một trở tay không kịp."

	"Thủ vệ cứ điểm thành chủ đại nhân đối mặt dực ma không có biện pháp nào, cuối cùng anh dũng cùng địch nhân chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

	"Chúng ta đi qua thời điểm, địch nhân không chỉ đã chiếm cứ Pence cứ điểm, liên cùng chúng ta thạch bảo cũng ở đây liên tiếp bị trừ bỏ."

	"Địch nhân đã dọc theo kéo dài trăm dặm cự xà con đường mà vào, đoán chừng hậu thiên liền có thể muốn đến trước mặt của chúng ta."

	Pence cứ điểm là tại hơn bảy mươi năm trước thành lập được một tòa thành thị, là một toà vô cùng kiên cố cao lớn quân sự cứ điểm, phối hợp to to nhỏ nhỏ mấy chục cái thạch bảo, trong đó đóng giữ lấy hơn hai ngàn binh lính tinh nhuệ, thời thời khắc khắc phòng bị

	Lấy Mục Thú bộ lạc xung kích.

	Pence cứ điểm đằng sau chính là kéo dài trăm dặm cự xà con đường, một đường chật hẹp hiểm yếu.

	Những cái kia thạch bảo đại bộ phận đều an trí ở đây, ngăn cản lấy địch nhân tiến lên, đồng thời vậy phát huy cảnh giới tác dụng.

	Chính là dạng này nơi hiểm yếu, để Mục Thú bộ lạc khó mà lại lần nữa xuôi nam.

	Bọn chúng bảo vệ Suinhol thành bang hòa bình cùng yên ổn.

	Đã từng Mục Thú bộ lạc bên trong cường đại nhất Thạch Ma bộ lạc dần dần suy sụp, một cái tên khác gọi là Dực Ma bộ lạc bộ lạc ngay tại nhanh chóng quật khởi.

	Thủ lĩnh của bọn hắn không chỉ bản thân là một tên tam giai quyền năng người, mà lại nhiều năm trước kia Dực Ma bộ lạc tổ tiên ngẫu nhiên phát hiện đương thời xà mẫu thời đại lưu lại dực ma chi noãn, thông qua chật vật phương pháp cuối cùng dùng cái này dực ma chi noãn bồi dưỡng ra hậu đại.

	Thẳng đến thế hệ này, bọn hắn có gần mười con dực ma, tạo thành khổng lồ sức chiến đấu.

	Dực Ma bộ lạc thủ lĩnh suất lĩnh lấy một con mười người dực ma tiểu đội tới vô ảnh đi vô tung, tung hoành ở trung tây bộ phía trên vùng bình nguyên.

	Thành đàn dực ma đột nhiên giáng lâm ở Pence cứ điểm, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, cướp đoạt Pence cứ điểm.

	Liền ngay cả kia dùng để cảnh cáo cùng ngăn trở thạch bảo đối mặt dực ma loại này tồn tại thời điểm, đều ngay cả cái tin tức đều không phát ra được.

	Nếu không phải Smerkel sớm phái ra dò xét binh sĩ đi thăm dò nhìn tình huống, sợ rằng bọn hắn đến bây giờ còn không biết Mục Thú bộ lạc người đã sắp dọc theo cự xà con đường xông tới.

	Thành bang liên quân biết rồi tin tức này xúc động không thôi, từng cái gầm thét kêu gào muốn cho hướng tây bắc những người man rợ kia một bài học.

	"Nhất định phải đem Pence cứ điểm đoạt lại."

	"Cho bọn hắn một cái lợi hại nếm thử, giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp."

	"Nhưng là một đường này quá khứ khắp nơi đều là Mục Thú bộ lạc đồn bốt, chiến tuyến dài đến trên trăm cây số, hiện tại chiếm cứ ưu thế là bọn họ, chúng ta tiến đánh Pence cứ điểm ngược lại rất có thể bị cắt đứt đường lui ở lại nơi đó."

	"Đúng vậy, chúng ta trước hết ổn định cục diện lại nói."

	Ném Pence cứ điểm mang tới ác liệt ảnh hưởng cực lớn, quân đội liên bang vậy xảy ra kịch liệt cãi lộn.

	Smerkel đứng tại khối gỗ dựng lên lâm thời trong quân doanh nhìn xem khắc vào một tấm ván gỗ bên trên địa đồ, đây là hắn sau khi trưởng thành lần thứ nhất dẫn binh xuất chiến, liền gặp được khó giải quyết như thế cục diện.

	Làm liên quân thống soái, Smerkel lúc này nhất định phải quyết định một ý kiến.

	Là lựa chọn một phương khác giật dây chủ động xuất kích đoạt lại thành thị , vẫn là nghe theo bảo thủ người kiến nghị ổn định cục diện.

	Smerkel xoay người lại, tất cả mọi người lập tức dừng lại cãi lộn cùng nhau nhìn xem Smerkel.

	"Chúng ta không thể gấp gáp, đoạt lại Pence cứ điểm sự tình có thể tạm thời không đề cập tới chúng ta đằng sau lại nói."

	Hắn mới mở miệng, trước định ra rồi nhạc dạo.

	Smerkel chỉ hướng trên bản đồ một điểm: "Chúng ta bây giờ quan trọng nhất là trước nhất định phải giữ vững Cự Xà trấn cùng chung quanh mấy cái thị trấn, nơi này mặc dù là một cái trấn nhỏ, nhưng là theo ta được biết phòng ngự của hắn hệ thống thành lập được phi thường đầy đủ, đã từng cũng là một cái chiến tranh yếu địa."

	"Chỉ là bởi vì những năm này không tiếp tục gặp được chiến tranh, Mục Thú bộ lạc cũng nhiều năm không có lựa chọn từ cự xà con đường xuôi nam xâm lấn, sở dĩ không còn bị người chú ý."

	"Chỉ cần giữ vững nơi này, địch nhân cũng không dám tùy ý xâm nhập chúng ta tim gan chi địa."

	Smerkel mặc dù chưa từng có đi lên chiến trường, nhưng là thân là Alpens nhi tử, từ nhỏ đều là tai hun mắt nhiễm tự nhiên thẳng đến một chút thứ căn bản.

	Mà lại bên người tướng lĩnh cũng sẽ đề điểm hắn, sung làm hắn túi khôn đoàn.

	Là trọng yếu hơn là, may mắn Smerkel tính cách trầm ổn, sớm phái ra người đi dò xét tình huống.

	Nếu như không phải sớm hai ngày lấy được Pence cứ điểm thất thủ tình huống, đoán chừng bọn hắn không chỉ được ném Pence cứ điểm cùng cự xà con đường, cũng sẽ ném cửa vào mấy cái trọng yếu phòng thủ yếu địa.

	Tính cả Cự Xà trấn.

	Lúc kia thật là cục diện triệt để phá hỏng, toàn bộ hướng tây bắc thành thị cùng thôn trấn đem triệt để bại lộ tại trước mặt địch nhân , mặc cho đối phương cướp bóc cùng giết chóc.

	Bọn hắn còn muốn ngăn cản đối phương, giống như là trong rừng chơi bịt mắt trốn tìm đồng dạng.

	Những này am hiểu nhất đánh loại này trận bộ lạc xà nhân có thể đem bọn hắn chơi xoay quanh.

	Mặc dù có cấp tiến tướng lĩnh không thích loại này bảo thủ phương thức, nhưng là cũng biết Smerkel là đúng.

	Tất cả mọi người nhìn lẫn nhau một cái, cuối cùng vẫn là quyết định tuân thủ Smerkel đề nghị.

	"Ngài là thống soái!"

	"Chúng ta đương nhiên nghe ngài."

	------------------

	Kế sách định ra.

	Đại quân lập tức bắt đầu xuất phát hướng về phía Cự Xà trấn.

	Tốc độ bọn họ phi thường nhanh, bởi vì cái này thời điểm quả thực chính là cùng Mục Thú bộ lạc xà nhân đoạt thời gian.

	Ai có thể cái thứ nhất đến, ai liền có thể chiếm cứ ưu thế.

	Smerkel động tác rất nhanh, bọn hắn đến Cự Xà trấn về sau lập tức đem chiếm cứ nơi đó hiểm yếu địa điểm, không đến bao lâu liền thấy Mục Thú bộ lạc nhập

	Xâm quân đội.

	Bên trên bầu trời dực ma xoay quanh, phát ra làm lòng người ngọn nguồn hốt hoảng gào rít.

	"Tê!"

	Dực ma mặc dù mọc ra một đôi cánh, nhưng là thân thể càng giống là côn trùng cùng rắn, ngay cả phát ra thanh âm đều cùng rắn có chút cùng loại.

	Smerkel leo lên chỗ cao, ngửa đầu nhìn lên bầu trời dực ma.

	"Quân địch sắp đến."

	Quả nhiên không đến bao lâu, liền thấy phương xa thành quần kết đội mà đến Mục Thú bộ lạc binh sĩ.

	Bọn hắn hất lên giáp da, trong tay cầm đoản đao, trường thương cùng trọng chùy.

	Đại bộ phận Mục Thú bộ lạc binh sĩ xua đuổi lấy Nha thú làm đà thú vận tải vật tư, đồng thời Nha thú cũng là bọn họ đồ ăn, một chút xà nhân thì cưỡi Địa Hành Long cái đuôi quấn quanh ở địa hình long trên thân thể đi tới Cự Xà trấn bên dưới.

	Smerkel kéo cung kéo tiễn, trước mặt mọi người bắn chết mấy cái Địa Hành Long kỵ binh, giành được đại lượng reo hò.

	Trong đám người lại vang lên nhiệt liệt la lên.

	La lên Smerkel vương tử danh tự.

	Bất quá đáng tiếc là, những cái kia Địa Hành Long nhưng lại bản thân chạy trở về.

	Mà Mục Thú bộ lạc phương diện binh sĩ phát hiện Cự Xà trấn cùng chung quanh thị trấn toàn bộ đều có đại quân đóng giữ, phi thường phẫn nộ phát ra kêu to.

	Nhưng là đối mặt trên đầu thành cung tiễn, cuối cùng chỉ có thể lui trở về.

	Nơi xa trong đại doanh đóng quân quân đội càng ngày càng nhiều, từng cái to to nhỏ nhỏ Mục Thú bộ lạc binh sĩ không ngừng tụ đến, nghe theo lấy Dực Ma bộ lạc thủ lĩnh hiệu lệnh.

	Smerkel vậy cảm thấy đại chiến sắp đến, mệnh lệnh thành bang quân đội các tướng lĩnh chuẩn bị sẵn sàng.

	Hơn nữa còn phái người tiến về cái khác thị trấn liên hệ đóng giữ tướng lĩnh, đem chính mình cùng mấy vị lão tướng quyết định kế hoạch tác chiến truyền đạt đến bọn hắn trong tai.

	Mục Thú bộ lạc cả tộc giai binh, mà bọn hắn cướp bóc thời điểm càng là trực tiếp mang theo toàn bộ bộ tộc cùng nuôi dưỡng thú loại cùng nhau di chuyển.

	Lần này bọn hắn người tới có gần mười vạn.

	Nhiều người như vậy tại trên vùng bình nguyên liệt mở, quả thực là người đông nghìn nghịt.

	Tăng thêm làm đà thú Nha thú, cùng Địa Hành Long kỵ binh.

	Bọn hắn xung kích tới được thời điểm thật giống như trăm trượng sóng lớn, tất cả mọi người cảm giác đại địa đều ở đây oanh minh.

	Smerkel đứng tại Cự Xà trấn trên đầu thành, hạ mệnh lệnh của mình.

	"Chuẩn bị nghênh địch."

	Mục Thú bộ lạc trước phát động công kích, chạm mặt tới chính là từng cái tiểu Thạch Ma.

	Ma quái nhóm đạp trên đại địa hướng phía Cự Xà trấn va chạm tới, muốn đem bên trong hết thảy ép vì vỡ nát.

	Mà thành bang liên quân nơi này trên đầu thành xà nhân quyền năng người đứng tại trên đầu thành, quơ tay triệu hoán ra lửa nhỏ ma.

	Lửa nhỏ ma từ cao hơn đập xuống, quấn quanh ở này chút Thạch Ma trên thân.

	Cự Xà trấn ngoài có lấy một vòng rộng lớn dòng sông, bị Hỏa Ma đốt đỏ bừng nóng hổi Thạch Ma chỉ cần dám lội nước xuyên qua đầu này sông hộ thành, liền tất nhiên sẽ thịt nát xương tan.

	Thành bang liên quân có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để những khí thế kia rào rạt mà đến tiểu Thạch Ma bên trong mấy cái bởi vì đình chỉ không kịp rơi xuống trong nước, biến thành một bãi đá vụn.

	Mà những thứ khác tiểu Thạch Ma lập tức sợ hãi dừng bước, không còn dám ngạnh xông qua con sông này.

	Mà lúc này đây, cái khác Mục Thú bộ lạc binh sĩ vậy lao đến.

	Những này xà nhân binh sĩ từ trong sông đào bảo vệ thành bơi tới, sau đó muốn dựng lên đơn giản cầu, để tiểu Thạch Ma từ sông hộ thành xông lên qua.

	Mà thành bên trong Smerkel vậy mang theo một chi tinh nhuệ tiểu đội vọt ra, không ngừng phá hủy Mục Thú bộ lạc dựng lên cầu, giết chết những này các xà nhân.

	Nguyên bản thanh tịnh dòng sông biến thành huyết sắc, khắp nơi đều là thi thể.

	Bên trên bầu trời quanh quẩn Dực Ma bộ lạc thủ lĩnh nhìn thấy loại tình huống này phi thường không hài lòng, đầu tiên là Thạch Ma xung kích bị ngăn trở, sau là dựng cầu nối tổn thất nặng nề, hắn cảm thấy nhất định phải ngăn cản dẫn theo bộ hạ mạnh mẽ đâm tới Smerkel.

	"Tê!"

	Bên trên bầu trời dực ma nhào xuống tới, cuồng phong từ không trung thổi xuống, đem đại địa bên trên xà nhân thổi đến mắt mở không ra.

	Cuồng phong mê trong mắt, dực ma đánh về phía Smerkel vương tử.

	Mà Smerkel vương tử cũng sớm đã chú ý tới từ chỗ cao đập xuống dực ma, nháy mắt khởi động trên cánh tay Huyết quyến giả chứng nhận.

	Quần giáp nháy mắt bọc lại Smerkel vương tử cường kiện thân thể, mũ che màu đỏ ngòm sau lưng Smerkel múa.

	Hắn giơ lên cao cao trường thương, một thương đâm xuyên qua dực ma thân thể.

	Dực ma phát ra một tiếng tê minh, nó cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ lạ thẩm thấu vào trong cơ thể của mình.

	Lực lượng kia giống như nguyền rủa, để nó đau xót gấp bội, lại khó mà khép lại.

	Nhưng khi Smerkel vương tử đang chuẩn bị dùng sức, đem cái này dực ma triệt để giết chết thời điểm.

	Một tôn tam giai tảng đá cự tượng từ một bên khác chui ra, hướng phía Smerkel oanh kích mà tới.

	Smerkel lập tức nâng lên tay trái thuẫn chắn trước người.

	Lực lượng khổng lồ đánh vào trên tấm chắn, Smerkel trực tiếp bị té xuống đất, trường thương vậy rời khỏi tay.

	Dực ma vậy bởi vậy

	Thoát khỏi trường thương, lại lần nữa vọt lên bầu trời.

	Smerkel tại trong bụi mù lại lần nữa xông ra, hắn không chỉ trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, thậm chí vung tay lên rời tay trường thương liền lần nữa xuất hiện ở trong tay.

	Smerkel trường thương biến thành một đầu hỏa diễm chi thương, trên tấm chắn xông ra từng đầu dài đến mấy chục mét huyết xà thôn phệ trói buộc lấy địch nhân, cùng hòn đá kia cự tượng chiến đấu cùng một chỗ.

	Đây là một cái tam giai chú ấn chi linh, cũng là Dực Ma bộ lạc thủ lĩnh lực lượng cùng ý chí hiển hóa.

	Smerkel tại đại địa phía trên nương tựa theo Huyết quyến giả chứng nhận sáo trang cùng kinh khủng như vậy cự tượng chiến đấu cùng một chỗ, tràng diện tràn đầy lực rung động.

	"A!"

	Smerkel bộc phát ra rống to một tiếng, hắn một người độc đấu lấy tảng đá cự tượng, còn đồng thời không ngừng quơ trường thương đem bầu trời đập xuống dực ma xua đuổi ra.

	Như thế uy vũ và không thể ngăn cản thần lực, để thành bang liên quân một phương như là điên cuồng một dạng, mưa tên không ngừng từ đầu tường núi bắn xuống,

	Mà Mục Thú bộ lạc người thì làm sợ hãi.

	Xông qua sông hộ thành Mục Thú bộ lạc binh sĩ càng ngày càng ít, đại địa phía trên khắp nơi đều là bọn hắn lưu lại thi thể.

	Lúc này nơi xa vậy xuất hiện xao động.

	Thành bang viện quân đúng hạn đã tới, từ phần eo tập kích Mục Thú bộ lạc đại quân.

	Cự Xà trấn đại môn cũng theo đó mở ra, cầu treo chậm rãi buông xuống.

	Phụ trách xông trận binh sĩ dựa theo kế hoạch xông ra, bắt đầu rồi phản kích.

	Smerkel thần uy không thể cản, hắn tấm thuẫn bên trong huyết xà đem tảng đá cự tượng gắt gao cắn, sau đó một thương đâm vào cự tượng đầu lâu, phá hư hạch tâm của nó.

	Tảng đá cự tượng nháy mắt sụp đổ, biến thành một đoàn cát đất.

	Bất quá bản thân nó chính là quyền năng người lực lượng hiển hóa, chỉ cần quyền năng người không có chết đi, khôi phục lực lượng về sau liền có thể lại lần nữa ngưng kết mà ra.

	"Đến a!"

	"Đến a!"

	Smerkel đứng tại đại địa phía trên, hướng phía bầu trời gào thét.

	Nhưng mà trên trời quanh quẩn dực ma nhìn thấy Smerkel khiêu khích, không chút nào không dám hạ xuống tới, hoàn toàn bị Smerkel lực lượng chấn kinh đến.

	Mà lại kia số lẻ dực ma vậy bay lung la lung lay, hiển nhiên vừa mới Smerkel đâm bị thương một thương không có đơn giản như vậy.

	Lúc này, thành bên trong xông ra binh sĩ vậy vọt tới Smerkel bên người.

	"Chiến xa đến rồi."

	"Điện hạ."

	Cận vệ thống lĩnh Luci cưỡi Smerkel chiến xa đến, hắn luôn luôn sẽ thời thời khắc khắc thủ vệ tại Smerkel bên người.

	Smerkel bắt hắn lại tay, một thanh xông lên chiến xa.

	"Xông lên a!"

	Luci cưỡi chiến xa, hai người sóng vai cùng nhau hướng phía nơi xa đuổi theo.

	Mũ che màu đỏ ngòm trong gió phất phới, vậy đồng dạng che chắn ở Luci trên thân.

	Địa hình long lôi kéo chiến xa chạy băng băng trên chiến trường, không ngừng đuổi giết bại lui Mục Thú bộ lạc binh sĩ.

	Mục Thú bộ lạc binh sĩ chạy tứ tán, vứt xuống đầy đất thi thể.

	Trên trời quanh quẩn dực ma vậy dần dần biến mất ở tầng mây.

	Cận vệ thống lĩnh nhìn xem máu và lửa chiến trường, nhìn xem Smerkel vừa cười vừa nói: "Thắng! Điện hạ!"

	"Chúng ta thắng lợi."

	Smerkel nhẹ gật đầu, nhưng lại bổ sung một câu: "Chỉ là tạm thời thắng."

	Smerkel nhìn xem chung quanh reo hò đám người, nhìn xem tất cả mọi người nhìn chăm chú lên ánh mắt của mình trở nên càng thêm lửa nóng.

	Có nhiều người như vậy tín nhiệm bản thân, cùng mình sóng vai chiến đấu.

	Hắn đột nhiên cảm thấy trở thành Vương Hảo giống như là một cái rất nhanh sự tình.

	Có thể cùng đồng bạn một đợt sóng vai thực hiện bảo vệ gia viên cùng nhân dân chức trách, có thể hưởng thụ tất cả mọi người reo hò cùng sùng bái.

	Cùng lúc đó.

	Smerkel thu hồi đối Mục Thú bộ lạc lòng khinh thị, hắn đã được kiến thức dực ma lợi hại.

	Biết rõ dù là bản thân có được Huyết quyến giả chứng nhận cũng rất khó làm gì được loại này bầu trời bá chủ.

	Nếu là không có Huyết quyến giả chứng nhận cùng Huyết chi sơ tổ ban cho lực lượng, hắn thậm chí không biết như thế nào đối diện với mấy cái này như là cuồng thú bình thường Mục Thú bộ lạc.

	Kia gần mười vạn người suất lĩnh lấy Nha thú, Địa Hành Long đánh thẳng tới tràng diện, cũng thực để hắn rung động đến.

	Mà Dực Ma bộ lạc cũng biết đến từ thần quyến lực lượng, căn bản không phải bọn hắn có thể chính diện cứng đối cứng có thể đối phó.

	-----------------

	Mục Thú bộ lạc xà nhân tại Cự Xà trấn ăn thiệt thòi lớn, nhưng là cũng không có thương cân động cốt.

	Bọn hắn thực lực như cũ tại, bọn hắn xuôi nam cướp bóc kế hoạch không có bị đánh vỡ.

	Càng sẽ không bởi vì này dạng một chút xíu tổn thất liền từ bỏ.

	Bọn hắn lập tức điều chỉnh sách lược, không còn có lựa chọn ngạnh kháng, mà là bắt đầu rồi chia làm từng cái bộ lạc tứ tán đến toàn bộ Suinhol hướng tây bắc bắt đầu cướp bóc.

	Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

	Bọn hắn có được trên trời ưu thế, có thể dùng dực ma từ chỗ cao quan sát đến Tô

	Bởi vì Holl đại quân động tĩnh.

	Làm bọn hắn đại quân một khi chỉnh thể xuất động tiến về một nơi nào đó, những này Mục Thú bộ lạc cướp bóc quân đội liền lập tức nhận được tin tức rút lui, cái này khiến thành bang liên quân đau đầu cực điểm.

	Bọn hắn nếu là dám phân ra tiểu bộ đội, lại sẽ lâm vào những này Mục Thú bộ lạc trong cạm bẫy.

	May mắn thông hướng Nguyệt Quang thành vật tư vận chuyển thông đạo từ cận vệ thống lĩnh Luci dẫn đội thủ vệ cùng an bài, tại Mục Thú bộ lạc Địa Hành Long kỵ binh bên dưới từ đầu tới cuối duy trì lấy vật tư không ngừng, bằng không bọn hắn đoán chừng cũng rất khó chống cầm xuống dưới.

	Đồng thời vậy bởi vì bọn hắn cắm rễ ở đây, Mục Thú bộ lạc người vậy từ đầu đến cuối chỉ dám tại phụ cận cướp bóc, không dám chân chính xâm nhập Suinhol nội địa.

	Smerkel lần này triệt để thẳng đến dực ma lợi hại, đối phương cường đại nhất không chỉ là biết bay, còn có bầu trời điều tra năng lực.

	Cự Xà trấn bên trong càng là người tâm xao động, thành bang các tướng lĩnh ngày ngày đến đây thương thảo đối sách, nhưng là trừ cãi nhau bên ngoài không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Hèn hạ dã man nhân." Một tên đến từ Hộ Hỏa thành tướng lĩnh vỗ bàn, đối với Mục Thú bộ lạc người căm hận đến cực điểm, con của hắn dẫn theo một chi tiểu đội rời đi Cự Xà trấn sẽ chết ở trong tay đối phương.

	"Không dám cùng chúng ta đánh chính diện, cả ngày chơi đánh lén." Những người khác cũng giống như thế.

	"Chúng ta nhất định phải đoạt lại Pence thành, bằng không vốn là như vậy bị động chịu đòn." Có người lại lần nữa nhấc lên trước chương trình nghị sự.

	Tướng lĩnh không ngừng thúc giục Smerkel vương tử làm ra quyết chiến, liền xem như mạo hiểm cũng muốn đánh xuống Pence thành, không thể bị động như vậy chịu đòn.

	Nhưng là Smerkel vương tử từ đầu đến cuối án binh bất động, hắn giống như đang đợi cái nào đó cơ hội.

	Nhưng là áp lực của hắn càng lúc càng lớn.

	Trong quân doanh rất nhiều người đối với hắn sinh ra chất vấn, đó cũng không phải một tốt manh mối.

	Mặc dù Hộ Hỏa thành binh sĩ đại bộ phận hay là vô cùng yên ổn, nhưng là trong quân đội càng nhiều hơn chính là đến từ những thành thị khác người, còn có một số hữu tâm người đang tận lực tản lấy tin tức xấu.

	Smerkel biết rõ, có ít người không hi vọng nó thắng lợi, thậm chí còn ngóng nhìn hắn đại bại.

	Smerkel đem số lớn dò xét binh sĩ thả ra, thu tập sở hữu liên quan tới Mục Thú bộ lạc hành tung cùng tin tức.

	Một ngày này, có dò xét binh sĩ hồi báo.

	"Địch nhân đại lượng dò xét binh sĩ xuất hiện ở Nguyệt Quang thành phụ cận."

	Smerkel nhìn về phía địa đồ, ngón tay đặt tại Nguyệt Quang thành bên trên.

	Hắn lập tức minh bạch đối phương dự định.

	Nguyệt Quang thành là bọn hắn trọng yếu nhất vật tư trung chuyển trụ cột New York City thành phố, cũng là hướng tây bắc giàu có nhất thành thị.

	Một khi bị cắt đứt, bọn hắn liền vô cùng nguy hiểm.

	Trước có Pence thành cùng cự xà con đường loại này hiểm yếu, phía sau đường lui cũng bị cắt đứt, mấy vạn người bị mất vật tư cùng chi viện, bọn hắn sẽ không thể không từ Cự Xà trấn rút quân.

	Đến lúc đó bọn hắn liền có thể triệt để không chút kiêng kỵ cướp bóc toàn bộ hướng tây bắc, thậm chí trực tiếp vọt tới Hộ Hỏa thành bên dưới diễu võ giương oai.

	Mà coi như Smerkel có được lực chiến đấu mạnh mẽ, cũng chỉ có thể bị bọn hắn đùa bỡn xoay quanh.

	Thật giống như một con ngu dốt Nha thú một dạng, bị người chăn nuôi nắm đi.

	"Không được."

	"Nhất định phải lập tức cứu viện Nguyệt Quang thành."

	Nhưng là vừa mới nói ra câu nói này, Smerkel lại lắc đầu, coi như tiến đến cứu viện Nguyệt Quang thành thì có thể như thế nào chứ ?

	Đối phương thấy tình thế không tốt liền sẽ lập tức rút lui, thậm chí thừa cơ sẽ còn lại từ trên người bọn họ cắn xuống một miếng thịt tới.

	Hoàn toàn không thể giải quyết triệt để vấn đề, bọn hắn mãi mãi cũng ở vào bị động bên trong.

	Smerkel cảm thấy đau đầu đến cực điểm.

	Đột nhiên, Smerkel thấy được trên bản đồ một địa phương khác.

	Trước mắt hắn sáng lên, tinh thần lập tức chấn phấn.

	"Không đúng."

	"Đây cũng là chúng ta một cơ hội."

	Smerkel ánh mắt sáng rực, nhìn chòng chọc vào địa đồ không thả.

	Chỗ kia là được.

	Pence thành.

	Hắn một mực không dám đánh Pence thành, chính là bởi vì Mục Thú bộ lạc đại quân rất có thể ngăn chặn đường lui của hắn, sau đó tại cự xà con đường tầng tầng giáp công.

	Đến lúc đó những này tinh nhuệ khả năng cũng còn không có đụng tới Pence thành, liền đem toàn quân bị diệt tại cự xà con đường bên trong.

	Một mình hắn mạnh hơn, cũng chỉ là một người, rơi vào bầy vây bên trong hắn cũng có thể là bị tù vây nhốt.

	Bộ đội cần lương thực, chiến sĩ cần nghỉ ngơi.

	Mà bây giờ, cơ hội xuất hiện.

	Mục Thú bộ lạc người muốn đánh xuống Nguyệt Quang thành sau đó đem bọn hắn ngăn chặn, làm cho bọn hắn không thể không rút lui từ đó lộ ra sơ hở, dù là không lộ ra sơ hở bọn hắn cũng sẽ tạo nên tốt nhất cướp bóc cơ hội.

	Nhưng là Smerkel cùng thành bang một phương vậy đồng dạng có thể lợi dụng cơ hội này.

	Smerkel trong lòng toát ra một cái đáng sợ ý nghĩ, dùng Nguyệt Quang thành cả tòa thành thị làm mồi nhử, dùng toà kia hoa lệ màu mỡ thành thị cùng trữ hàng đại lượng tiền tài cùng vật tư hấp dẫn Mục Thú bộ lạc đại quân tiến đến.

	Cái này dạng một toà hùng thành cho dù là

	Mục Thú bộ lạc, vậy nhất định phải xuất động mấy vạn người mới có thể cầm xuống.

	Mà bản thân thừa cơ đánh lén Pence thành, đem Mục Thú bộ lạc đường lui triệt để cắt đứt, khiến cái này tiến thối tự nhiên dã man nhân không còn có đường lui.

	Trở thành một đám bị giam tại trong lồng giam thú bị nhốt.

	Bọn hắn tướng.

	Không thể trốn đi đâu được.

	Smerkel có thể nghĩ đến cái này trận điển hình chính là bởi vì đây là phụ thân hắn đã từng trận điển hình, phụ thân của hắn Alpens đã từng chính là thừa dịp phương bắc cường đại nhất Thạch Ma bộ lạc cướp bóc phương nam mấy cái thành phố thời điểm, đột nhiên cản lại đường lui của bọn hắn.

	Để bọn hắn trên bình nguyên không đường có thể trốn, cuối cùng trở thành bèo trôi không rễ bị triệt để tiêu diệt.

	Smerkel phi thường do dự, đây chính là dùng nguyên một tòa thành thị làm mồi nhử cùng đại giới.

	Mà lại tại thành công cướp đoạt Pence thành trước đó hắn còn chưa thể có bất kỳ chi viện cùng phát hiện đối phương mục đích dấu hiệu, bằng không rất có thể thất bại trong gang tấc.

	Smerkel triệu tập trong quân tướng lĩnh cùng nhau thương nghị chuyện này, hắn nói ra mình ý nghĩ.

	Nháy mắt, các tướng lĩnh toàn thể đứng lên.

	"Phương pháp này rất tốt a, chúng ta muốn mạo hiểm đã nhỏ đi nhiều." Một tên lão tướng nhìn về phía Smerkel, ánh mắt lộ ra tán dương thần sắc.

	"Ta cảm thấy có thể, chỉ cần có thể đoạt lại Pence thành cùng cự xà con đường, đám dã man nhân này đều chết chắc rồi." Những cái kia phái cấp tiến tướng quân vậy phi thường kích động, cuối cùng là không dùng bị động bị đánh.

	"Đến lúc đó ta muốn đem bọn hắn giết đến sạch sẽ ngăn nắp, vì ta nhi tử báo thù." Đây là một đối với xà nhân bộ lạc cừu hận vô cùng phụ thân.

	Nhưng mà, vương đình cận vệ thống lĩnh Luci đứng lên.

	Hắn lớn tiếng nói.

	"Không cần."

	"Điện hạ."

	"Ngài không thể làm ra quyết định như vậy."

	Luci không dám tin nhìn xem Smerkel: "Ngài còn nhớ rõ chúng ta đã từng nói nói sao?"

	"Chúng ta là vì bảo vệ mình quê hương cùng người thân mới đến đây tham dự cuộc chiến tranh này, chúng ta làm sao có thể hi sinh bình dân vô tội, hi sinh nguyên một tòa thành thị người."

	Nguyệt Quang thành chính là Luci quê hương, hắn làm sao có thể ngồi nhìn quê hương của mình trở thành vật hi sinh.

	Smerkel cúi đầu, không dám nhìn tới Luci.

	"Ta không có hi sinh bọn hắn, đây chỉ là kế sách một hoàn."

	"Chỉ cần đoạt lại Pence thành cùng cự xà con đường, chúng ta liền có thể lập tức thay đổi đại quân quay đầu, cứu viện Nguyệt Quang thành."

	Nhưng mà.

	Dù là Smerkel vương tử mình cũng cho rằng đây chẳng qua là một câu nói dối cùng lời nói suông.

	Nguyệt Quang thành muốn tại Mục Thú bộ lạc liên quân bên dưới giữ vững đến Smerkel đến, quả thực là một hạng kỳ tích.

	Mà kỳ tích mặc dù bị xưng là kỳ tích.

	Cũng là bởi vì bình thường tình huống dưới, căn bản không có khả năng.

	Cái khác tướng lĩnh lại cho rằng đây quả thực một thiên tài bình thường kế hoạch, lại lần nữa chứng minh Smerkel kia cường hãn huyết thống, bọn hắn cũng mặc kệ Nguyệt Quang thành có thể hay không hi sinh, dù sao bọn hắn lại không phải Nguyệt Quang thành người.

	Bọn hắn muốn chỉ là thắng lợi, bọn hắn muốn là giết chết cùng đánh bại những cái kia Mục Thú bộ lạc dã man nhân.

	"Điện hạ."

	"Chúng ta căn bản không kịp, Mục Thú bộ lạc vĩnh viễn không một ngày."

	"Không đúng, bọn hắn chỉ cần nửa ngày liền có thể đánh xuống Nguyệt Quang thành."

	Smerkel vương tử do dự: "Ta. . ."

	Hắn cảm thấy mình làm như vậy giống như thật sự là không đúng lắm, nhưng là những ngày này áp lực của hắn cũng quá lớn, đây là hắn duy nhất có khả năng thấy cơ hội.

	Mà lúc này đây, phía ngoài binh sĩ vậy bắt đầu rồi xao động.

	Ngày qua ngày chờ đợi cùng dày vò, các loại vật tư cùng thức ăn giảm bớt, cũng làm cho những binh lính này vậy tới gần bộc phát điểm.

	"Cùng bọn hắn liều mạng, ta tình nguyện chết cũng không nguyện ý bộ dạng này bị vây chết."

	"Chúng ta cần thắng lợi!"

	"Vì cái gì án binh bất động, chúng ta không cần cái này dạng hèn yếu thống soái."

	"Ta muốn là có được Thần Quyến giả lực lượng, đã sớm cùng bọn hắn đánh nhau chết sống."

	Có người cổ động binh sĩ nháo sự, Smerkel nghe giọng nói liền biết, kêu vang nhất hẳn là đến từ Seins thành người.

	Nhưng là tiếp xuống bị cổ động lên, không chỉ có riêng là Seins thành người.

	Bên ngoài tiếng ồn ào một mảnh, như là sóng biển bình thường.

	Những ngày này các binh sĩ xao động một ngày thịnh qua một ngày, thậm chí nhìn về phía Smerkel con mắt cũng bắt đầu có hoài nghi.

	Mọi người nói.

	Có lẽ vương tử có được cường đại lực lượng, nhưng lại có một viên hèn yếu tâm.

	Chỉ có một trận tiếp lấy một trận thắng lợi, tài năng trở thành Thống soái.

	Những binh lính này tài năng tín ngưỡng không hề chỉ là lực lượng, mà là lợi dụng lực lượng dẫn theo bọn hắn đi hướng thắng lợi người.

	Smerkel rốt cuộc minh bạch, vương giả cũng không phải là tùy ý làm bậy.

	Vương giả đồng dạng gánh vác áp lực cực lớn,

	Đồng dạng cần đối mặt sinh tử bình thường lựa chọn.

	Mà lại vương giả cần làm ra hi sinh cùng lựa chọn vậy không phải người thường chỗ khó lấy tưởng tượng, khả năng này là vô số dân chúng sinh mệnh, hàng ngàn hàng vạn người hi sinh.

	Smerkel nhìn xem Luci, bằng hữu tốt nhất của hắn.

	Hít sâu một hơi, sau đó dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói.

	"Ta không có lựa chọn."

	"Ta bằng hữu cùng huynh đệ."

	"Nếu như không thể thắng lợi, cái kia chỉ có thất bại."

	Smerkel nắm lấy cái bàn tay đột nhiên nắm chặt: "Mà ta, tuyệt đối không thể thất bại."

	Luci biết rõ đã vô pháp cải biến hết thảy, hắn yên lặng nhìn xem Smerkel, thấp giọng nói một câu.

	"Điện hạ."

	"Kia mời ngài cho phép ta dẫn đội về Nguyệt Quang thành , ta muốn tự tay bảo vệ quê hương của ta."

	Trong phòng các tướng lĩnh lập tức xao động lên, những người khác cũng không tin tưởng cái này cận vệ thống lĩnh.

	"Không thể thả hắn rời đi, hắn có thể sẽ mật báo, để chúng ta kế hoạch thất bại trong gang tấc."

	"Đem hắn trói lại, hắn là không thể tin."

	"Điện hạ, xin vì thành bang suy nghĩ một chút."

	Luci phát ra rống to một tiếng: "Ta có thể đối với lấy thần minh lập thề."

	Sau đó hắn dùng con mắt gắt gao nhìn xem Smerkel, hai mắt đỏ bừng, giống như một đầu tuyệt vọng cuồng thú.

	Smerkel nhìn xem Luci, khoát tay áo.

	"Ta thả ngươi đi, mà lại cho phép ngươi mang đi sở hữu Nguyệt Quang thành binh sĩ."

	"Nhưng là ngươi nhất định phải tại hậu thiên trong đêm tài năng đi."

	Luci đeo lên chiến nón trụ, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

	Smerkel đột nhiên cùng Luci nói: "Ta để xuống Pence thành về sau liền sẽ lập tức tới cứu viện ngươi và Nguyệt Quang thành, ta nhất định sẽ."

	Luci không nói gì, thân ảnh dần dần biến mất ở bên ngoài.

	----------------------

	Ba vạn người tại Smerkel suất lĩnh dưới, một ngày liền xuyên qua phòng thủ thiếu một hơn phân nửa lực lượng cự xà con đường, càng không cần lo lắng đường lui bị cắt đứt mà lưu binh thủ vệ.

	Ban đêm hôm ấy.

	Thành bang liên quân liền đánh tới Pence dưới thành.

	Smerkel vương tử xung phong đi đầu, hóa thành tiên phong xông lên Pence thành đầu tường.

	Hắn một người độc đấu Thạch Ma cùng Hỏa Ma, như là Chiến thần một dạng giết đến toàn bộ Pence thành máu chảy thành sông.

	Mà đổi thành một bên.

	Nguyệt Quang thành cũng ở đây tái diễn cảnh tượng giống nhau.

	Vương tử Smerkel lại lần nữa lặp lại phụ thân hắn đã từng kỳ tích cùng kinh điển chiến dịch, dùng giàu có Nguyệt Quang thành hấp dẫn địch nhân binh lực xuôi nam, sau đó ngăn chặn đối phương đường lui, đem địch nhân đóng chặt hoàn toàn ở phương nam.

	Mục Thú bộ lạc một khi mất đi tiến thối tự nhiên tính linh hoạt, như vậy thì cùng đợi làm thịt mục thú không hề khác gì nhau.

	Vương tử Smerkel tại Pence thành trong thành chủ phủ tổ chức lâm thời hội nghị, thi thể trên đất cùng vết máu cũng không kịp thanh lý.

	"Ta chuẩn bị đi cứu viện Nguyệt Quang thành."

	"Các ngươi lưu lại thủ vệ Pence thành, bố trí chung quanh phòng ngự."

	"Yêu cầu của ta chỉ có một."

	Smerkel thanh âm lạnh như băng nói: "Không cho phép một người từ cự xà con đường bên trong rời đi."

	Vương tử Smerkel lưu lại hai vạn người giữ được Pence thành, cự xà con đường, mình thì mang theo một vạn Hộ Hỏa thành ra tới tinh nhuệ binh sĩ trong đêm bôn tập, hướng phía Nguyệt Quang thành tiến đến.

	Trong đêm tối bôn tập vốn nên nên dễ dàng nhất xuất hiện hỗn loạn tình huống, khả năng cuối cùng hơn phân nửa người đều sẽ bị lạc trong đêm tối, theo không kịp đội ngũ.

	Nhưng mà Smerkel vẫn như cũ kiên trì.

	Smerkel hắn kia như là hỏa diễm bình thường thiêu đốt áo choàng thật giống như hải đăng một dạng, hấp dẫn lấy tất cả mọi người chăm chú đi theo, những người này đều là Hộ Hỏa thành binh sĩ, là Alpens cùng hắn trung thành nhất bộ hạ cùng tùy tùng.

	Chờ đến hừng đông một điểm tên, vậy mà không có người nào tụt lại phía sau.

	Một vạn người cứ như vậy vọt ra khỏi cự xà con đường,

	Mà đổi thành một bên, biết được thành bang liên quân đã để xuống Pence thành Mục Thú bộ lạc liên quân chính lâm vào sợ hãi bên trong.

	Bọn hắn điên cuồng bắt đầu rút lui, muốn thừa dịp thành bang liên quân còn không có triệt để phá hỏng đường ra thời điểm từ Suinhol thành bang thổ địa bên trên lao ra, trở lại bọn họ mục thú phía trên vùng bình nguyên.

	Cả hai một phương nhanh chóng cứu viện, một phương điên cuồng rút lui.

	Mục Thú bộ lạc mấy vạn liên quân vừa vặn tại đụng phải đêm tối xông ra thành bang tinh nhuệ, Mục Thú bộ lạc dực ma tiểu đội cũng không có nghĩ đến Smerkel vậy mà mang người trong đêm bôn tập, căn bản không có nghĩ đến vậy mà lại ở đây đụng vào.

	Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, lúc này bọn hắn hẳn là tại Pence trong thành tu chỉnh cùng xây dựng bị phá hư thành thị cùng thạch bảo.

	Bọn hắn bị giết một trở tay không kịp.

	Thành bang quân đội lên đường gọn nhẹ, mà Mục Thú bộ lạc liên quân thì từng cái mang theo xe ngựa xe nhỏ, trên xe còn chứa lấy đại lượng cướp bóc mà đến nữ nhân và tiền hàng.

	"

	Giết!"

	Smerkel suất lĩnh quân đội nhìn thấy bọn hắn, không nói hai lời lại bắt đầu chiến đấu.

	Thành hàng chiến xa tại Địa Hành Long mạnh mẽ bộ pháp bên dưới dẫn theo đại quân xông về Mục Thú bộ lạc, Smerkel quơ huyết thương, giơ cao lên tấm thuẫn từ trên chiến xa nhảy lên một cái.

	Độc thân sát nhập vào Mục Thú bộ lạc trong đám người, nháy mắt tạo thành to lớn hỗn loạn.

	Là trọng yếu hơn là.

	Giờ phút này đại bộ phận Mục Thú bộ lạc người căn bản không muốn cùng Smerkel chiến đấu, dù là thủ lĩnh của bọn hắn cực lực ước thúc cũng vô dụng, bọn hắn hiện tại chỉ muốn mang theo giành được tiền tài cùng chiến lợi phẩm từ cự xà con đường xông về đi.

	Bọn hắn đã cướp bóc đủ rồi, Nguyệt Quang thành màu mỡ quả thực là bọn hắn chưa từng nhìn thấy.

	Smerkel lãnh đạo quân đội đem Mục Thú bộ lạc liên quân triệt để đục xuyên, loại này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu và trước đó như là chơi trốn tìm một dạng đối chiến hoàn toàn không giống.

	Đại địa phía trên thây ngang khắp đồng, Smerkel mang tới Hộ Hỏa thành binh sĩ cuối cùng giết đến tinh bì lực tẫn.

	Mà Mục Thú bộ lạc người cuối cùng như là con ruồi không đầu một dạng lộn xộn, căn bản không có bất luận cái gì hệ thống, cuối cùng bốn phương tám hướng tán loạn mà chạy.

	Trong đó đại bộ phận trốn hướng về phía cự xà con đường, một phần nhỏ mình cũng tìm không thấy phương hướng, hoàn toàn cùng đại quân phân tán.

	Nhìn xem trước đó chưa từng có thắng lợi, tất cả mọi người kích động vạn phần.

	"Thắng lợi."

	"Thắng lợi."

	"Thắng lợi."

	Các binh sĩ dù là kiệt lực, vẫn như cũ nằm trên mặt đất dắt giọng hô to.

	Bọn hắn biết rõ một trận chiến này, là chân chính thắng lợi.

	Smerkel đẫm máu đứng ở chiến trường chính giữa, cả người hắn đã hoàn toàn nhuộm thành huyết hồng sắc, đứng tại thật cao đống xác.

	Một đám tướng lĩnh tới thấy Smerkel, cung kính quỳ trên mặt đất hành lễ.

	Lớn tuổi lão tướng mới dám tới gần như là Chiến thần một dạng Smerkel, đối vị vương tử này nói: "Đáng tiếc, để không ít người cho chạy trốn."

	Smerkel nhìn qua cự xà con đường phương hướng: "Yên tâm."

	"Bọn hắn sẽ chết tại cự xà con đường bên trong."

	Sau trận chiến này, ít nhất trong vòng mười mấy năm Mục Thú bộ lạc cũng không có dũng khí dám nam hạ, cũng không có năng lực lại xuôi nam cướp bóc.

	------------------------

	Nguyệt Quang thành thiêu đốt lên hừng hực lửa lớn, thành thị bên trong đã nhìn không thấy mấy cái người sống.

	Đại hỏa bên trong.

	Smerkel vương tử suất lĩnh lấy quân đội tiến vào tòa thành thị này.

	Hắn hoàn thành kỳ tích bình thường chiến tranh, triệt để đánh bại Mục Thú bộ lạc liên quân.

	Hắn hoàn thành một trận thành công tiêu diệt chiến, cái này so đánh bại địch nhân muốn khó khăn mấy chục hơn trăm lần.

	Nhưng mà.

	Kỳ tích rất khó phát sinh lần thứ hai.

	Nguyệt Quang thành không có hoàn thành nó kỳ tích, nó không ngạc nhiên chút nào bị Mục Thú bộ lạc công phá.

	Điên cuồng tham lam Mục Thú bộ lạc xà nhân đem tòa thành thị này tàn sát không còn, vậy cướp bóc trống không.

	Trừ số ít người ẩn núp tương đối tốt trốn qua một kiếp, những người khác chết bởi đồ đao phía dưới.

	Đại hỏa bên trong thành thị, khắp nơi đều là thi thể.

	Binh sĩ, thanh niên trai tráng, lão nhân, nữ nhân, hài tử.

	Smerkel vương tử có chút há to miệng, có thể nhìn thấy hắn cơ mặt đang run rẩy.

	Kế sách của hắn rất tốt, hắn vậy thuận lợi thực hành xuống dưới.

	Nhưng là rất rõ ràng, hắn cũng không từng thật sự hiểu hắn câu nói kia dựa theo kế hoạch thực hành đại giới là dạng gì, bởi vì trong miệng lời nói ra luôn luôn đặc biệt nhẹ nhõm.

	Khi hắn chân chính thấy cảnh này thời điểm, bản thân triệt để sợ ngây người.

	"Ta. . ."

	Vương tử lẳng lặng đứng thẳng, trong con mắt phản chiếu lấy thi hài cùng hỏa diễm, làm thế nào cũng nói không nói gì đến rồi.

	Một lúc lâu sau, hắn hỏi bên cạnh binh sĩ.

	"Ta thắng lợi sao?"

	Không có người trả lời hắn, tràng diện vô cùng an tĩnh.

	Smerkel vương tử hướng phía đường cái phía trước đi đến, đột nhiên hắn thấy được một cái cực kì khuôn mặt quen thuộc.

	Kia là một cái bị thương gỗ đâm xuyên cắm trên mặt đất đầu lâu, đã tìm không thấy thân thể của hắn.

	"Luci."

	Smerkel hô lên tên của hắn.

	Luci chết phi thường thảm liệt, thời điểm hắn chết con mắt đều là tại mở to.

	Smerkel tiến lên, làm thế nào vậy không khép được hắn con mắt.
Kết chương.