Chương 8 : Mua là được.
Nghe qua hố cha, chưa từng nghe qua như thế hố nhi tử.

	Lâm Tịch lúc này oán niệm tràn đầy.

	Chính mình bị Chưởng Hình trưởng lão Thiên Hà Chân Quân tự thân tiến vào Thanh Vân Tông, lại còn đến theo ngoại môn đệ tử làm lên, làm quan hệ hộ làm đến loại trình độ này cũng quá thất bại.

	Kỳ thật Lâm Tịch rất rõ ràng lão cha dụng ý.

	Tiền gia hướng tới đối hậu bối rất khắc nghiệt, cho nên cực ít xuất hiện học chả hay, cày chả biết công tử bột, ngươi chỉ có chứng minh năng lực của mình, mới có tư cách vung Hoắc gia tộc tiền.

	Nhưng chuyện này vẫn là để hắn rất khó chịu.

	"Ngươi đợi ta tu tiên có thành tựu, nhất định muốn cùng ngươi tranh đoạt tài chính đại quyền. " Lâm Tịch oán hận nghĩ đến.

	Hắn đứng tại Thần Cơ Các phía trước.

	Hiện tại nơi này còn không có bất kỳ ai.

	Ngẫu nhiên có khống chế độn quang, khí chất siêu phàm sư huynh sư tỷ bay qua, nhưng cũng vội vàng tới lui, cũng không dừng lại, nhưng cái kia tiêu sái phi thiên tư thế còn là rất nhượng người thấy thèm.

	Chờ đợi thăng tiên đại hội kết thúc có chút nhàm chán.

	"Ta có thể trước đi tuyển một phần công pháp sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thiên Hà Chân Quân gật đầu: "Đương nhiên có thể."

	Thần Cơ Các cửa ra vào có chuyên môn đệ tử phụ trách ghi chép, tiến vào Thần Cơ Các không quản làm cái gì đều sẽ bị ghi chép lại, cho nên ngàn vạn không thể làm cái gì dễ dàng dẫn phát hiểu lầm sự tình.

	Mà phụ trách Thần Cơ Các vậy mà có trọn vẹn chín vị trưởng lão.

	Cho tới cảnh giới Lâm Tịch không rõ ràng, dù sao tất cả đều là một ánh mắt liền có thể miểu sát chính mình chủ.

	Như vậy có thể thấy được Thần Cơ Các là phi thường trọng yếu địa phương.

	Một vị trung niên nam tử đứng tại Thần Cơ Các cửa ra vào, thần sắc lạnh lùng, không giận tự uy, phía sau lưng đeo một thanh trường kiếm màu tím, cho người một loại rất khó cảm giác thân cận.

	Mạc Ly, nội môn trưởng lão một trong.

	"Gặp qua Chưởng Hình trưởng lão. " Mạc Ly cúi đầu hành lễ.

	Thiên Hà Chân Quân gật đầu: "Ta mang tiểu tử này tới lĩnh một phần nhập môn đệ tử cấp thấp công pháp, không biết ngươi có gì tốt đề cử sao?"

	Có thể trực tiếp được đến Thần Cơ Các trưởng lão đề cử, đây là không thể tốt hơn.

	Công pháp đồng dạng rất khó hoàn toàn xứng đôi người nào đó, trừ phi tự sáng tạo.

	Độ xứng đôi càng cao, tu luyện hiệu suất tự nhiên càng cao.

	Tựa như Hỏa thuộc tính linh căn, ngươi cưỡng ép muốn tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, không chỉ tu luyện vô cùng gian nan, còn có cực lớn khả năng tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết.

	Mà Thần Cơ Các trưởng lão tự nhiên kiến thức uyên bác, mà lại lý giải trong các công pháp, có thể đề cử thích hợp nhất công pháp.

	"Là cái gì linh căn? " nếu là Chưởng Hình trưởng lão phân phó, Mạc Ly tự nhiên không dám thất lễ.

	"Ngũ Hành tạp linh căn."

	"Ừm? " Mạc Ly có chút giật mình, quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi là Ngũ Hành tạp linh căn?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy a."

	"Vậy thật đúng là ít thấy, Ngũ Hành hỗn tạp, đại đạo khó bước. Ngươi là loại nào loại hình Ngũ Hành tạp linh căn?"

	"Còn phân loại hình a?"

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Thiên Hà Chân Quân càng là kinh ngạc: "Ngươi không biết mình là cái gì loại hình tạp linh căn?"

	"Không biết a."

	"Ngươi làm sao sẽ không biết?"

	"Cái này nên biết sao!"

	"Xác thực nên biết."

	"Đa tạ ngài nhượng ta đã biết cha ta có nhiều hố. " Lâm Tịch nâng trán.

	Bình thường tới nói linh căn chia làm ngũ đại loại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, linh căn càng thuần túy phẩm chất càng cao, đương nhiên cũng có rất nhiều dị chủng linh căn, Phong Lôi Băng Quang Ám Kiếm linh căn các loại đều là như vậy.

	Cho dù là tạp linh căn, cũng có phân loại cái khác.

	Mạc Ly nhấc lên Lâm Tịch bả vai, thần niệm dễ dàng quét qua Lâm Tịch thể nội kinh mạch: "Liệt kim nhược thủy Ngũ Hành hợp lại tạp linh căn, Kim thuộc tính chiếm tổng tỉ lệ 27%."

	"Coi là tốt sao? " Lâm Tịch tràn ngập chờ mong.

	Mạc Ly muốn nói lại thôi.

	Thiên Hà Chân Quân bất đắc dĩ nói: "Liền chiếm so cao nhất Kim thuộc tính đều chỉ có 27%, dù cho tại Ngũ Hành tạp linh căn bên trong cũng tính rất bình thường."

	Lâm Tịch lúng túng vò đầu.

	Mạc Ly ở một bên nội tâm tính toán, thiếu niên này đến cùng người nào a.

	Tư chất kém như vậy, là thế nào được đến Chưởng Hình trưởng lão ưu ái tự thân đưa vào tông môn?

	"Có cái gì thích hợp công pháp sao? " Thiên Hà Chân Quân hỏi.

	"Cấp thấp Kim thuộc tính công pháp « Lăng Phong kiếm quyết », có lẽ có thể, lấy kiếm nhập môn, nếu là thật tốt tu luyện, phối hợp linh kiếm cũng là có mấy phần uy lực."

	"Cái kia trước lấy tới thử một chút a."

	Mạc Ly rất nhanh lấy tới kiếm quyết.

	Lâm Tịch nhìn xem công pháp bên trên miêu tả, nhắm mắt lại, tĩnh tâm ngưng thần , dựa theo đặc định tiết tấu thổ nạp, nghĩ muốn hoàn thành bước thứ nhất dẫn khí nhập thể.

	Chỉ có thông qua linh căn dẫn động thiên địa linh khí, tại thể nội lưu lại một sợi linh khí mới xem như bước ra bước thứ nhất.

	Quá trình này nhanh chậm tùy từng người mà khác nhau.

	Có người thiên phú dị bẩm, nửa ngày liền có thể dẫn khí nhập thể, có Nhân Linh căn không tốt tư chất ngu dốt, dù cho thổ nạp một tháng cũng tìm không được nửa điểm thời cơ.

	Nếu là đổi thành những cái kia liền công pháp đều không có người, có lẽ tầm thường một đời cũng mở ra liên miên con đường tu luyện.

	Hiện thực liền là như thế tàn khốc.

	Nửa ngày thời gian chớp mắt liền qua.

	Lâm Tịch mở mắt.

	Thiên Hà Chân Quân hỏi: "Như vậy?"

	"Cái bụng có chút đói."

	"Ta hỏi ngươi tu luyện sự tình! " Thiên Hà Chân Quân dở khóc dở cười.

	"A, giống như không có cảm giác gì."

	"Một chút cũng không có?"

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Đúng vậy, nếu không đổi một bản công pháp thử một chút?"

	Nửa ngày thời gian, hắn liền thiên địa ở giữa linh khí đều không có cảm thụ đến, chớ nói chi là cái gì dẫn khí nhập thể.

	"Cấp thấp công pháp cơ bản giống nhau, dẫn khí nhập thể là cơ bản nhất, liền một chút tiến triển đều không có, chỉ sợ thật là linh căn không tốt, có lẽ chỉ có thể dựa vào thời gian cứng nhịn. " Mạc Ly nói.

	"Chẳng lẽ không có cái gì khác biện pháp sao?"

	"Cũng là có. " Mạc Ly nghĩ nghĩ nói: "Công pháp cao cấp có thể càng tốt phát huy ra linh căn hiệu dụng, công pháp cao cấp phần luyện khí tự nhiên cũng có thể càng tốt hoàn thành dẫn khí nhập thể."

	Nếu không phải Thiên Hà Chân Quân, hắn cũng sẽ không nghiêm túc như vậy cặn kẽ trả lời một cái nhập môn đệ tử vấn đề.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Vậy ta có thể lĩnh một phần công pháp cao cấp sao?"

	"Không được."

	"Vậy ta mua một phần đây."

	Mạc Ly trừng mắt: "Ngươi cho rằng đây là nơi nào, chợ bán thức ăn sao! Muốn mua tựu mua, những công pháp này đều là Thanh Vân Tông tiền bối tân tân khổ khổ theo các nơi thu thập hoặc là dốc hết tâm huyết biên soạn mà thành. Cũng là vì Thanh Vân Tông đệ tử càng tốt tu luyện, một chút công pháp cao cấp thậm chí là tuyệt đối không thể ngoại truyền."

	Đây cũng chính là vì sao Lâm Tịch muốn tới Thanh Vân Tông.

	Cường đại công pháp cơ bản đều tại đại tông môn đại gia tộc trong tay, lại không tốt cũng tại một chút cường đại tán tu trong tay, muốn có được thực sự quá khó.

	"Cái kia được đến công pháp cao cấp có cái gì hạn chế a? " Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi.

	"Nhất định phải là đối tông môn có đầy đủ cống hiến, thu được tông môn ban thưởng, sau đó dùng môn phái điểm tích lũy tới hối đoái mới có thể."

	"Môn phái điểm tích lũy làm sao tới a?"

	"Cái kia con đường cũng rất nhiều, vật tư hiến cho, đồng môn giao dịch, môn phái nhiệm vụ các loại đều có thể."

	Nghe Mạc Ly giải thích một phen Lâm Tịch tựu hiểu được.

	Cái này không phải liền là Thanh Vân Tông chuyên môn tiền tệ nha.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái kia có thể dùng linh thạch trực tiếp hối đoái môn phái điểm tích lũy sao?"

	"Cái này. . . Đây cũng là có thể. " Mạc Ly lắc đầu: "Nhưng dạng này quá được không bù mất, linh thạch hối đoái môn phái điểm tích lũy tỉ lệ rất thấp, là rất thua thiệt một chuyện."

	Vì tông môn nội bộ tốt phát triển.

	Tông môn đối với môn phái điểm tích lũy tự nhiên là làm ra rất nhiều hạn chế.

	Trên lý luận tới nói, dùng trân quý linh vật hối đoái môn phái điểm tích lũy lợi nhuận là cao nhất.

	"Này cũng không có việc gì, ta liền nghĩ hỏi một chút, một vạn linh thạch có thể đổi bao nhiêu điểm tích lũy? " Lâm Tịch hỏi.

	Mạc Ly nhíu nhíu mày: "Đại khái một ngàn điểm tích lũy tả hữu a."

	"Cái kia một bản thích hợp ta công pháp cao cấp phải bao nhiêu môn phái điểm tích lũy đây."

	"Chừng năm vạn."

	Bình thường đối đệ tử mở ra chỉ có đến Kim Đan kỳ công pháp, cho nên còn không đến mức đắt kinh khủng.

	Cho tới tiếp sau công pháp, nhất định phải đối tông môn có đầy đủ cống hiến mới có thể sử dụng môn phái điểm tích lũy hối đoái.

	Chân chính đỉnh tiêm công pháp, còn có Thanh Vân Tông hạch tâm công pháp thu được điều kiện tắc càng thêm hà khắc.

	Lâm Tịch thở dài một hơi: "Vậy ta an tâm."

	"Ừm? Cái gì ý tứ. " Mạc Ly không hiểu.

	"Xin hỏi hối đoái môn phái điểm tích lũy địa phương ở đâu."

	"Tại Vân Đỉnh Phong Cốc Phong Đường, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn hối đoái một trăm vạn linh thạch môn phái điểm tích lũy."

	Mạc Ly hơi chút mặt lạnh lùng bàng nhất thời tựu cứng đờ.
Kết chương.