Chương 346 : Không ra thôn?.
Bởi vì Lục Nhân đang chuyên tâm đột phá Trúc Cơ kỳ, lúc ăn cơm tối, đồng thời không có ai đi quấy rầy hắn.

	Trên bàn cơm.

	Vốn là Bộ Phàm là muốn mời Chu Minh Châu uống vài chén rượu, nói thế nào thôn biến thành tiểu trấn cũng là đại hỉ sự.

	Nhưng Chu Minh Châu nghe xong uống rượu, liền vội vàng lắc đầu, nói cái gì đánh chết nàng cũng không uống rượu.

	Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu là sợ say rượu thổ chân ngôn.

	Bất quá, trên bàn cơm ngược lại là rất hòa hợp.

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo trò chuyện lên rất nhiều nàng ở bên ngoài chứng kiến hết thảy, nhưng làm hai cái tiểu gia hỏa nghe được ngập nước mắt to bốc lên ngôi sao nhỏ.

	Nói, Chu Minh Châu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	"Thôn trưởng, không đúng, bây giờ hẳn là muốn gọi trưởng trấn mới đúng!" Chu Minh Châu sửa lời nói.

	"Kêu cái gì cũng không đáng kể!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Kỳ thật nghe lâu người khác gọi hắn thôn trưởng, nhất thời đổi thành trưởng trấn, hắn cũng có chút không quá quen thuộc.

	Bất quá, nghĩ đến về sau hắn sẽ quen thuộc a.

	"Này cũng không đồng dạng, trưởng trấn nghe so thôn trưởng có khí thế!" Chu Minh Châu khen.

	Bộ Phàm lắc đầu, cũng không muốn tại vấn đề này thượng nhiều lời, "Ngươi vừa rồi bảo ta có chuyện gì?"

	"Kém chút quên chính sự, trưởng trấn, ngươi nói với ta, ngươi có phải hay không một mực không có đi ra thôn?" Chu Minh Châu đột nhiên một mặt chân thành nói.

	"Ngươi như thế nào đột nhiên hỏi cái này chuyện rồi? Điều này rất trọng yếu sao?" Bộ Phàm không nghĩ tới Chu Minh Châu sẽ như vậy hỏi.

	"Đương nhiên trọng yếu a!"

	Chu Minh Châu vẻ mặt thành thật gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía Đại Ny, "Đại Ny, ngươi ngẫm lại xem nhà ngươi trưởng trấn có phải hay không một mực không có đi ra thôn!"

	"Cũng không phải, có khi cũng sẽ lên núi hái chút dược thảo!" Đại Ny lắc đầu.

	"Đây coi là cái nào cửa ra thôn a, ta hỏi chính là đi xa nhà, tỉ như đi trên trấn, ở trong ấn tượng của ta, trưởng trấn liền không có đi qua trong trấn một chuyến!" Chu Minh Châu một mặt chắc chắn nói.

	Đại Ny suy nghĩ một lúc, thật đúng là, tại trong ấn tượng của nàng, phu quân còn chưa có đi qua trong trấn.

	"Cha, ngươi thật không có đi ra thôn?"

	Tiểu Mãn cũng có chút kinh ngạc, nếu không phải mẹ nuôi kiểu nói này, nàng cũng không có ý thức được vấn đề này.

	Phải biết từ nàng trùng sinh đến nay, cha nàng thật đúng là một mực không có đi ra thôn.

	Bộ Phàm bị ba đôi con mắt thấy có chút toàn thân không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng, "Kỳ thật tại rất nhiều năm trước, ta liền đi qua một chuyến trong trấn!"

	"Cho nên nói nhiều năm như vậy, ngươi liền đi qua một chuyến trong trấn!" Chu Minh Châu bắt lấy trọng điểm, "Vậy ngươi một lần kia đi trong trấn là lúc nào sự tình?"

	"Nhanh ba mươi năm đi!" Bộ Phàm suy nghĩ một lúc nói.

	"Ha ha, ba mươi năm? Nói cách khác, ngươi ba mươi năm qua liền đi qua một chuyến trong trấn?" Chu Minh Châu một mặt chấn kinh.

	"Làm sao vậy, thật kỳ quái sao? Trong thôn không có đi qua trong trấn nhiều người!"

	Bộ Phàm cảm thấy Chu Minh Châu phản ứng có chút lớn.

	Dù sao, rất nhiều thôn dân lấy làm nông làm chủ, ai có rảnh đi xa nhà a, đại đa số đều là trông coi chính mình một mẫu ba phần đất.

	"Người thế hệ trước không có đi qua, ta ngược lại là tin, bất quá có vẻ như trưởng trấn ngươi không tính là già một đời người a!"

	Chu Minh Châu sờ cằm một cái, một mặt dò xét, "Trưởng trấn, ta biết ngươi trạch, nhưng không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy trạch!"

	Bộ Phàm cảm thấy hắn bị khinh bỉ, nhưng hắn lại có thể nói cái gì.

	"Mẹ nuôi mẹ nuôi, cái gì gọi là trạch!" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to nói.

	"Trạch chính là chỉ một chút không thế nào đi ra ngoài người!" Chu Minh Châu cười nhéo nhéo Tiểu Hoan Bảo trắng nõn nà gương mặt.

	"Nhưng mà, nhà ở nam nhân cũng có nhà ở nam nhân tốt, tối thiểu sẽ không tới chỗ hỗn, lại có trách nhiệm tâm, vẫn là Đại Ny ánh mắt cao!"

	Chu Minh Châu không hiểu thấu tán dương một câu.

	Bất quá, Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu đây là cho hắn vãn hồi tôn nghiêm.

	Mà Đại Ny ngược lại là không có cảm giác cái gì.

	Nhà mình nam nhân được không, nàng cái này làm thê tử làm sao lại không biết.

	Dù sao, những năm gần đây, hài tử vẫn luôn là trượng phu tại mang, trong nhà việc lớn việc nhỏ cũng là trượng phu tại quản lý.

	"Đúng, thôn trưởng, ngươi lần kia đi trong trấn làm gì ấy nhỉ?"

	Chu Minh Châu không khỏi hiếu kì hỏi, dù sao ba mươi năm trước lời nói, khi đó Bộ Phàm cũng chỉ là choai choai điểm hài tử.

	Đại Ny cùng Tiểu Mãn cũng một mặt vẻ hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

	"Cũng không làm cái gì?" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Đừng ngượng ngùng nói nha, ngươi sẽ không phải lần kia đi trong trấn phát sinh một chút sự tình, để ngươi không thích đi xa nhà a?"

	Chu Minh Châu bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, tức khắc một mặt thám tử bộ dáng, chỉ thiếu chút nữa là nói thượng một câu, "Máy mới từ đào một lần chớ lúa thêm này "

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lúc ấy chính là đi trong trấn đi dạo một chút liền trở lại!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Thật như vậy đơn giản?" Chu Minh Châu biểu thị hoài nghi.

	"Bằng không thì đâu? Ngươi còn muốn xảy ra chuyện gì?" Bộ Phàm im lặng.

	"Liền không có gặp phải giặc cướp cường đạo loại hình?"

	Chu Minh Châu vẫn còn có chút không tin.

	Dưới cái nhìn của nàng Bộ Phàm không ra thôn, khẳng định là gặp chuyện gì.

	Mà tại không có đường Bất Phàm trước đó, muốn ra thôn không nói trèo non lội suối a, nhưng cũng rất không dễ dàng, căn bản không có một đầu hoàn chỉnh đường, còn muốn trong núi quay tới quay lui.

	Cho nên, gặp phải giặc cướp cường đạo cũng không phải là không có khả năng, đồng dạng muốn đi trong trấn, trong thôn sẽ mấy hộ nhân gia kết bạn mà đi.

	"Giặc cướp cường đạo ngược lại là không có, bất quá tại trong trấn gặp phải hai cái vô lại, nhúng tay hướng ta bỏ tiền, nhưng ta bị đánh chạy!" Bộ Phàm hồi ức nói.

	Kỳ thật lúc kia, hắn vừa mới đem cầm kỳ thư họa điểm kỹ năng đầy, lại có võ nghệ mang theo, liền muốn đi bên ngoài xông xáo một phen.

	Lúc ấy, vì góp xông xáo lộ phí, hắn tại trong trấn bày quầy bán hàng bán tranh chữ, nhưng bán một ngày cũng mới bán đi một bức họa.

	Mà lại mới bán mười mấy văn tiền.

	Mà cái kia hai cái vô lại chính là khi đó gặp phải.

	Vốn chỉ muốn trong trấn không biết hàng nhiều người, liền đi huyện thành nhìn xem.

	Nhưng ngay tại khi đó, một đạo trường hồng vạch phá bầu trời, lúc ấy hắn còn tưởng rằng đó là máy bay đâu.

	Nhưng nghe trong trấn người nói đó là tiên nhân sau, hắn lập tức thu dọn đồ đạc về thôn.

	Cũng là từ khi lần kia về sau.

	Hắn lựa chọn cẩu tại thôn xoát ban thưởng.

	Hắn mới biết được thế giới này căn bản không phải cổ đại, mà là tu tiên giới.

	Bất quá, những chuyện này khẳng định không thể nói.

	Về sau, Chu Minh Châu còn muốn truy tìm Bộ Phàm vì cái gì không ra thôn chân tướng, nhưng đều bị Bộ Phàm dăm ba câu cho đuổi.

	......

	Ban đêm, Đại Ny tại phủ lên chăn mền, Bộ Phàm vừa mới tắm xong đi vào trong nhà.

	"Bộ Phàm ca, ngươi năm đó đi trong trấn thật không có gặp phải chuyện gì?" Đại Ny đem chăn trải tốt sau, ngước mắt nhìn về phía hắn.

	"Ngươi như thế nào cũng hỏi cái này chuyện, ta không phải mới vừa nói rồi sao? Ta đi trong trấn đồng thời không có gặp phải chuyện gì, càng không có gặp phải cái gì nguy hiểm!" Bộ Phàm bất đắc dĩ giải thích nói.

	"Là như vậy sao?"

	Đại Ny giống như cười mà không phải cười, "Ta nhớ rõ lần thứ nhất giáo Lục Nhân tu luyện thời điểm, Lục Nhân nói hắn muốn giống như ngươi lưu tại trong thôn, còn nói cái gì bên ngoài quá nguy hiểm, thế giới này vĩnh viễn là một núi so một núi cao."

	Bộ Phàm: "......"

	"Đệ tử này quá nhát gan, xem ra sau này muốn để hắn ra ngoài xông xáo một chút, thấy chút việc đời!" Bộ Phàm lắc đầu thở dài nói.

	"Ngươi là nghĩ như vậy?" Đại Ny doanh doanh cười một tiếng.

	"Đương nhiên là nghĩ như vậy, tục ngữ nói nam nhi tốt hán chí ở bốn phương!" Bộ Phàm một mặt chân thành nói.

	"Vậy còn ngươi?" Đại Ny cười hỏi ngược lại.

	"Ta thôi được rồi, xông xáo đó là người trẻ tuổi sự tình, ta vẫn là ở nhà trông coi tức phụ!" Bộ Phàm bỗng nhiên ôm Đại Ny eo thon chi.

	"Bởi vì đây mới là thơm nhất!"
Kết chương.