Chương 11:: Tu hành
 
 	Nghĩ nắm giữ Dã Thú Trực Cảm đánh đổi có chút cao, nhưng Tô Hiểu cảm giác này đại giới đáng giá, trước hắn một đao chém về phía Toa lúc, đối phương né tránh thực sự quá mức tinh chuẩn.
 
 	Nhưng mà, nghĩ nắm giữ Dã Thú Trực Cảm cũng không thoải mái.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu theo bản năng nghĩ sử dụng Phản kích thuẫn phòng ngự, nhưng hắn lập tức khắc chế này vọt một cái động, mà là dựa vào Tâm Nhãn năng lực né tránh Toa công kích.
 
 	Toa vọt tới Tô Hiểu bên người, quỳ gối đập về phía Tô Hiểu bên hông, ở Tô Hiểu cảm quan bên trong, một cái đầu gối hình vật thể hướng hắn đánh tới, vị trí như là bên hông, vừa giống như là bắp đùi.
 
 	Trong chớp nhoáng này phán đoán sai lầm, dẫn đến Toa đầu gối va vào Tô Hiểu bên hông.
 
 	Cùn cảm giác đau theo bên hông nơi nội tạng truyền đến, Toa phương thức công kích quá mức đặc thù, sự công kích của đối phương dường như không nhìn phòng ngự vậy, bắp thịt cùng xương sườn đều bị thương không nặng, các loại nội tạng lại gặp vận rủi.
 
 	Nội tạng xuất hiện cùn đau, như cùng là người bình thường, lúc này đã cong xuống thân thể, nhưng Tô Hiểu trải qua lần lượt máu và lửa thử thách, hắn không khom người, mà là cong xuống chân phải cùng cánh tay phải, ngăn trở thân thể phía bên phải, tuy rằng thân thể của hắn bởi đã trúng một đầu gối va chính nhanh chóng hướng mặt bên bay đi.
 
 	"Quá chậm!"
 
 	Toa âm thanh theo bên trái truyền đến, âm thanh truyền đến đồng thời, Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, dường như bị xe lửa đụng phải vậy, thân thể bay về phía phương hướng thay đổi.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu trong đầu ong ong, tay của hắn mắc lên trên chuôi đao, vừa định rút đao, lại đình chỉ động tác trong tay, hiện tại không phải chiến đấu, xuất đao không ý nghĩa.
 
 	"Bất ngờ hung bạo, bất quá. . . Ta thưởng thức loại này hung bạo, chỉ có cường giả mới có sống tiếp tư bản, thế giới là tàn khốc."
 
 	Toa phong cách chiến đấu cùng Tô Hiểu tuyệt nhiên ngược lại, nàng lúc chiến đấu, thường thường sẽ lầm bầm gì đó, này thuộc về cá nhân quen thuộc.
 
 	Tô Hiểu miễn cưỡng vững vàng rơi xuống đất, trước mắt hắn đen kịt, trên gương mặt truyền đến ấm áp cảm, là máu.
 
 	Tí tách, tí tách...
 
 	Bên trong gian phòng châm rơi có thể nghe, chỉ có máu tươi nhỏ xuống trên đất âm thanh. Toa biến mất rồi, nàng hô hấp biến mất, di động âm thanh biến mất.
 
 	"Đừng dựa vào âm thanh phán đoán vị trí của kẻ địch, đó là so với cơ sở năng lực nhận biết càng vụng về cảm giác phương pháp."
 
 	Toa âm thanh xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, nhưng mà, một cái trực quyền lại đánh vào Tô Hiểu ngực, đây chính là tự thân dạy dỗ.
 
 	"Ngươi thường thường chiến đấu, chiến đấu trực giác rất mạnh, nhưng so với cá nhân tìm tòi, tiền nhân tổng kết kinh nghiệm càng phong phú, đó là không biết bao nhiêu người dùng máu đánh đổi đổi lấy, làm từng bước rất ngu, có thể những kia EXP đến lấy làm gương."
 
 	Toa đang khi nói chuyện, lại nhiều chuẩn Tô Hiểu vai một quyền.
 
 	"So với dùng đại não phản hồi sự công kích của kẻ địch, dùng 'Tâm' cùng thân thể cảm giác càng nhanh hơn, chiến đấu thắng bại chính là chuyện trong nháy mắt, trong đầu chỉ cần cân nhắc làm sao chiến thắng kẻ địch là có thể, thân thể mới là dùng cho công kích cùng né tránh đồ vật, dùng thân thể đi cảm giác quả đấm của ta từ đâu đánh tới."
 
 	Toa âm thanh ở Tô Hiểu trong tai càng ngày càng xa, không phải hắn tỉnh ngộ, mà là hắn bị Toa đánh có chút não rung động, thính giác chịu ảnh hưởng.
 
 	"Này, này, không nghe được sao, như vậy tốt nhất, đến nhìn trước đầu một quyền có hiệu lực rồi."
 
 	Toa đứng ở tại chỗ, thuận tay đoạt lấy Bố Bố Uông đồ ăn vặt, đó là một túi sô cô la, nàng tiện tay quăng vào trong miệng một viên.
 
 	"Này cái gì mùi lạ..."
 
 	Toa cau mày, một khẩu nhổ ra trong miệng sô cô la, nàng dùng ngón cái trói lại một viên sô cô la, hướng Tô Hiểu đạn đi.
 
 	Toa sức mạnh thuộc tính liền là bị phong ấn cũng đủ có 80 điểm, thêm vào nàng sức mạnh đặc biệt phương pháp sử dụng, viên kia sô cô la bùng nổ ra đạn súng bắn tỉa tốc độ.
 
 	Vèo ~
 
 	Sô cô la theo Tô Hiểu bên tai bay qua, hắn trời xui đất khiến nghiêng đầu, so với kéo tới nắm đấm, này 'Không biết' vật thể tốc độ chậm rất nhiều, mà là công kích quỹ tích rõ ràng.
 
 	"Đã có bước đầu cảm quan sao, vậy thì gia tăng cường độ."
 
 	Toa đổ ra hết thảy sô cô la, nàng hai tay bên trong nắm lấy chí ít mấy chục viên sô cô la, vung cánh tay hướng Tô Hiểu ném tới.
 
 	Cách cách một tiếng, một viên sô cô la nện ở Tô Hiểu trên cánh tay, cái khác đều bị tránh thoát, không phải Tô Hiểu tiến bộ thần tốc, mà là tâm nhãn của hắn năng lực bị kích hoạt.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, dụng tâm mắt né tránh công kích tốc độ, chí ít so với dĩ vãng dùng cơ sở năng lực nhận biết nhanh 10% trái phải, cũng chính là một phần mười.
 
 	Không nên xem thường một phần mười, vật lộn sống mái bên trong, này có thể nói khác nhau một trời một vực, Tâm Nhãn đều có hiệu quả như thế này, cái kia Dã Thú Trực Cảm hiệu quả làm sao? Nhất định sẽ càng mạnh hơn, rốt cuộc Toa thực lực xếp ở nơi đó.
 
 	"Tiến bộ rất nhanh, không, phải nói ngươi thích ứng rất nhanh."
 
 	Toa lại từ Bố Bố Uông trong tay cướp xuống một túi dứa làm, thử nghiệm cắn một ngụm lớn.
 
 	"Ăn ngon."
 
 	Toa ngồi xếp bằng ở, ăn dứa làm ra đồng thời, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nàng ở chế tạo không hề có một tiếng động uy hiếp cảm, kích thích Tô Hiểu càng nhanh hơn quen thuộc Tâm Nhãn năng lực.
 
 	Có tâm mắt năng lực làm cơ sở, nắm giữ Dã Thú Trực Cảm tốc độ sẽ nhanh hơn.
 
 	Đại khái nửa giờ sau, Toa ở Bố Bố Uông không nói gì trong ánh mắt đứng dậy, cái này chân dài giống cái động vật đoạt nó rất nhiều đồ ăn vặt, nếu không là đối phương quá có thể đánh, Bố Bố Uông đã sớm cắn đối phương.
 
 	Toa sau khi đứng dậy, nàng chớp mắt biến mất ở tại chỗ, đem nàng xuất hiện lúc, đã là ở Tô Hiểu trước người.
 
 	Lúc này Tô Hiểu tầm mắt bị nghẹt, trước mắt hoàn toàn đen kịt, ở Bố Bố Uông khôi phục vầng sáng tẩm bổ dưới, trước đã trúng mấy quyền di chứng về sau đã biến mất.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cảm giác rất kỳ diệu, tuy rằng cơ sở năng lực nhận biết bị phong, nhưng hắn đối chu vi mấy mét bên trong cảm giác càng rõ ràng rồi.
 
 	Chu vi khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, bụi hạt ở trong không khí tung bay, ở đây khắp nơi hoàn toàn trắng xoá bên trong đặc biệt dễ thấy, hắn thậm chí nhận biết được bên trong gian phòng khí lưu đang lưu động chầm chậm.
 
 	Không chỉ có như vậy, tất cả xung quanh đều biến chậm, bao quát 0. 2 giây trước tới gần hắn tên kia nữ tính, hắn có thể cảm giác được này trái tim của phụ nữ nhảy lên, đối phương tiếng hít thở, đối phương như là để trần vậy đứng ở hắn trước người, nữ nhân trên xương quai xanh vết sẹo kia, bởi đối phương giương quyền động tác bắt đầu biến hình, nguyên bản liền không tính bộ ngực đầy đặn, bởi cánh tay triển khai, biến có chút phi trường.
 
 	Nắm đấm công kích, công kích quỹ tích thẳng tắp, mục tiêu công kích là mặt.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, Toa nắm đấm theo hắn bên tai tập quá, quyền phong gợi lên hắn tóc đen.
 
 	"Rất tốt, ngươi nguyên bản liền nắm giữ cảm giác loại lên cấp năng lực, bước đầu tu luyện giai đoạn so với dự đoán nhanh hơn 10 giờ, có thể lấy xuống che chắn vật rồi."
 
 	Toa lui về phía sau vài bước, nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Lại đến một túi vừa nãy vật kia, nhất là báo lại, ta dạy cho ngươi chút thứ tốt."
 
 	Không để ý tới Bố Bố Uông cùng Toa 'Giao dịch', Tô Hiểu kéo xuống trước mắt vải đen, tầm mắt khôi phục, cơ sở năng lực nhận biết khôi phục.
 
 	Lần này, Tô Hiểu không còn ỷ lại cơ sở năng lực nhận biết, hắn thử nghiệm dụng tâm mắt cảm giác chu vi."
 
 	"Rất kỳ diệu đi, bất quá có ngươi nhận, kéo dài sử dụng lên cấp loại năng lực cảm nhận nửa giờ, liền là tinh thần lực của ngươi rất mạnh, cũng sẽ có tác dụng phụ, đó là ở trong chiến đấu trong thời gian ngắn mở ra năng lực, liền là chiến đấu một ngày một đêm, mở ra thời gian lẫn nhau cũng sẽ không vượt qua 20 phút."
 
 	Toa nhe răng nở nụ cười, lộ ra rất nhọn răng nanh.
 
 	Không cần Toa nói, Tô Hiểu đã cảm giác được không đúng, hắn lấy xuống vải đen đồng thời, hắn huyệt thái dương thình thịch nhảy lên, đại não truyền đến đâm nhói.
 
 	"Đây là phản ứng bình thường, ngươi đau đến không muốn sống mấy phút liền có thể chịu nổi."
 
 	Toa đây là đứng nói chuyện không đau eo, Dã Thú Trực Cảm không phải chính thống cảm giác loại năng lực, tuy rằng hiệu quả mạnh mẽ, nhưng quá trình tu luyện tỉ lệ tử vong rất cao, 99% trở lên cảm giác loại năng lực, đều không thông suốt quá tiêu hao năng lực nhận biết đánh cơ sở, tuy rằng làm như vậy hiệu suất càng cao hơn, có thể có càng hoàn mỹ cảm giác, nhưng nguy hiểm quá cao, ở Toa nguyên bản thế giới, mệnh lệnh cấm chỉ tu hành Dã Thú Trực Cảm.
Kết chương.