Chương 991 : Người ngoại quốc chính là ngu!.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Bill Gates đầu tiên là lông mày nhướn lên, vui nhan duyệt sắc, nhưng chợt trong lòng dâng lên một đạo nồng nặc nghi ngờ cảm giác, hắn có chút không hiểu, Phương Thần cái này cái gọi là có thể giúp hắn một lớn hơn vội, là có ý gì.

	Hơn nữa trong cõi minh minh, hắn thế nào có loại cảm giác xấu, cái này không nên a.

	Bill Gates đối Hoa Hạ văn hóa hiểu quá ít, bằng không là hắn biết hắn loại cảm giác này từ đâu mà tới.

	"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo." Phương Thần lúc này hành vi, chớ đến thế mà thôi.

	"Phương, cái gì là lớn hơn vội?" Bill Gates chìm ở tâm thần, mở miệng hỏi.

	Phương Thần mỉm cười nói: "Ta cảm thấy đối với Bill ngươi mà nói, kết quả tốt nhất cũng không phải là, Word cùng WPS giữa tiến hành kiêm dung, mà là Microsoft làm việc phần mềm trực tiếp đem Kim Sơn WPS liền da lẫn xương hoàn toàn nuốt mất rơi."

	"Thôn tính cùng kiêm dung dùng tiếng Hoa mà nói chỉ có kém một chữ, nhưng thôn tính so kiêm dung..."

	Nói đến đây, Phương Thần câm miệng không nói, nhìn xoáy sâu Bill Gates một cái.

	Bill Gates tiềm thức nuốt nước miếng, trong ánh mắt mang theo chút sợ hãi nhìn Phương Thần, trong mắt hắn, Phương Thần đã dài ra cong sừng dê, che khuất bầu trời cánh dơi, mang theo đầu mũi tên nhỏ dài trên không trung tùy ý đung đưa, chập chờn.

	Ác ma!

	Bill Gates đã xác định, Phương Thần tuyệt đối là ác ma!

	Nếu như không là ác ma vậy, Phương Thần làm sao có thể một cái xuyên thủng hắn nội tâm, bắt lại hắn núp ở sâu trong nội tâm, nhất ý nghĩ tà ác.

	Đích xác, hắn ngày nhớ đêm mong cũng không chỉ là cùng WPS kiêm dung mà thôi, mà là hoàn toàn đem WPS bóp chết rơi, kiêm dung chẳng qua là hắn kế hoạch bước đầu tiên.

	Chỉ cần WPS đồng ý cùng hắn làm việc phần mềm kiêm dung, để cho WPS những năm này lắng đọng xuống người dùng, có thể mười phần tùy tiện mở ra Microsoft làm việc phần mềm, ở phía trên tiến hành công tác, vậy hắn bước kế tiếp liền đem dùng Windows hùng mạnh ưu thế tới từ từ chèn sập WPS.

	Hắn cái gọi là ưu thế chính là, Microsoft làm việc phần mềm làm Microsoft hệ điều hành tự mang phần mềm, tiên thiên tính liền đã tập hợp ở Microsoft hệ điều hành trong, nói cách khác chỉ cần cài đặt Microsoft hệ điều hành, kia người dùng trên mặt bàn thì có Microsoft làm việc phần mềm.

	Đang cùng WPS kiêm dung sau, người dùng tự nhiên sẽ lười biếng, không còn đi ngạch ngoại mua WPS, đây là trong thiên hạ cũng chung nhau nhân tính.

	Mà mà hắn cần suy tính, chẳng qua liền là như thế nào thúc đẩy Windows hệ điều hành ở Hoa Hạ thông dụng, dùng cái này từ từ tằm ăn rỗi WPS ở Hoa Hạ thị trường định mức.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần vậy mà cho hắn cung cấp một, càng thêm đơn giản thô bạo, nhưng rất có lực phương án, một thẳng tới linh hồn hắn nội bộ phương án.

	So với từ từ tằm ăn rỗi, một cái đem WPS hoàn toàn nuốt trọn, để cho nó trở thành Microsoft làm việc bộ đồ một phần tử, không thể nghi ngờ là phương án tốt nhất.

	Thậm chí có thể nói, bộ này phương án tốt đến hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ mức.

	Dù sao bây giờ WPS còn đại lượng lợi nhuận, là Kim Sơn doanh thu chi trụ, liên tục không ngừng tiền mặt bò sữa, Kim Sơn công ty làm sao có thể đồng ý Microsoft đem WPS nuốt trọn.

	Mà một bên Ngô Mậu Tài cũng trợn mắt há mồm nhìn Phương Thần, nếu như không phải chính tai nghe được, hắn thật không thể tin được, để cho Microsoft nuốt trọn WPS như vậy, là từ Phương Thần trong miệng nói ra được.

	Đây không phải là giặc bán nước sao!

	Hắn mặc dù không đọc sách nhiều, nhưng cũng biết, thúc đẩy một lợi nhuận trong, có vô hạn rộng lớn tương lai Hoa Hạ sản phẩm, bán cho một nước ngoài xí nghiệp, cùng bán nước so sánh, trừ lớn nhỏ, nghiêm trọng trình độ phân chia, kỳ thực tính chất là không có bất kỳ khác biệt.

	Trong nháy mắt, Ngô Mậu Tài có loại bạo khởi chất vấn Phương Thần xung động, hỏi một chút Phương Thần vì sao phải làm như vậy?

	Nhưng loại ý niệm này trong lòng của hắn chuyển một giây đồng hồ về sau, liền rất nhanh liền biến mất vô ảnh vô tung, thậm chí trong lòng dâng lên một trận xấu hổ cảm giác.

	Hắn nên tin tưởng Cửu gia .

	Đi theo Cửu gia lâu như vậy, hắn nên là quen thuộc nhất Cửu gia, cũng là hiểu rõ nhất Cửu gia phẩm tính người, làm sao có thể nghĩ như vậy Cửu gia.

	Nhiều năm như vậy, Cửu gia gây nên tuyệt đối có thể xưng một câu lợi nước lợi dân.

	Cho nên nói, Cửu gia tuyệt đối nhất định là nín cái gì hư, chờ Bill Gates nhảy đâu.

	Một đạo ý niệm thoáng qua, Ngô Mậu Tài nhìn sang Phương Thần, trong lòng thì thầm: "Cửu gia ngài nhẹ nhàng a, vậy mà cầm không phải đồ vật của mình, cùng người nói mua bán."

	Hắn bây giờ đột nhiên ý thức được một chuyện rất trọng yếu, bán nước không bán nước, cái này chỉ sợ là khác nói, mà bây giờ trọng yếu nhất là, cái này WPS là người ta Kim Sơn sản phẩm, Cửu gia dựa vào cái gì thay người nhà Kim Sơn làm chủ, đem WPS bán cho Microsoft.

	Nói thật, hắn mới vừa rồi hoàn toàn nghĩ đến vấn đề này, cảm thấy Phương Thần quyết định WPS số mạng, là kiện vô cùng chuyện đương nhiên.

	Đại khái, nhiều năm như vậy, Phương Thần đã ở trong lòng của hắn tạo lên, một không gì không thể hình tượng.

	Ngô Mậu Tài về điểm kia trò mờ ám, hay hoặc là chính xác mà nói, tâm lý biến chuyển, cũng không có lừa gạt được Phương Thần.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, mấy năm này đối Ngô Mậu Tài tiên sách, xem ra là không có phí công tiên sách, nếu là mới vừa rồi Ngô Mậu Tài nói lời gì không nên nói, hắn quay đầu nhất định sẽ làm cho Ngô Mậu Tài biết hoa nhi là thế nào đỏ .

	Trầm ngâm một hồi, Bill Gates mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, chậm rãi mở miệng nói: "Phương, ta cần muốn trả cái giá lớn đến đâu."

	Trên đời này không có cơm trưa miễn phí, những lời này hắn hay là hiểu .

	Ngoài ra, hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, hắn sở dĩ không nghĩ tới trực tiếp đem Kim Sơn nuốt trọn, là bởi vì hắn không phải Phương Thần, chính xác mà nói, hắn không có Phương Thần như vậy ở Hoa Hạ quyền thế.

	Người ta Kim Sơn công ty nói không cùng hắn nói, hắn thí điểm biện pháp cũng không có, chỉ có thể nhờ giúp đỡ Phương Thần, như thế nào dám suy nghĩ gì đem WPS bỏ vào trong túi, loại này ý nghĩ hão huyền chuyện.

	Về phần nói, hoài nghi Phương Thần có thể làm được hay không như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện, hắn cũng không hề.

	Chuyện như vậy, cho dù ở nước Mỹ như vậy tự do đất nước, một cùng chính phủ có chặt chẽ liên hệ nhà đại tư bản đều có thể tùy tiện làm được, bằng không cho là bọn họ những đại công ty này là thế nào thôn tính công ty nhỏ ?

	Càng chưa nói Hoa Hạ loại độ cao này tập quyền địa phương, bằng vào Phương Thần ở cấp trên quan hệ, cùng với khổng lồ tài sản, nói Phương Thần có hô phong hoán vũ, phiên vân phúc vũ khả năng, hắn cũng không kỳ quái.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Bán đồ phải trả tiền dĩ nhiên là thiên kinh địa nghĩa, đi khắp thiên hạ đều là như vậy cái đạo lý, cho nên nói Bill ngươi nghĩ thôn tính WPS, dĩ nhiên là muốn đánh đổi khá nhiều, về phần nói một cái khác tầng hàm nghĩa, mời ta ra tay chỗ trả giá cao, kia thì không cần, chúng ta là bạn bè, giữa bằng hữu trợ giúp lẫn nhau, là không nên trả tiền , không phải sao?"

	Phương Thần hướng Bill Gates nháy mắt một cái.

	Nghe vậy, Bill Gates mặt bên trên lập tức đã tuôn ra một trận vẻ cảm động, nóng bỏng cho Phương Thần một cái to lớn ôm, "Phương, ngươi nói không sai, chúng ta là bạn bè."

	Mà một bên Ngô Mậu Tài tắc trong lòng tràn đầy cười lạnh nhìn Bill Gates.

	Cái này Bill Gates hay là tuổi còn rất trẻ, thật không thể giải thích Cửu gia.

	Cửu gia cũng đã nói như vậy, coi như không vội vàng chạy, kia trong lòng cũng hẳn là gõ lên cấp mười chuông báo động mới đúng.

	Người nước ngoài này chính là ngu!

	Phương Thần cùng Bill Gates hai người, một phen hư tình giả ý thân thiết sau, Bill Gates nóng bỏng hỏi: "Phương, ngươi định làm gì?"

	"Ta định đem WPS thu mua, hay hoặc là trực tiếp đem Kim Sơn mua lại, sau đó sẽ đem WPS bán cho ngươi, chỉ đơn giản như vậy." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Bill Gates nhìn Phương Thần cái này bức lẽ đương nhiên, giống như mua Kim Sơn như lấy đồ trong túi nét mặt, trong lòng không còn gì để nói, hắn thế nào cảm giác, đối với Phương Thần mà nói, mua Kim Sơn cũng không so với trước siêu thị mua bữa ăn tối hôm nay tới chật vật.

	Cái này nước cùng nước chênh lệch cũng quá lớn đi.

	Bill Gates ở trong lòng, yên lặng nói thầm, "Chúng ta không giống nhau!"

	Mỹ thờ phượng chính là dân chủ, tự do, cùng những thứ kia tà ác quốc gia bất đồng.

	Chuyển xuống đầu óc, Bill Gates cười nói: "Đây cũng là một rất tốt chủ ý, kia... Phương, ngươi tính toán đem WPS lấy một cái dạng gì giá cả bán cho ta, ngươi cứ ra giá, ở hợp lý trong phạm vi, ta nhất định sẽ đáp ứng lập tức ngươi , chúng ta là bạn bè."

	"Giá cả? Không! Không! Bill, ngươi lầm một chuyện, ta cũng không tính muốn tiền của ngươi, chúng ta nếu là bạn bè, kia sự nghiệp của ngươi chính là ta sự nghiệp, ta càng nghiêng về ngươi đem Microsoft làm việc bộ đồ lấy ra, ta đem WPS lấy ra, sau đó hợp lại cùng nhau, chúng ta cùng nhau cố gắng, để cho toàn thế giới nhân dân cũng có thể dùng đến Microsoft sản phẩm, hơn nữa làm bạn bè, ta có thể chỉ chiếm cứ một bộ phận định mức, đầu to hay là Microsoft ." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Bill Gates sửng sốt một cái, sau đó bưng kín cái trán, có chút không quá chắc chắn nói: "Phương, dựa theo ngươi ý tứ, ngươi là tính toán đem WPS làm làm điều kiện, nhập cổ Microsoft?"

	"Nếu là như vậy, càng tốt hơn." Phương Thần ánh mắt quay một vòng, sau đó lập tức gật đầu một cái.

	Bill Gates lời nói mới rồi, cùng hắn đã nói , hơi có như vậy một chút điểm xuất nhập, khẩu vị của hắn còn không có lớn như vậy, hắn đánh chính là Microsoft làm việc phần mềm chủ ý, mà không phải toàn bộ Microsoft.

	Bất quá, như vậy càng tốt hơn, Microsoft nhưng là đường đường chính chính lớn trứng vàng.

	Ở kiếp trước, Microsoft giá thị trường ở năm 2000 liền đạt tới sáu trăm tỷ đô la khủng bố độ cao, là trên thế giới giá thị trường cao nhất xí nghiệp, chiếm năm đó Hoa Hạ cả nước GDP tổng số 50%, thỏa thỏa phú khả địch quốc.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, theo Internet bọt vỡ tan, Microsoft giá thị trường xuống dốc không phanh, yên lặng chừng mười năm, cho đến năm 2017 mới lần nữa đứng lên sáu trăm tỷ đô la giá thị trường.

	Nhưng sau đó, Microsoft giá thị trường một đường dâng cao, gần như lấy hàng năm hai trăm tỷ đô la tốc độ tăng trưởng, rất nhanh liền vượt qua lão kẻ địch, Apple cùng công ty Amazon, trở lại thế giới tột cùng.

	Phương Thần cảm thấy, nếu như không ngoài dự liệu vậy, Microsoft không phải trên thế giới cái đầu tiên giá thị trường phá ngàn tỉ xí nghiệp, chính là thứ hai.

	Mà như vậy một xí nghiệp, không nói khác nhiều, dù là chiếm cái 4%, 5% cổ phần, đều là một món khổng lồ, làm cái Hoa Hạ nhà giàu nhất cũng không có vấn đề gì.

	Dựa theo ngàn tỉ giá thị trường để tính, 4% chính là bốn mươi tỷ đô la, mà Mã Vân ở năm 2018 giá trị rốt cuộc vượt qua Mã Hóa Đằng chờ một phiếu đối thủ, này giá trị cũng liền mới chưa đủ hai trăm bốn mươi tỷ Hoa Hạ tiền, chưa đủ bốn trăm đô la.

	Bill Gates trầm mặc một hồi, sau đó mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Phương, WPS đối với Microsoft đích xác có tác dụng nhất định, nhưng bàn về giá trị thực tế vậy, hoàn toàn không đủ để trao đổi đến quá nhiều Microsoft cổ phần, ta dự tính liền 1% đều không đủ."
Kết chương.