Chương 1205 : Tiếp nhận thuê mướn.
Nói thật Lâm Tịch đều nhanh quên mất hai người này.

	Bọn hắn nếu là lén lút ly khai, nói không chắc Lâm Tịch đều chẳng muốn quản.

	Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là khu vực an toàn sự tình.

	Nên biết khu vực an toàn thiết lập, không chỉ là vì cam đoan đại gia hiện tại an toàn, đồng dạng là vì ngày sau thiết lập căn cơ, về sau có tu sĩ phi thăng lên tới, tổng cũng phải có một cái an ổn chi địa a.

	Mà Minh Không Minh Giác hai cái này tiểu hòa thượng, cũng không dám tùy tiện chạy loạn.

	Dù cho nội tâm khủng hoảng cực kỳ, cũng chỉ có thể mặc niệm mấy lần phật kinh trấn an tâm tình mình.

	Thật không dễ dàng nhịn đến đại chiến kết thúc, mới dám thận trọng hướng Lâm Tịch đề xuất thỉnh cầu.

	Giang Trần ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi xuống Minh Không Minh Giác trên thân.

	Bọn hắn cũng rất tò mò.

	Vì cái gì Lâm Tịch bên người còn mang theo hai cái tiểu hòa thượng.

	Lâm Tịch khẽ liếc một chút hai người: "Các ngươi muốn đi?"

	"Ừm ừm. " Minh Không hai người gà con mổ thóc gật đầu.

	"Không muốn."

	". . ."

	Minh Không âm thanh run rẩy, không ngừng được sợ hãi: "Tiền bối, thật cùng chúng ta không có quan hệ."

	"Ta đương nhiên biết, các ngươi hai cái tiểu hòa thượng chẳng lẽ còn dám tính toán ta không thành. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	"Tiền bối ngài sáng suốt a."

	"Nhưng bị người áo vàng tìm tới cửa, tuyệt đối cùng Phật môn có quan hệ. Ta lại không có năng lực tìm Phật môn trả thù, tự nhiên chỉ có thể đối các ngươi phát tiết một chút tức giận."

	Phật môn mặc dù phân không ít phe phái, nhưng nội bộ còn là rất đoàn kết.

	Trước không nói Phật Tâm Tự chính là Thiền tông người đứng đầu người, có thể nhượng thiên hạ Thiền tông chùa miếu nghe lệnh, dù chỉ là Phật Tâm Tự bản thân thực lực, đều tương đương đáng sợ.

	Minh Giác Minh Không đầy mặt cay đắng.

	Bọn hắn quá vô tội.

	"Chờ ta thực lực đủ đi chất vấn Phật Tâm Tự lúc, tự nhiên sẽ mang các ngươi cùng đi, có lẽ đến thời điểm các ngươi liền có thể trở về, bất quá bây giờ nha, thật tốt ở lại a."

	Lâm Tịch đầu ngón tay dấy lên hai đoàn cực kỳ yếu ớt Nghiệp Hỏa.

	Nghiệp Hỏa chầm chậm chui vào Minh Không Minh Giác mi tâm.

	Hai người thân thể chấn động, sinh ra tự thân không chịu chưởng khống cảm giác.

	"Nếu như các ngươi tự mình chạy trốn, ta tựu dẫn bạo Nghiệp Hỏa, tựu tính các ngươi tìm tới đồ vật có thể dung luyện Nghiệp Hỏa, nhưng ít ra tại bị dung luyện phía trước, cũng có thể diệt các ngươi sinh cơ. " Lâm Tịch thản nhiên nói.

	Những lời này, nhượng Minh Không Minh Giác càng thêm tuyệt vọng.

	Bọn hắn chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

	Chờ ngươi có năng lực chất vấn Phật Tâm Tự thời điểm, mới có thể trở về tự.

	Cái này. . .

	Đây chẳng phải là vĩnh viễn không trở về chùa ngày?

	Lâm Tịch không để ý đến hai người này hối hận, mà là nhìn phía nơi xa.

	Mặc dù đại chiến đã hạ màn kết thúc, nhưng là tụ tập cùng một chỗ tu sĩ ngược lại càng ngày càng nhiều, bọn hắn không dám tới gần, cũng không có ly khai.

	Chuyện hôm nay, nhất định truyền khắp Bắc Cương.

	"Chư vị tiền bối cùng đạo hữu, không cần nghi hoặc, chúng ta chính là một đám lặng lẽ tu luyện tán tu, trong lúc vô tình đắc tội những này người áo vàng mới bị ép xuất thế."

	Lâm Tịch cao giọng hô.

	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

	Trách không được toàn là gương mặt lạ.

	Những tán tu này tập hợp một chỗ tu luyện, cũng quá biết điều.

	Cho mọi người một lời giải thích, chí ít lộ ra không có như vậy đột ngột.

	"Những này người áo vàng thật là đáng giận, nhiễu chúng ta tu luyện, còn muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt. " Lâm Tịch lòng đầy căm phẫn nói: "Chắc hẳn không ít đạo hữu căn bản không có nghe nói qua những này người áo vàng, kỳ thật ta cũng không hiểu rất rõ, nhưng những này người áo vàng tuyệt đối là tội ác chồng chất hạng người!"

	Mọi người lạnh nhạt không có trả lời.

	Tu luyện tới loại này cảnh giới, ai không phải cái nhân tinh.

	Cũng không thể nghe ngươi một lời chi từ tựu phân biệt thiện ác a.

	Nếu là người áo vàng đem các ngươi chém giết hầu như không còn, khẳng định cũng sẽ nói các ngươi là đại gian đại ác người, đều đến loại này cảnh giới, đúng sai nghiễm nhiên đã không phải là vấn đề gì mấu chốt.

	Lâm Tịch sắc mặt bất biến: "Hai vị này đến từ Phật Tâm Tự tiểu sư phụ có thể làm chứng, là những này người áo vàng cố ý gây chuyện."

	Mọi người vẻ mặt nghiêm nghị.

	Phật Tâm Tự?

	Đây chính là rất có phân lượng.

	Mọi người đều rất rõ ràng, có lẽ có chút chùa miếu lai lịch bất chính, nhưng chân chính Phật môn chùa miếu tuyệt đối là danh môn đại phái đại biểu, Từ Hàng phổ độ, hàng yêu trừ ma.

	Phật Tâm Tự càng là trong Phật môn đại biểu, tăng thêm đệ tử Phật môn không đánh lừa dối đặc thù, nói chuyện còn là rất có thể tin.

	Minh Giác bị đẩy đi ra, hắn mặc dù nội tâm bi phẫn, nhưng người xuất gia thủ vững vẫn là để hắn không có nói láo.

	"A Di Đà Phật, Lâm thí chủ không có nói sai, là những này người áo vàng chủ động tìm đến. " Minh Giác chắp tay trước ngực, thấp mi nói.

	Cái này khiến Lâm Tịch mà nói có mấy phần tin phục lực.

	Lâm Tịch thuận thế nói: "Người áo vàng quá mức đáng giận, nhất định còn biết ngóc đầu trở lại, cho nên chúng ta tán tu bị ép chỉ tốt ôm đoàn sưởi ấm, thiết lập một cái Văn Tâm hội, lẫn nhau hỗ trợ."

	Đối Văn Tâm hội cái gì, mọi người ngược lại là không có gì hứng thú.

	Nhưng người áo vàng ngóc đầu trở lại, mấy chữ này cho mọi người không nhỏ chấn động.

	Chết chín vị dung đạo kim bào, chẳng lẽ tổ chức này còn không có ngược lại?

	Còn có dư lực ngóc đầu trở lại.

	Cái này người áo vàng tổ chức vậy mà đáng sợ như thế, ai có thể chống lại a.

	Bất quá rất nhanh, Lâm Tịch lời kế tiếp thoáng cái hấp dẫn mọi người chú ý lực.

	"Văn Tâm hội nhân số không nhiều, nhưng mọi người đều nhìn thấy, chúng ta có mười bốn vị Bán Thánh tiền bối, vì cầu tự vệ, nhân đây quyết định, tiếp nhận các tông các phái các gia tộc thuê mướn, thù lao trừ bộ phận linh thạch bên ngoài, còn cần giúp chúng ta chú ý người áo vàng động tĩnh cùng tình báo. Cụ thể công việc, có thể tới Dạ Lang Thị tộc nói chuyện. " Lâm Tịch cao giọng hô.

	Mọi người không khỏi động dung.

	Cái gì ý tứ? Tiếp nhận thuê mướn.

	Thuê mướn mười bốn vị Bán Thánh? !

	Cái này nghe lấy rất mê người a.

	"Giúp các ngươi chú ý người áo vàng, cái kia nếu là bởi vậy trêu chọc phải người áo vàng làm sao đây? " có người không khỏi hô.

	Lâm Tịch hai tay một đám: "Một điểm này, chúng ta cũng không có cách nào."

	Trong lòng mọi người oán thầm không thôi.

	Đây không phải hố người sao.

	Những này người áo vàng vừa nhìn tựu vô cùng đáng sợ khó chơi, mà lại có thể xuất động nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ, khẳng định so với các ngươi cái này Văn Tâm hội còn kinh khủng nhiều.

	Đồ đần mới sẽ đi thuê mướn các ngươi, từ đó đắc tội người áo vàng đây.

	Mà Lâm Tịch chính là cười cười, không có giải thích thêm, mà là không ngừng tuyên truyền: "Cụ thể công việc, mời đến Dạ Lang Thị tộc nói chuyện."

	Chuyện này không quản sẽ phát triển thành bộ dáng gì.

	Nhưng ít ra trong thời gian ngắn, tất nhiên sẽ truyền bá ra ngoài, là đại chúng chỗ biết.

	. . .

	. . .

	Thần Đế Môn tọa lạc ở liên miên quần sơn linh mạch phía trên.

	Cung điện huy hoàng, Linh Long cao ngâm.

	Tiên vụ mông lung quấn quanh, Thần Võ phi phàm, toàn bộ Thần Đế Môn kiến trúc phong cách, liền như là một tòa ở vào trong mây tiên nhân hoàng cung, nguy nga hùng tráng.

	Dù sao cũng là nhân gian đế vương mới có thể gia nhập tông môn.

	Mỗi một vị đệ tử thoạt nhìn đều là khí vũ hiên ngang, nhân trung long phượng, thậm chí còn có mấy vị thế tục vương triều Nữ Đế, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, phong mang hiển lộ.

	Thần Đế Môn tuyệt đối là đệ tử chất lượng cao nhất tông môn.

	Bất quá đệ tử số lượng thực sự quá ít, đây là hạn chế tông môn thêm một bước cường đại nguyên nhân duy nhất.

	Bạch Đế Môn kỳ thật cũng là như thế.

	Mà ngày hôm nay, luôn luôn khinh thường hết thảy Thần Đế Môn nghênh đón một trận tai hoạ ngập đầu, hơn mười cái đáng sợ thân ảnh đột nhiên hàng lâm Thần Đế Môn, lấy không lưu tình chút nào tư thế phá vỡ hộ sơn đại trận.

	Dẫn đầu là một cái đầy người sát khí, mơ hồ có thể thấy được ba đầu sáu tay pháp tướng trẻ tuổi nam tử, đem Thần Đế Môn tụ tập Long khí đều sinh sinh ép xuống.

	"Thần Đế Môn sở thuộc đệ tử, không muốn chết liền lăn."

	"Hôm nay, Thần Đế Môn đem theo Bắc Cương triệt để xoá tên!"
Kết chương.