Chương 306 : Phải sĩ như vậy, có thể ngửi với vậy.
"Giữ yên lặng viết rõ lý do, giao cho một bên sách lại trình lên. Nếu có lần sau, nghiêm trị không tha "

	Nghe Từ Giai câu này khiển trách, vị này cùng quan chấm thi tràn đầy nhiệt huyết sôi trào mới bình tĩnh lại, ngày xưa trầm ổn tỉnh táo lần nữa chi phối thân thể. Là, bản thân thiếu chút nữa liền quên chấm bài trình tự, tiến cuốn nhất là cao tiến, là có một bộ lưu trình.

	Thật là, thiếu chút nữa liền ngộ chuyện. Mình bị khiển trách một trận không sao, nếu là bởi vì mình, làm liên lụy tới phần này bài thi, bản thân coi như tội nghiệt sâu nặng.

	Ổn định, ta nhất định phải ổn định.

	Vị này cùng quan chấm thi hít sâu một hơi, tương trạng thái của mình điều chỉnh đến cao nhất, dùng sức gật đầu một cái, sau đó ngồi ngay ngắn thân thể, tương bài thi lần nữa mở ra, lần nữa tương tầm mắt đặt ở bài thi thượng, nếu cao hơn tiến cuốn này, vậy thì phải viết rõ cao tiến lý do, vậy thì không thể chỉ bằng vào cái này một thiên bát cổ, phải thông đọc toàn cuốn mới khả.

	Nhìn xong phần đầu tiên bát cổ văn, diệu không thể nói, ở nhiều bài thi trung đơn giản là hạc đứng trong bầy gà long tường với dã.

	Tiếp tục nhìn thiên thứ hai, tuổi hàn sau đó biết tùng bách sau điêu cũng, cái này một thiên bát cổ văn bày vật nói chí, đánh trúng chỗ yếu hại, cũng là khó được một thiên hảo văn chương.

	Lại là thiên thứ ba, giống như phần đầu tiên bát cổ văn vậy, vị này cùng quan chấm thi chỉ nhìn câu thứ nhất phá đề "Thánh đạo đại mà có vốn, học giả tất lấy tiệm tới cũng" . Thử câu phá đề, một câu nói trúng, tựa như một đạo sao rơi rạng rỡ khắp tinh không vậy, vị này cùng quan chấm thi mới vừa làm lạnh nhiệt huyết gần như lại sôi trào, nếu không phải mới vừa rồi Từ Giai Từ đại nhân khiển trách còn ở bên tai vang vọng, vị này cùng quan chấm thi sợ là lại được vỗ án, kích tiết khen ngợi.

	Vị này cùng quan chấm thi chịu nhịn tính tình tương phần này chu cuốn, một hơi từ đầu nghiêm túc thấy đuôi, sau đó nặng nề hô một hơi.

	Cuốn này không cao tiến, bản thân cũng thật xin lỗi thánh thượng

	"Ta triều kiến nam bắc hai kinh, thực hành thiên hạ tình thế to lớn, mà hàng thánh thế đức tương thừa lấy bồi vạn năm chi cơ. Thực tại nơi này. Là văn có thể nói chi mà không lại lấy đắc nhân tâm, đang quân tâm vì Khổng Mạnh chi đạo, rất là có thấy ý. Phải sĩ như vậy. Có thể ngửi với vậy."

	Vị này cùng quan chấm thi cử bút tương cao tiến lý do làm liền một mạch, sau đó thận trọng giao cho một bên đợi nửa ngày sách lại. Từ sách lại chuyển giao cấp thượng thủ phó quan chủ khảo, cũng chính là Yên Mậu Khanh.

	Đây chính là chấm bài lưu trình, cùng quan chấm thi tiến cuốn, phó quan chủ khảo cùng đang quan chủ khảo theo thứ tự chấm bài. Trên thực tế, chân chính nắm giữ phần này bài thi số mạng hay là đang phó quan chủ khảo. Phó quan chủ khảo đầu tiên phẩm duyệt từ cùng quan chấm thi đề cử đi lên tiến cuốn, nếu như nên phân tiến cuốn lấy được phó quan chủ khảo công nhận, như vậy phó quan chủ khảo chỉ biết ở chu cuốn thượng dùng màu đen bút lông bút rơi viết một "Lấy" chữ, sau liền do đang quan chủ khảo tiếp theo chấm bài. Cũng nhận khả, chỉ biết đang thử cuốn thượng bút rơi viết một "Trung" chữ, như vậy phần này bài thi liền lấy trúng.

	Dĩ nhiên, phó quan chủ khảo nếu như không công nhận cùng quan chấm thi tiến cuốn, có thể bác bỏ, bài thi liền rơi cuốn. Lúc này, đang quan chủ khảo có quyền nghiêm chỉnh tới, lần nữa lấy trung. Bất quá, đang quan chủ khảo bình thường sẽ không hành sử cái này hạng quyền lợi, dù sao như vậy quá đánh phó quan chủ khảo mặt.

	Bài thi rơi vào Yên Mậu Khanh trong tay. Yên Mậu Khanh tương phần này cao tiến cuốn mở ra, tầm mắt rơi vào cùng quan chấm thi nhóm ngữ thượng.

	Không phải một phần bài thi mà, về phần làm kích động như vậy mà. Còn "Phải sĩ như vậy, có thể ngửi với vậy", về phần mà Yên Mậu Khanh đối vị kia cùng quan chấm thi quá khích phản ứng, rất là không thèm.

	Bất quá, làm Yên Mậu Khanh tương phần này chu cuốn mở ra, tầm mắt rơi vào chính văn thượng sau, hắn cũng không thể bình tĩnh.

	Nếu như phần này bài thi xuất sắc cũng thì thôi, ghê gớm lấy trung là được. Nhưng vấn đề là, phần này bài thi quá xuất sắc. Xuất sắc đến hoàn toàn có thể giác trục Hội nguyên mức từ bắt đầu chấm bài đến bây giờ, gần như không có mấy phần bài thi so với phần này bài thi càng xuất sắc.

	Không được. Nếu như lấy trung thử phân bài thi, kia Nghiêm các lão em vợ đại công tử làm sao bây giờ?

	Nhưng là. Nếu như không lấy trung thoại, vậy mình tư tâm cũng quá mức rõ ràng, hơn nữa Từ Giai lão tiểu tử này thỉnh thoảng vãng phần này bài thi thượng nhìn, rõ ràng chú ý chặt. Cái định mệnh đều do kia cùng quan chấm thi mới vừa rồi phản ứng quá mãnh liệt, làm đại gia đều ở đây chú ý phần này bài thi, để cho mình hạ hắc thủ cũng không dễ dàng

	Cùng quan chấm thi tính cái gì, Từ Giai lại tính cái gì ôm chặt Nghiêm các lão bắp đùi mới là đúng lý

	Không được, vẫn không thể lấy trung

	Bất quá, không lấy trung cũng có lý do a, lý do ngược lại cũng không khó, trứng gà bên trong chọn xương cái này hoạt mình am hiểu.

	Đầu tràng bài thi ngươi làm tốt lắm, không thấy còn lại tràng bài thi ngươi cũng viết được rồi,

	Vì vậy, Yên Mậu Khanh lật ra thử phân chu cuốn trận thứ hai bài thi, phần này chu cuốn quan trường ứng dụng văn cũng rất lưu, thậm chí có thể dùng lão đạo để hình dung, Yên Mậu Khanh tạm thời không tìm được xương, tiếp theo sau đó nhìn xuống, thấy được bản tràng bài thi trọng tâm thanh từ. Thanh từ cũng không phải là người bình thường có thể viết hảo, năm đó Yên Mậu Khanh bản thân cũng khổ luyện quá thanh từ, cũng muốn có thể giống như Nghiêm các lão như vậy, quá mức phải thánh quyến bình bộ thanh vân, bất quá, nhưng cũng vậy bản thân viết thanh từ, bản thân cũng nhìn không đặng đi, nào dám nổi bật.

	Yên Mậu Khanh rất tin, mình nhất định có thể ở nơi này phân bài thi thanh từ trung lựa ra xương tới

	Vậy mà sự tình cũng không có Yên Mậu Khanh nghĩ đơn giản như vậy, khi hắn tương tầm mắt rơi vào phần này bài thi thanh từ bộ phận lúc, càng là trong nháy mắt đổi sắc mặt.

	《 Cửu châu tức giận sắc phong lôi 》

	Cửu châu tức giận sắc phong lôi, vạn mã bôn đằng cứu khả hân.

	Phục duy ông trời thần phấn chấn, không câu một cách hàng nhân tài.

	Phục duy ông trời thần phấn chấn, không câu một cách hàng nhân tài. Ngựa này thí không giản ở đế tâm mới là lạ chứ

	Thôi, phần này bài thi xem ra là không thể không lấy, ngược lại đến chấm bài cuối cùng hai thiên tài sẽ luận định Hội nguyên, đến lúc đó bản thân lại ủng hộ Nghiêm các lão em vợ đại công tử khỏe, Yên Mậu Khanh vẫn tin tưởng mình có thể để cho Từ Giai nghe lời.

	Nghĩ tới đây, Yên Mậu Khanh đang lúc mọi người nhìn xoi mói, khẽ mỉm cười một cái, bút rơi ở chu cuốn thượng viết một "Lấy" chữ, sau đó giao cho Từ Giai.

	Vị kia một mực ở chú ý cùng quan chấm thi thấy vậy, mặt có sắc mặt vui mừng, từ bút vẽ trung là có thể nhìn ra Yên Mậu Khanh viết là "Lấy" chữ.

	Từ Giai vốn chính là thường thường cười ha hả lão người tốt, lúc này phẩm duyệt bài thi lúc, nụ cười trên mặt càng tăng lên. Một bên phẩm duyệt phần này bài thi, một bên gật đầu liên tục, đối phần này bài thi phi thường hài lòng. Từ Giai là bản tràng thi Hội quan chủ khảo, trong đó đề thi rất nhiều đều là do hắn ra. Phần này bài thi văn tài đừng nói, hành văn ý nghĩ gần như cũng thiết trung bản thân ra đề lúc ý đồ, đây mới là càng đáng quý.

	Ngoài ra kia đạo thanh từ độc cụ tượng tâm, hạc đứng trong bầy gà

	Quả thật, cùng quan chấm thi câu kia "Phải sĩ như vậy, có thể ngửi với vậy" có chút ngoại hạng, bất quá bản thân lại là không thể lại hài lòng

	Từ Giai phẩm duyệt bài thi so với Yên Mậu Khanh lưu loát hơn, sau khi xem xong bút rơi chính là một "Trung" chữ, hơn nữa tương phần này chu cuốn cùng mới vừa rồi Yên Mậu Khanh ủng hộ kia phân bài thi cùng với ngoài ra hai phân bài thi đơn độc đặt ở cùng nhau.

	Những thứ này đơn độc phóng bài thi cũng là có tư cách giác trục lần này thi Hội Hội nguyên hậu tuyển.
Kết chương.