Chương 117 : Chương một trăm mười bảy tiểu thế giới (thượng).
“ đạo hữu, cảm giác nơi đây như thế nào?” một ngày hai người luận đạo, Trương Bộ Niên hỏi. 
 
 “ không tệ.” Phù Ly thật lòng nói, nơi đây bên ngoài có phòng thủ, bên trong an tĩnh, mộc linh khí đầy đủ, còn có thể dựa vào Đại Chu Thiên Thể trận tu luyện, đối với một mộc đã tu luyện nói, đơn giản là tiên giới. 
 
 Trương Bộ Niên nghe xong, khẽ mỉm cười, ánh mắt mê ly, “đạo hữu bước kế tiếp là như thế nào tính toán đích?” 
 
 “ đương nhiên là an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày lên cấp Tử Phủ.” Phù Ly mặc dù mới vừa gia nhập Tiên Thiên, nhưng hắn tin tưởng, dựa vào nông trường, lên cấp Tử Phủ không thành vấn đề. 
 
 Trương Bộ Niên cười mà không ngữ, mê ly ánh mắt bắn ra thực chất ánh mắt. 
 
 “ đạo hữu ý gì?” Phù Ly cau mày, trong tay Bá Vương tiên hư ảnh lúc lộ vẻ lúc hiện. Bây giờ Phù Ly Thối Cốt đã hoàn thành hai cánh tay, vì tốt hơn ma luyện, hắn lúc nào cũng giữ vững cùng linh mộc dung hợp trạng thái. 
 
 “ ta biết hữu là thiên linh căn Mộc tu, không lo lên cấp bình cảnh.” Trương Bộ Niên thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: “nhưng ngươi bây giờ là luyện thể, luyện khí đồng thời tu luyện, tốc độ giảm nhiều, thả cần đan dược rất nhiều, nếu như đan dược cung ứng không được, đạo hữu như thế nào bảo đảm lên cấp?” 
 
 “ nơi đây tuy tốt, đạo hữu như một mực sống ở chỗ này, thế nào đạt được đan dược? thả ta xem đạo hữu linh chủng, lợi hại là thuộc Bá Vương tiên, Mê Tung thụ, Thực Hồn thảo, nhưng đạo hữu đã lên cấp Tiên Thiên, những thứ này cấp một linh thảo đối với đạo hữu sau này trợ giúp không lớn. Đạo hữu sau này thành công lên cấp Tử Phủ tán nhân, không có lợi hại linh mộc, còn không bằng chớ hệ Tiên Thiên tu sĩ. Như thế thứ nhất, trở thành Tử Phủ tán nhân thì như thế nào?” Trương Bộ Niên tiếp tục nói. 
 
 Phù Ly không hiểu Trương Bộ Niên thoại trúng ý tư, hừ nhẹ một tiếng, không có trả lời, “chẳng lẽ là muốn đuổi ta đi? không giống, nghe hắn tiếng nói, hình như là ở dẫn dắt ta cái gì.” 
 
 Phù Ly con ngươi chuyển một cái, nhớ tới trước đó vài ngày, Trương Bộ Niên từng nói qua có một việc cần giúp mình, lúc ấy không có nói cho ra sao chuyện, chẳng lẽ bây giờ phải nói liễu sao? 
 
 nhưng Trương Bộ Niên giống như hiểu lỗi Phù Ly phản ứng, ngừng tiếng nói, ngừng mấy hơi thở, đột nhiên nói: “coi như đạo hữu có Địa Mộ thảo, có thể như thế nào? Đại Tề quốc tu sĩ chưa từng thấy qua đời mặt, đụng phải Địa Mộ thảo liền tay chân luống cuống, nhưng chân chính lợi hại tu sĩ, có một vạn chủng phương pháp đối phó Địa Mộ thảo.” 
 
 “ cái gì?” Phù Ly rõ ràng ngồi thẳng lên, mặt bất khả tư nghị, “làm sao ngươi biết ta có Địa Mộ thảo?” 
 
 nửa năm này nhiều, hai người trao đổi, Phù Ly để cho Trương Bộ Niên xem qua Bá Vương tiên, Mê Tung thụ, Thực Hồn thảo, nhưng chưa từng tiết lộ quá Địa Mộ thảo, bây giờ nghe Trương Bộ Niên nói đến, trong lòng khiếp sợ không cần nói cũng biết. 
 
 Trương Bộ Niên đưa tay chỉ chỉ không trung Mê Tung khí vụ, “đạo hữu chỉ biết là nó có thể cấp thủ người một phần tinh thần, cũng không rõ ràng người tinh thần trung bao hàm rất nhiều trí nhớ. Chỉ cần ta dụng tâm lấy ra, tổng sao biết được đạo rất nhiều chuyện.” 
 
 “ ta ở chỗ này rất nhiều năm, Mê Tung trên đảo chuyện lớn chuyện nhỏ cũng không gạt được ta. ở đạo hữu tới ngày thứ ba, ta liền thông qua mê huyễn trời mới biết đạo hữu chuyện.” Trương Bộ Niên mê ly trong ánh mắt mãn ngậm tự tin, “đạo hữu không gọi Hủ Trúc, mà là Phù Ly, bởi vì Bình Độ chuyện dính líu, bị trục xuất Kỳ Sơn tông. Sau bởi vì được Khâu Mục lão tổ bộ phận trân quý, mà bị đuổi giết.” 
 
 Trương Bộ Niên nhìn thẳng Phù Ly: “đạo hữu nói, ta nói có đúng hay không?” 
 
 “ ngươi?” Phù Ly khó nén trên mặt khiếp sợ, Bá Vương tiên trong nháy mắt hộ thân, đồng thời thần thức co rúc lại, để phòng Mê Tung khí tập kích. Trương Bộ Niên nếu biết hết thảy, hôm nay có lẽ chính là than bài, hai người đánh một trận ở sở khó tránh khỏi. 
 
 Trương Bộ Niên thấy vậy, giản ra biểu lộ, mặt bình tĩnh nhìn Phù Ly. Hắn cũng chưa nói Đào Yêu bị tù 30 năm chuyện, căn cứ người khác suy đoán, nếu như nói liễu, Phù Ly sẽ tự chui đầu vào lưới, nhưng bây giờ Phù Ly đối với hắn hữu dụng, hắn cũng không muốn phát sinh thêm chi tiết. 
 
 Phù Ly cảnh giác nhìn, phát hiện Trương Bộ Niên cũng không động tĩnh, biết mình muốn xóa liễu, nếu như Trương Bộ Niên muốn động thủ mà nói, hắn nhiều cơ hội chính là, hoàn toàn có thể thừa dịp mình sơ sót lúc. Toại ôm quyền nói: “đạo hữu nói cực phải, ta mới vừa rồi chợt nghe dưới, thất lễ.” 
 
 Trương Bộ Niên nhẹ cười một tiếng, ánh mắt mê ly, lắc đầu nói: “không trách ngươi, những người khác đụng phải tình huống như thế, giống nhau sẽ kinh hoảng thất thố, thậm chí sẽ làm ra chân chính kịch liệt chuyện.” 
 
 “ dĩ nhiên, nếu như là những tu sĩ khác ở vào vị trí của ta thượng, giống nhau sẽ hướng ngươi xuất thủ, đào ra trên người ngươi đích mật mã, hỏi ra Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên tình huống. Nhưng ta bất đồng.” Trương Bộ Niên mặt ngạo khí đạo, “bí mật của ngươi ta không quan tâm, tu sĩ người nào không có bí mật, người nào không có kỳ ngộ? Khâu Mục Linh Thực viên, nếu ngươi được, ta giống nhau không hề nữa cảm thấy hứng thú.” 
 
 “ bởi vì ……” Trương Bộ Niên cười thần bí: “ta có lớn hơn cơ duyên.” 
 
 lúc này, Phù Ly đã thanh tĩnh lại, biết Trương Bộ Niên nói không uổng. Bây giờ bị hắn câu khởi hứng thú, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tò mò hỏi: “ra sao cơ duyên?” 
 
 Trương Bộ Niên không có trả lời ngay, hỏi ngược lại Phù Ly: “đạo hữu có biết ta tại sao sống ở Mê Tung đảo, nơi này linh khí bình thường, tu sĩ cực ít, tư nguyên bần phạp?” 
 
 “ nơi này có những khác hấp dẫn vật của ngươi.” tu sĩ đều là vô lợi không dậy sớm nổi, Trương Bộ Niên dĩ nhiên sẽ không vô duyên vô cớ sống ở chỗ này, nơi này mặc dù có Đại Chu Thiên Thể trận, nhưng Trương Bộ Niên đi bên ngoài phát triển, sẽ lấy được lớn hơn tiến bộ. 
 
 Trương Bộ Niên gật đầu, lại hỏi: “ngươi ra mắt Mê Tung đảo chung quanh thông thiên cột nước cùng biển sâu nước xoáy liễu sao?” 
 
 Phù Ly gật đầu, ban đầu rời đi tiên đào nước, đường tắt Mê Tung đảo lúc liền thấy, nửa năm trước, Phù Ly ở trong biển luyện thể lúc cũng xa xa thấy. 
 
 biển sâu nước xoáy là phương viên mấy chục thước thậm chí mấy trăm thước trong biển nước xoáy, nước xoáy trực đạt đáy biển chỗ sâu, một khi bị cuốn vào, hữu tử vô sanh. Thông thiên cột nước là kháp kháp ngược lại, phải không biết chiều cao bao nhiêu thước cực lớn cột nước, mỗi một đường kính đều có hơn năm mươi thước, một khi tiến vào, là cuốn vào trên bầu trời đích cương khí thành, tuyệt không còn sống. 
 
 Trương Bộ Niên cười thần bí, mê ly ánh mắt phản xạ nhàn nhạt ánh sáng: “những người khác có lẽ chỉ biết là thông thiên cột nước, biển sâu nước xoáy không phải đến gần, hết sức nguy hiểm. Nhưng gia tộc chúng ta ngay từ lúc mấy trăm năm trước liền bắt đầu nghiên cứu nó, rốt cục biết được một đại bí mật.” 
 
 “ bí mật gì?” Phù Ly bật thốt lên, có thể để cho Trương Bộ Niên không quan tâm Khâu Mục Linh Thực viên đích bí mật, tuyệt đối không bình thường. 
 
 “ một tiểu thế giới!” Trương Bộ Niên túc mục đạo. 
 
 “ cái gì? một tiểu thế giới?” Phù Ly hoàn toàn kinh hãi, thần thức như thải vân bàn lăn lộn, thân thể cứng ngắc, thật lâu không thể nói chuyện. 
 
 ở Kỳ Sơn tông, hắn từng nghe người đề cập tới tiểu thế giới, nhưng tiểu thế giới cách bọn họ quá xa xôi, người nọ nói ra một câu cũng không lại nói, nhưng quản trung khuy báo, Phù Ly đoán ra đại khái. 
 
 Phù Ly bây giờ chỗ ở xưng là đại thế giới, trung gian có tu tiên đại lục, đại lục chung quanh là vô biên vô tận đích vô biên hải, trong biển cái đảo vô số. 
 
 ở trên đại thế giới, có thật nhiều đặc biệt địa phương, thông qua những chỗ này, có thể đi vào một độc lập theo phụ với đại thế giới đích không gian. Những thứ này không gian, có lớn có nhỏ, nhiều loại nhiều dạng. 
 
 có mênh mông ngàn vạn dặm, có cận mười mấy dặm. Có phồn vinh thịnh vượng, giống nhau có người có tu sĩ, có chỉ có dã thú, có chỉ có linh mộc, có trên thế giới chỉ có lửa …… 
 
 tóm lại, những thứ này tiểu bên trong không gian vô kỳ bất hữu, chỉ có không nghĩ tới, không có không tồn tại. 
 
 tu tiên đại lục đã phát hiện rất nhiều như vậy không gian, được người gọi là tiểu thế giới. Một thế lực như có thể chiếm cứ một tiểu thế giới, là có thể đứng vững vàng với tu tiên giới. 
 
 như đổi làm một tu sĩ, có thể độc chiếm một tiểu thế giới …… 
 
 “ Trương Bộ Niên coi thường Khâu Mục Linh Thực viên, thì ra là hắn biết một chỗ tiểu thế giới.” Phù Ly từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.