Chương 2981: Cô nương, gả ư
 
 	Bạch Kim Ninh nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không khỏi nói ra: "Văn tài đệ nhất!" Nói thật, nàng thật sự nhìn không ra Lý Thất Dạ ở đâu văn tài đệ nhất.
 
 	"So Lan Thư Tài Thánh như thế nào?" Bạch Kim Ninh lại đánh giá Lý Thất Dạ liếc, thuận miệng hỏi.
 
 	"Dư xài." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Ngươi khoác lác không viết nháp ——" Bạch Kim Ninh thoáng cái một đôi mắt đẹp trợn trừng lên đấy, trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Vừa mới nàng câu nói kia cũng chỉ bất quá là thuận miệng mà hỏi, cũng không có trông cậy vào Lý Thất Dạ trả lời, cho dù Lý Thất Dạ trả lời, cũng sẽ cho rằng Lý Thất Dạ tự nhận không bằng.
 
 	Lan Thư Tài Thánh, người thế nào , trước mắt vô địch thủy tổ, sánh vai Kim Quang thượng sư, tuyệt thế vô song, bất luận là như thế nào tài tử, ở trước mặt hắn đều nhất định là ảm đạm phai mờ.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu như vậy "Dư xài" đến, thoáng cái nhường Bạch Kim Ninh đều trợn tròn mắt.
 
 	Theo Bạch Kim Ninh, cho dù tạm biệt khoác lác người, vậy cũng sẽ không khoác lác nói mình so về Lan Thư Tài Thánh đến, đó là dư xài, đây cũng không phải là khoác lác, cái kia đã sớm là đem da trâu thổi phá, hơn nữa, dạng này da trâu cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nói "Dư xài", nói đúng hời hợt như vậy, nói đúng như vậy phong khinh vân đạm, đến hắn trong miệng, giống như Lan Thư Tài Thánh chẳng qua là một vị nào đó tài tử mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Kim Ninh đều mắt choáng váng, nhìn thấy Lý Thất Dạ, đều có điểm bị Lý Thất Dạ hù dọa rồi, cũng không biết Lý Thất Dạ lời này là thật là giả.
 
 	Ngay tại Bạch Kim Ninh một đôi mắt đẹp trợn trừng lên nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, "Đùng" một cái rất nhỏ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là cong lại gảy một cái nàng mũi ngọc.
 
 	"Ngươi làm gì ——" Bạch Kim Ninh sợ hãi kêu lên một cái, lập tức lui về sau một bước, bày ra công kích tư thái, lập tức quát trách móc Lý Thất Dạ, uy phong lẫm lẫm dáng dấp.
 
 	"Không ai nói với ngươi sao?" Lý Thất Dạ khoan thai nhìn Bạch Kim Ninh liếc, tiêu diêu tự tại, nói ra: "Ngươi một đôi mắt, rất dễ nhìn đấy, có thần nhi xuất thải."
 
 	Bạch Kim Ninh thoáng cái đều có chút choáng váng, cũng không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ liếc, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều không biết rõ Lý Thất Dạ đây là thần kinh không ổn định, còn là như quen thuộc, hay hoặc giả là bởi vì nguyên nhân khác.
 
 	Muốn biết bọn hắn còn là người xa lạ, hắn vậy mà dùng ngón tay đi đạn nàng mũi ngọc, giống như bọn hắn đã rất quen thuộc, giống như quan hệ đã rất thân mật đồng dạng.
 
 	"Ngươi có bệnh nha!" Bạch Kim Ninh chứng kiến Lý Thất Dạ tiêu diêu tự tại dáng dấp, đánh trong nội tâm tức giận, rõ ràng là hắn chiếm được tiện nghi của mình, còn một bộ hoàn toàn không để trong lòng dáng dấp, hình như là một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.
 
 	"Ngươi có thuốc?" Lý Thất Dạ khoan thai nhìn Bạch Kim Ninh liếc.
 
 	Lời này lập tức đem Bạch Kim Ninh cho chán nản rồi, nàng không khỏi liếc hung hăng ngang Lý Thất Dạ, vô ý thức sờ soạng một chút bội kiếm của mình, nếu như hôm nay nàng không phải làm nhiệm vụ mà nói, nàng nói không chừng sẽ giáo huấn một chút cái này chiếm tự mình tiện nghi gia hỏa.
 
 	Nhưng là, đối với nàng động tác, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, vẫn là tiêu diêu tự tại.
 
 	Bạch Kim Ninh hít thở sâu một hơi, tiêu tan tức giận trong lòng, lạnh lùng lườm Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ngươi cũng đã biết Lan Thư Tài Thánh là người thế nào, hắn chính là vô địch thủy tổ. . ."
 
 	"Biết rõ." Tại Bạch Kim Ninh vẫn chưa nói xong thời điểm, Lý Thất Dạ liền tự nhiên tự tại, nói ra: "Không phải là thủy tổ nha, cũng không phải so đao chơi đùa múa, không cần ngươi đặc biệt nhắc nhở. Luận văn tài, ta là vung hắn mười đầu tám đầu phố, nếu như hắn là Tài Thánh mà nói, ta đây tựu là mới tiên rồi."
 
 	Bạch Kim Ninh đều há hốc mồm, nàng là lần đầu tiên gặp được như thế cuồng vọng tự đại người, như thế tự chăm sóc mình hung hăng càn quấy người, trước kia nàng thật đúng là không có gặp qua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều không khỏi nhiều hơn nữa xem xét Lý Thất Dạ vài lần, nói ra: "Thật đúng là nhìn không ra, ngươi một bộ tướng mạo, vẫn thật sự cùng ngươi không sấn."
 
 	Bạch Kim Ninh nói lời này, cũng không có cười nhạo ý tứ, trái lại nói thật.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ tướng mạo thường thường nha, hoàn toàn là bình thường không có gì lạ, tướng mạo là thuộc về người qua đường Giáp người qua đường Ất dáng dấp, mới mở miệng, cái kia chính là hù chết người, quả thực tựu là bỗng nhiên nổi tiếng, khẩu khí cường đại vô cùng, hoàn toàn là một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất, cái này hung hăng càn quấy dáng dấp, cùng hắn thường thường tướng mạo hoàn toàn là không phù hợp.
 
 	"Người không thể xem bề ngoài, hải không thể đo bằng đấu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Lời nói này được chính là ta."
 
 	"Ngươi không khoác lác sẽ không chết nha." Bạch Kim Ninh đều bị Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy dáng dấp tức giận đến nghiến răng đấy, đúng lúc này, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ tựu là một bộ cần ăn đòn dáng dấp, ai nhìn đều muốn hung hăng đánh cho hắn một trận.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thế nhân đều ngu ngốc, ta nói nói lời nói thật, lại nhận ta vì khoác lác, bất đắc dĩ, bất đắc dĩ."
 
 	Bạch Kim Ninh lập tức trán bốc lên hắc tuyến, nàng vốn là tính tình tương đối tốt người, nhưng là, bây giờ bị Lý Thất Dạ đánh có kích động đến mức muốn nhảy lên, hận không thể liền đánh Lý Thất Dạ một trận.
 
 	Đặc biệt Lý Thất Dạ cái kia bay bổng nhìn qua ánh mắt, càng làm cho nàng bạo tẩu, bởi vì Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy, thật giống như "Yêu mến đầu óc tối dạ" ánh mắt đồng dạng.
 
 	"Ngươi nói ta sao?" Đương Bạch Kim Ninh nói ra bốn chữ này thời điểm, không sai biệt lắm là từ nàng trong kẽ răng lóe ra đến, lúc này nàng coi như là không có nghiến răng nghiến lợi, vậy cũng không sai biệt lắm.
 
 	Tiểu tử này cũng dám như thế xem thường nàng, nàng liền muốn bạo đánh cho hắn một trận, cho nên, nàng không khỏi xoa tay lên.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc qua ma quyền sát chưởng Bạch Kim Ninh, nhàn nhã đi về phía trước, nói ra: "Hít sâu, chậm lại một chút trong nội tâm nộ khí, chút chuyện nhỏ này cũng có thể làm cho ngươi nổi trận lôi đình, ngươi hoàn thành cái đại sự gì. Liền điểm ấy kích thích đều chịu không được, ngươi có thể trở thành một tên đại tướng sao? Có tướng soái chi tài sao? Sẽ không cả đời chính là một cái lính quèn đi."
 
 	Ở thời điểm này, theo Bạch Kim Ninh, Lý Thất Dạ bộ dáng này, là khuôn mặt khó ưa, nói nhiều làm cho người ta chán ghét cũng làm người ta chán ghét.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn lời này thật là có đạo lý, tuy nhiên Lý Thất Dạ hoàn toàn là một bộ cần ăn đòn dáng dấp, một bộ rất hung hăng càn quấy dáng dấp, hắn cũng không có làm cái gì đặc biệt khác người sự tình, nàng cũng không thể chỉ bằng Lý Thất Dạ như vậy vài câu hung hăng càn quấy mà nói, liền bạo đánh Lý Thất Dạ một trận đi.
 
 	Nếu như dạng này sự tình truyền đi, không chỉ đối với chính nàng không tốt, đối với toàn bộ Thiên Tiệm quân đoàn danh dự cũng không tốt.
 
 	Bạch Kim Ninh không thể làm gì, như đánh ỉu xìu quả cà, đành phải rủ xuống hai đấm, nàng thật sâu hít thở một cái, dẹp loạn một chút trong nội tâm nộ khí.
 
 	"Bất quá nha, ta cũng muốn lấy một cái giống như ngươi vậy thiếu phụ." Ngay tại Bạch Kim Ninh thật vất vả dẹp loạn trong nội tâm lửa giận thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Vì cái gì ——" nghe được Lý Thất Dạ cái này có chút đùa giỡn mình lời nói, Bạch Kim Ninh lập tức hung ác nói, nhưng, nói ra lời như vậy thời điểm, nàng cũng có chút đã hối hận, bởi vì nàng biết rõ, người này miệng chó nhất định nhả không ra ngà voi tới.
 
 	"Cổ nhân nói, tú tài gặp quân binh, có lý không nói được." Lý Thất Dạ rung đùi đắc ý nói: "Nhưng là, con người của ta đâu này, văn tài thứ nhất, độc nhất vô nhị, bằng của ta văn tài, cái gì thô bạo dã man nữ binh, ta đều có thể đem nàng hàng được phục phục thiếp thiếp đấy, cho nên nha, ta suy đi nghĩ lại, muốn hay không lấy ngươi dạng này một cái nữ binh." Nói xong, sờ lên cái cằm, quan sát một chút Bạch Kim Ninh, một bộ cân nhắc dáng dấp.
 
 	Bạch Kim Ninh lập tức bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, thoáng cái liền tiến vào trạng thái bùng nổ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lời này, ở đâu là đùa giỡn nàng, đó là cười nhạo nàng thô lỗ dã man, tuy nhiên nàng Bạch Kim Ninh không phải cái gì tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là nàng đối với chính mình dung mạo vẫn có chút tin tưởng đấy, nàng tuyệt đối không phải cái loại này tam đại năm thô nữ binh, càng không phải là cái gì thôn phụ các loại người đàn bà đanh đá.
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa thử xem!" Lúc này, lời nói từ Bạch Kim Ninh trong miệng lóe ra đến, tốt đã nắm thật chặt quả đấm.
 
 	"Được rồi." Ngay tại Bạch Kim Ninh muốn bạo tẩu thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Ta có tài như vậy hoa người, thế gian có ai có thể xứng đôi ta đây, không cưới, không cưới."
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh thiếu chút nữa liền một cái lão huyết phun tới, tại vừa mới Lý Thất Dạ còn cười nhạo nàng thô bạo dã man đâu này, hiện tại hắn lại thay đổi một bộ sắc mặt, chuyện này tự phụ hung hăng càn quấy dáng dấp, xem đến cũng làm người ta muốn lên tiến đến giẫm hắn mấy cước, không hung hăng đem hắn đá vào trên mặt đất, trong nội tâm rất khó giải hận.
 
 	"Ngươi tên là gì!" Bạch Kim Ninh nói ra lời này đến, cái kia cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ khoan thai nói, quay đầu nhìn Bạch Kim Ninh liếc, nhe răng cười cười, lộ ra trăng trắng hàm răng, tuy nhiên hắn hình dáng không ra sao, nhưng, một cái hàm răng vẫn rất tốt, chỉnh tề trắng sáng.
 
 	"Không cần mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết." Lý Thất Dạ quay đầu lộ ra răng trắng, nói ra: "Tin tưởng ta, ngươi lại cùng ta dây dưa tiếp, nhất định sẽ bị ta mê hoặc đấy, hơn nữa bị mê được thần hồn điên đảo!"
 
 	Bạch Kim Ninh ở thời điểm này, trán ứa ra hắc tuyến, nàng đều không biết rõ nộ đến phát điên tốt, còn là nộ đến một cái lão huyết phun ra ngoài tốt, đây là nàng trong cả đời gặp được nhất tự yêu bản thân vô sỉ nhất mặt dày nhất da người.
 
 	"Lăn ——" cuối cùng, Bạch Kim Ninh nhịn không được tính tình của mình bạo phát, nếu như không lập tức nhường Lý Thất Dạ lăn, nàng tin tưởng mình nhất định sẽ nhịn không được hung hăng đánh hắn.
 
 	"Ngươi đi con đường của ngươi, ta đi mặc ta đường." Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên, vì cái gì bảo ta lăn."
 
 	Bạch Kim Ninh tức giận đến run rẩy, cuối cùng hét lớn một tiếng: "Giá ——" giá ngự lấy chiến xa là được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không lăn, nàng đi cuối cùng được rồi.
 
 	"Nha đầu, đi vội vã làm gì?" Tại Bạch Kim Ninh nộ khí mà đi thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả thanh âm truyền vào trong tai của nàng, nói ra: "Không hảo hảo điều tra một chút ta sao? Nói không chừng ta sẽ mưu đồ làm loạn."
 
 	"Lăn ——" Bạch Kim Ninh hét lớn một tiếng, cũng không quay đầu, lái chiến xa cuồn cuộn mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, nàng đều không muốn lại để ý tới Lý Thất Dạ rồi, lúc này, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì ác nhân, chính là một cái tự yêu bản thân thêm hung hăng càn quấy vương bát đản mà thôi.
 
 	Cho nên, Bạch Kim Ninh chẳng muốn lại đi để ý tới hắn rồi, nàng là sợ tự mình tiếp tục ở lại, nhất thời nhịn không được, sẽ hung hăng đánh cho hắn một trận.
 
 	"Đáng tiếc." Lý Thất Dạ lắc đầu, lầm bầm lầu bầu, nói ra: "Vừa mới ta còn cân nhắc lấy ngươi làm thiếp tức phụ đâu này, ngươi đây là bỏ lỡ trở thành cửu thiên đế hậu cơ hội, đây chính là mỗi người kính ngưỡng đế hậu nha."
 
 	Lời này truyền vào Bạch Kim Ninh trong tai, sặc đến nàng thiếu chút nữa theo trên chiến xa té xuống.
Kết chương.