Chương 510 : Hắn là ta! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Murray hỏi: "Phu nhân, chỗ kia vứt bỏ truyền giáo chỗ, hiện tại di chỉ còn tại a?"

	"Trượng phu ta về sau lại đi qua cái chỗ kia, nhưng trong này đã bị triệt để san bằng, Trật Tự Thần giáo tương quan hết thảy, tại nơi này, đều là một loại cấm kỵ, bọn hắn hận không được đem hết thảy vết tích đều xóa đi."

	"A." Murray nhẹ gật đầu, chỉ vào Karen trong tay bức họa này, "Vậy cái này bức họa cất giữ giá trị liền rất lớn, là không xuất bản nữa thác ấn."

	Karen đem vẽ thu lại, để vào chính mình ba lô, tiếp đó lần nữa đối Ganfusen phu nhân nói cảm tạ:

	"Ta sẽ thật tốt trân tàng nó."

	"Không, ngài có thể lấy tùy ý xử trí nó, chỉ cần ngài cảm thấy phù hợp, ta tin tưởng trượng phu ta nếu như còn sống cũng sẽ như vậy cho là."

	Ganfusen phu nhân hướng Karen hành lễ, quay người hướng đi bên kia đi trông nom cái khác người.

	Chờ lão phu nhân sau khi đi, Karen hỏi: "Cất giữ giá trị rất lớn, có thể bán Điểm khoán a?"

	"Nó có đầy đủ cố sự, nhất định có thể bán Điểm khoán, bán cho Thần giáo nội bộ cất giữ người giá cả sẽ rất cao, đương nhiên, nếu như bán cho Thần giáo bên ngoài cất giữ người, giá cả sẽ càng cao."

	"Bao nhiêu Điểm khoán?"

	"Nhìn cố sự tuyên dương trình độ, ta cảm thấy giữ gốc tại 2 vạn Trật Tự khoán trở lên."

	"Quý giá như vậy."

	"Ngươi thật dự định bán a?"

	"Không có, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, nhưng, nếu như là 200 vạn Trật Tự khoán, ta đoán chừng liền bán."

	"Ngươi cực kỳ thiếu Điểm khoán?"

	"Ân, thiếu, ngươi rời nhà trốn đi trước, có thể lấy cân nhắc đem trong nhà kim khố nạy ra mang tới, như vậy liền có thể cùng nguyên sinh gia đình chia cắt được hoàn toàn hơn một chút."

	"Là ý kiến hay, nhưng ta sợ đến lúc đó ta không có cách nào còn sống đến York thành."

	"Ngươi nhìn, ngươi vẫn là tại cho mình lưu đường lui."

	"Ha ha, bất quá, ngươi phát hiện không có, vừa mới bức họa kia, cùng tình cảnh lúc trước khá giống, Trật Tự Chi Thần chọn tuyển Tứ đại Tùy tùng, ngươi cũng chọn tuyển bốn người thiếu niên."

	Karen dừng một chút, hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Ngươi không cảm thấy loại này trùng hợp sẽ là một loại đại biểu hảo vận thế biểu hiện a?"

	"Nơi nào?"

	"Chính là sau đó chúng ta hành trình sẽ có được Trật Tự Chi Thần phù hộ."

	"Đại biểu cho Trật Tự Chi Thần ý chí Trật Tự Thần giáo hi vọng ngươi, Murray. Benda, thành kính quỳ xuống nghênh đón Gatambert đại nhân lấy dùng ngươi thân thể;

	Mà trung thành với Trật Tự Chi Thần tôn quý Đại tế tự hộ vệ trưởng Mobiteng. Benda đại nhân, hi vọng ngươi có thể đi được càng an tường nhanh chóng một chút, không muốn vì Gatambert đại nhân quay về tạo thành dù là nhiều một chút xíu khó khăn."

	Murray nghe đến mấy câu này ngây ngẩn cả người, lập tức giơ hai tay lên, nói:

	"Ta chỉ là kể chuyện cười, muốn nghiêm túc như vậy?"

	"Ngươi trò đùa trong mắt ta, giống như là một loại nguyền rủa."

	"Thật có lỗi, thật xin lỗi, ta bản ý chỉ là muốn cầm ngươi so làm Trật Tự Chi Thần, mặc dù chúng ta đều rõ ràng đây không phải là thật, nhưng ta cảm thấy cái này kỳ thật chính là một loại giữa bằng hữu ca ngợi."

	Karen rất chân thành mà nhìn xem Murray, Murray bị nhìn thấy có chút thần sắc cứng nhắc.

	"Xin ngươi đừng khinh nhờn Thần."

	"Là, ta đã biết, về sau sẽ không." Murray nghiêm túc cam đoan.

	Lúc này, một cái nữ hài thanh âm xuất hiện, là Naphthalene.

	"Tường thụy các đại nhân, là không định tiến vào Hessen thành sao?"

	Naphthalene tiểu cô nương trên đường đi có hai nhiệm vụ, một là làm dẫn đường, hai là thu lấy vào thành phía sau tiền hoa hồng.

	Thế nhưng là nàng vừa mới biết được, tường thụy các đại nhân tựa hồ cũng không tính lại tiến nhập Hessen thành.

	Đây là bởi vì hai chi trong tiểu đội thích hợp Hessen thành thuộc tính Khế ước Linh hồn, đã sớm được đến, có kia bốn người thiếu niên linh hồn, Hessen thành, đã không cần thiết tiến nhập.

	"Đúng vậy, Naphthalene, chúng ta không có ý định tiến vào Hessen thành, mà lại ta kế tiếp còn có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

	"Nhiệm vụ?"

	"Ta hi vọng ngươi bây giờ có thể dẫn đầu các nàng, hồi Tajima thôn, đồng thời nói cho gia gia ngươi, liền nói là ta ý tứ, hi vọng Tajima thôn có thể che chở cùng chiếu cố các nàng, như vậy về sau mỗi cách mười năm, mỗi lần tường thụy giáng lâm lúc, Tajima thôn tế đàn, cũng sẽ không quạnh quẽ."

	Karen nhưng thật ra là hảo ý, về sau Tajima thôn là sẽ trở thành Trật Tự Thần giáo trong cửa căn cứ huấn luyện, mỗi một nhóm đều sẽ có Trật Tự Thần giáo thí luyện giả đặc biệt tới đây tuyển lựa bản giáo tín ngưỡng linh hồn tại hôi nguyệt chứng kiến bên dưới ký kết linh hồn khế ước, đây tuyệt đối là một cái phát triển lâu dài lộ tuyến, mấy chục năm xuống tới, nói không chừng Tajima thôn đem từ từ phát triển lớn mạnh thành một tòa thành.

	Nhưng Karen trong lúc vô tình coi nhẹ tiểu cô nương tư duy, ở trong mắt nàng, nàng không chỉ có trúng liền giới phí đều không thu được, còn muốn mang về một đám vướng víu lưu dân.

	Tiểu cô nương rất gấp, chính mình cùng toàn thôn cùng một chỗ đào măng nuôi nấng tường thụy các đại nhân, muốn vứt bỏ thôn của nàng.

	Giọt nước mắt, bắt đầu ở Naphthalene trong hốc mắt đảo quanh.

	Thấy cảnh này, Karen không khỏi vỗ nhẹ cái trán, nói: "Yên tâm, phương diện thù lao chúng ta sẽ dành cho, ta . . ."

	Lúc này, Karen mới ý thức tới, chính mình cùng thủ hạ mình trên thân người không hề có loại kia tinh thạch tệ, mà trên người mình Điểm khoán, tại nơi này là không lưu thông.

	"Ta chỗ này có tinh thạch tệ." Ganfusen phu nhân mang theo một cái bao khỏa đi tới nói, "Ta nghĩ hẳn là đầy đủ. ."

	Nói lấy, Ganfusen phu nhân mở ra bao khỏa, từ bên trong xuất ra một cái màu xám óng ánh đá, phía trên này tản ra nồng nặc linh hồn khí tức.

	Naphthalene tiểu cô nương nhìn thấy cái này khiến đá cả người đều ngây dại, lẩm bẩm nói: "Cao nhất phẩm chất tinh thạch tệ!"

	Ganfusen phu nhân nhìn hướng Naphthalene, cười lấy hỏi: "Ta nghĩ, những này hẳn là đầy đủ thanh toán chúng ta tại Tajima thôn sinh hoạt phí tổn, mà lại, coi như ngươi đi ba tòa thành cầm tiền giới thiệu, cũng sẽ không so nơi này càng nhiều."

	"Đúng vậy, phu nhân, ngài nói đúng, bất quá, các ngươi một nhóm người này ở chúng ta thôn, không dùng được nhiều như vậy tinh thạch tệ."

	"Ta nơi đó còn có, không chỉ có trên người ta mang theo những này, còn có rất nhiều chôn giấu tại địa phương khác." Ganfusen phu nhân cùng Naphthalene nói dứt lời phía sau liền lại quay đầu nhìn hướng Karen, "Mời ngài không cần tại những phương diện này lo lắng, chúng ta có thể tự mình an bài tốt chính mình."

	"Chúng ta muốn tiếp tục hành trình, hành trình kết thúc phía sau, chúng ta sẽ trở lại Tajima thôn, ta nghĩ đến thời điểm, chúng ta sẽ mang theo đầy đủ tinh thạch tệ quay về."

	"Không không không, ngài không cần lo lắng những này, chúng ta đối cái này cũng không phải là cực kỳ coi trọng, trượng phu ta lúc còn sống khát vọng nhất chính là hi vọng Trật Tự hỏa chủng có thể ở cái thế giới này an ổn mà tỏa sáng, ta nghĩ, nguyện vọng của hắn hiện tại đã thực hiện một nửa, ta cực kỳ ước mơ ngài lúc trước hướng ta miêu tả bản thiết kế."

	Cứ như vậy, Naphthalene không tiếp tục cùng Karen đám người cùng một chỗ tiến lên, mà là mang theo Ganfusen phu nhân một nhóm người đạp lên trở về Tajima thôn hành trình.

	Karen bên này thì làm cho Ventura bốn người đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, tại chỗ chỉnh đốn nửa ngày phía sau, đội ngũ lần nữa lên đường hướng Hắc Ám hang đá xuất phát.

	Bởi vì mọi người đã từ từ thích ứng lên cái này thế giới hoàn cảnh, cho nên đoạn thứ hai lộ trình đi được càng thêm nhẹ nhõm, hiệu suất cũng càng cao.

	Xuôi theo đường tránh đi tất cả thôn trang, trên đường gặp được có cây trúc sinh trưởng địa phương liền sẽ dừng lại đào một đào măng, nhưng mà, tại lại đi tiếp rất nhiều ngày phía sau, đại gia theo Tajima thôn mang theo măng, hay là bị ăn sạch.

	Bất quá, tại mọi người chia ăn xong một điểm cuối cùng măng phía sau, trên mặt mọi người không có toát ra kinh hoảng, ngược lại đều bày biện ra một loại "Giải thoát" .

	Cho dù tốt ăn trái cây, lấy nó làm cơm ăn, ăn một lần chính là hơn mười ngày, đổi ai cũng sẽ nổi điên.

	So lên khả năng đến chịu đói, bọn hắn càng căm ghét cái này mỹ vị đến đáng chết tình trạng măng!

	Không có cách nào, tiếp xuống đi tiếp trên đường, đám người không thể không một bên tiêu hao trong ba lô vật tư một bên không ngừng tìm kiếm cái khác tương tự măng loại này có thể cung cấp bọn hắn "Người sống" dùng ăn thức ăn.

	Cuối cùng, thật đúng là tìm tới một loại, là ruộng ở giữa một loại chuột.

	Chuột xương cốt không phải bạch sắc mà là hắc sắc, cũng không biết là loại nguyên nhân nào, để nó thân thể bên trong tích góp "Độc tố" toàn bộ ngưng tụ tại xương cốt bên trong, khiến cho nó chất thịt biến vô hại.

	Đám người bắt không ít chuột, lột da xử lý xương cốt phía sau bắt đầu đồ nướng.

	Làm mùi thịt tràn ngập ra lúc, liền xem như các cô gái cũng buông xuống thận trọng, bắt đầu hưởng dụng cái này nướng chuột thịt mỹ vị.

	Karen kéo xuống một miếng thịt đưa vào miệng bên trong, hương vị lại khô lại cằn còn mang theo điểm chát chát.

	Chỉ có thể nói đặc thù hoàn cảnh bên dưới dẫn đến ngay cả chuột trên thân cũng xuất hiện dị biến, ân, nếu không nó cũng không biện pháp tại nơi này sinh hoạt, tóm lại, cái này khiến chuột thịt trên người vô luận là phân lượng bên trên vẫn là cảm giác bên trên, đều bị cực đại giảm xuống.

	Nhưng đồ nướng đi ra về sau, là thật có một cỗ nhàn nhạt vị thịt, cái này liền đủ để cho tất cả mọi người vì thế kích động phát cuồng.

	Cứ như vậy, sau đó đám người một bên đi đường một bên phụ trách diệt chuột trừ hại.

	Nửa đường, Karen cũng sẽ ăn thử một chút đặc biệt theo trong thôn trộm được một chút thức ăn, hắn muốn tuyển lựa một chút độc tính nhỏ một chút thức ăn, đây là là nhất cực đoan tình huống làm sớm chuẩn bị.

	Rốt cục, Hắc Ám hang đá đến, dựa theo lệ cũ, đám người không có trước tiến vào hang đá phạm vi, mà là lựa chọn ở ngoại vi đi đầu cắm trại.

	"Các ngươi nói, trước kia những cái kia Luân Hồi thí luyện giả tiến vào nơi này phía sau đều ăn là cái gì?" Pacio hỏi.

	"Khả năng bọn hắn thức ăn mang cực kỳ sung túc đâu?" Barthes nói.

	"Nhưng bọn hắn ba lô lớn nhỏ thoạt nhìn giống như chúng ta nhiều a, cũng chưa chắc có thể so sánh chúng ta nhiều giả bao nhiêu thức ăn." Pacio phản bác.

	Murray mở miệng nói: "Có thể bọn hắn trong cửa có điểm tiếp tế, rốt cuộc trong cửa thế giới Luân Hồi Thần giáo thế lực một nhà đơn độc lớn."

	"Chờ chúng ta lần này sau khi trở về, cái này sách nhỏ bên trên điều thứ nhất hẳn là sửa lại, đổi thành tiến vào Luân Hồi Chi Môn trước, muốn mang nhiều thức ăn." Digat cười nói, "Sớm biết là như thế này, ta liền mang cá ướp muối, thịt hun khói tiến đến."

	Karen đáp lại nói: "Bọn hắn trong ba lô, khả năng không phải mang thức ăn, mà là mang theo giải dược."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc, bởi vì bọn hắn cảm thấy Đội trưởng cái suy đoán này, phi thường có đạo lý.

	Nơi này không phải thiếu thức ăn, mà là nơi này thức ăn phổ biến mang theo nhằm vào linh hồn hoặc là thân thể độc tố, mang thức ăn tiến đến vẫn tương đối phiền phức, cũng không "giải quyết" đi tiếp chuyển di, nhưng nếu như vẻn vẹn là mang giải dược tiến đến, liền nhẹ nhõm nhiều.

	Thức ăn ngay tại chỗ lấy tài liệu, nấu một nồi, ném một viên giải dược xuống dưới hóa giải độc tính, trực tiếp liền có thể ăn, khả năng dinh dưỡng giá trị sẽ xói mòn rất nhiều, nhưng cái này lại đáng là gì?

	Murray mím môi, nói: "Cho nên là hệ thống tình báo có sai lầm, xem nhẹ cái này cơ sở tính vấn đề."

	"Bây giờ nói những này đã chiều muộn, cũng không kịp bổ cứu, trừ phi chúng ta có thể lập tức gặp được một chi Luân Hồi thí luyện tiểu đội, tiếp đó cướp đoạt bên dưới bọn hắn tiếp tế vật phẩm, bất quá vừa đến chúng ta bản thân liền bị ném đến cực chỗ thật xa, thứ hai ta cảm thấy tại Luân Hồi Chi Môn bên trong chủ động khiêu khích bọn hắn, cũng không phải là một kiện rất sáng suốt sự tình.

	Bất quá, ta vừa mới đi quan sát hang đá bên ngoài lúc, phát hiện nơi đó mọc ra một loại hắc sắc mang theo đốt trúc đặc thù thực vật, ngày mai chúng ta có thể lấy nếm thử đào lấy ra lại nhìn có thể hay không dùng ăn.

	Hiện tại, đại gia có thể lấy nghỉ ngơi, nhân viên gác đêm nhất định phải mở to hai mắt, ta tin tưởng nơi này thổ dân Luân Hồi Thần giáo, khẳng định chính tại điên cuồng tìm kiếm lấy chúng ta."

	. . .

	Dựa theo bên ngoài thời gian thuật toán là sáng ngày thứ hai, Karen dẫn đầu Barthes, Ventura, Eiraman cùng với Dehmel bốn người chính thức bước vào Hắc Ám hang đá, bọn hắn không có làm bất kỳ ngụy trang, cho nên khi bên ngoài hang đá linh hồn phát hiện bọn hắn lúc, từng cái tất cả đều ngây dại.

	Ngay sau đó, liền nghe tới hô báo âm thanh:

	"Tường thụy đại nhân chính mình lên cửa! ! !"

	Sự tình so Karen tưởng tượng được muốn thuận lợi rất nhiều, hang đá bên trong giai cấp Trật Tự rất là rõ nét, kết quả như vậy chính là tại gặp được lợi ích phân phối lúc, tất cả mọi người sẽ có vẻ cực kỳ "Lý trí" .

	Bất quá Karen vẫn chưa tiến vào hang đá nội bộ, mà là tại hang đá bên ngoài một chỗ trên sườn núi chờ đợi, tại phía sau hắn Barthes bốn người sung làm bảo tiêu nhân vật.

	Rất nhanh, một đầu thể trạng không phải rất lớn, nhưng toàn thân cao thấp đều là màu xanh sẫm con rết tại một đám thủ hạ "Cất nhắc" bên dưới, bị chở tới.

	Con rết đôi mắt bên trong lóe ra lục quang, tràn ngập trí tuệ cùng giảo hoạt tinh ranh.

	Lại một lát sau, một con nhện theo chỗ sâu đi ra, nhện trên thân thể trải rộng đặc thù phù văn.

	Cuối cùng đi ra, là một đầu thể trạng to lớn bọ rùa, bọ rùa bên ngoài trên lưng có lấy quỷ dị sáng rõ đồ án.

	Tại song phương ban đầu bàn bạc bên trong, Karen nói mình có ba cái danh ngạch, bởi vì hai chi đội ngũ bên trong, tổng cộng liền ba cái Trận pháp sư.

	Mà hang đá nội bộ, cũng đi ra ba vị Lão đại.

	Loại này quần cư thế lực, rất giống như một cái bang hội tập hợp thể, bên trong đại khái sẽ chia đầu đem giao y đứng thứ hai chờ chút hướng xuống, chính mình ra số lượng, đối phương lại nội bộ thương nghị xuất cụ thể trùng tuyển.

	Bọ rùa bay đến Karen trước mặt, tách ra cánh, chấn động rớt xuống bên dưới hai mươi mấy cái thân phận bài, Karen chú ý đến, đều là Luân Hồi Thần quan biển hiệu.

	"Vừa xử lý bọn hắn, tính là lễ gặp mặt."

	Hiển nhiên, Hessen thành ngoài thành một lần kia sự tình phía sau, bản địa Luân Hồi Thần giáo xác thực đang tìm lấy Karen đám người, nhưng Karen đám người đi tiếp thời khắc ý lựa chọn ẩn nấp lộ tuyến, cho nên vẫn chưa bị bọn hắn tìm tới.

	Lại nếu như ban đầu xảy ra chuyện địa điểm là tại Tajima thôn lời nói, như vậy sau đó Karen đám người hành động quỹ tích cùng chỗ cần đến liền rất tốt xác nhận, khoảng cách Tajima thôn ba tòa đại thành rất là rõ nét.

	Nhưng nếu là lấy Hessen thành làm điểm xuất phát, kia hướng bốn phía phát tán đại thành mục tiêu cũng rất nhiều, càng khỏi phải nói thành trấn bên trong còn có trận pháp truyền tống.

	Cho nên, bản thổ Luân Hồi Thần giáo muốn lục soát lại đến Karen tung tích sẽ rất khó, nhất là để cho an toàn, Karen ngay cả Hessen thành đều chưa đi đến, mà là tiếp tục lấy đi bộ đi tiếp phương thức chạy tới mục tiêu kế tiếp.

	Tóm lại, dùng tối thổ đần nhất phương thức, ngược lại có thể làm cho đối phương mất đi dò xét đến ngươi đường đi.

	Hiện tại xem ra, chuyện tiến hành cực kỳ bình ổn.

	Bất quá Karen lại xách một cái yêu cầu:

	"Từng cái từng cái theo ta đi, không được dò xét, không được theo dõi."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	Ba vị hang đá cự đầu đều lựa chọn đồng ý, bọn chúng rõ ràng Karen đang lo lắng cái gì, đây là một trận giao dịch, nhưng quá trình giao dịch bên trong lại tràn ngập ép mua ép bán phong hiểm, tất cả mọi người đến cẩn thận.

	Cái thứ nhất con rết, Karen trước mang đi, dẫn dắt lấy nó đi ra phía ngoài bố trí tốt trong trận pháp.

	Con rết tự nguyện giải khai thân thể hết thảy phòng bị, bước vào Trận pháp.

	"Ta tới trước đi." Digat lên trước trước, quyết định cùng cái này con rết ký kết linh hồn khế ước.

	Tiếp đó, liền nghe được Digat cùng con rết song trọng kêu thảm, cũng may trong trận pháp không chỉ có phong khốn hiệu quả, còn có các phương diện gia trì hiệu quả, lại thêm Blanche cùng Sikinny cùng nhau vì Digat tiến hành thủ hộ, đau nhức là đau nhức điểm, nhưng rất nhanh cũng liền hoàn thành.

	Digat bị nâng đỡ nghỉ ngơi.

	Karen không chê phiền phức, lại dẫn bốn cái bảo tiêu trở về, đem con kia nhện dẫn tới.

	Pacio lựa chọn cái này nhện, bắt đầu ký kết linh hồn khế ước.

	Lần thứ nhất lần thứ hai, Mars đều không đoạt, bởi vì hắn không nhìn thấy Đội trưởng cho mình nháy mắt.

	Cuối cùng, Karen đem con kia bọ rùa nhận lấy.

	Trên đường, bọ rùa còn cảm khái nói: "Ta nghe nói trong cửa thế giới sẽ cực kỳ ngoạn mục, cũng dựng dục vô tận khả năng."

	"Ân, đúng vậy."

	Kỳ thật, bọn chúng ba cái cũng không rõ ràng trong cửa cùng trong cửa khác nhau, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn chúng kích động lựa chọn đồng ý.

	Bởi vì mỗi cách mười năm một lần tường thụy giáng lâm, tích cực nhất hưởng ứng, thường thường là Luân Hồi Thần giáo cường giả, mỗi lần đều có Luân Hồi Thần giáo cường giả cùng tường thụy kí kết linh hồn khế ước tiến vào "Trong cửa" .

	Lâu dần, loại này cố định nhận biết liền hình thành, bởi vì nếu như trong cửa thế giới không đặc sắc không đầy đủ hấp dẫn người lời nói, Luân Hồi Thần giáo những cái kia cường đại tồn tại nhóm, vì cái gì đối tiến vào trong cửa làm không biết mệt?

	Bọ rùa bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn hướng Karen, nói: "Ta muốn cùng ngươi kí kết linh hồn khế ước."

	"Nhân tuyển ta đã cho ngươi chọn lựa tốt."

	"Ta cảm thấy ngươi càng thích hợp."

	"Nhân tuyển đã định ra."

	"Ha ha."

	Bọ rùa cánh mở ra, theo nó chỗ sau lưng xuất hiện một đạo quang mang, ngay sau đó, một nữ nhân thân ảnh xuất hiện tại trên lưng nó, nữ nhân tản ra cùng bọ rùa đồng dạng khí tức.

	Nữ nhân mở miệng nói: "Ta trực giác nói cho ta, ngươi thích hợp hơn."

	"Mời ngươi tuân theo giao hẹn."

	"Không, ta không muốn dùng vũ lực ép buộc ngươi ý tứ, ý của ta là ta so với kia hai tên gia hỏa, phải cường đại hơn rất nhiều, mà trên người ngươi, không có cái khác linh hồn khí tức, ta cảm thấy cùng ngươi kí kết linh hồn khế ước, là lựa chọn tốt hơn."

	"Ngươi nhìn lầm rồi, ta đã có Khế ước Linh hồn."

	"Ha ha, ngươi đang gạt ta, ta không có cảm ứng được."

	Karen cũng không hi vọng vốn có thể nhanh chóng thuận lợi tiến hành xong Hắc Ám hang đá hành trình tại thời khắc sống còn lại xuất hiện biến cố gì, hắn rất chân thành hồi đáp: "Có đôi khi, cảm giác sẽ lừa dối người."

	"Ta không tin cảm giác của ta sẽ sai lầm, ngươi không nên dùng loại phương thức này tới lừa dối ta."

	Karen mỉm cười, bắt đầu triệu hoán chính mình cộng sinh khế ước đối tượng, lập tức, một cái tay cầm ma trượng nữ tử thân ảnh xuất hiện tại Karen sau lưng.

	Nhưng rất nhanh, Karen tiếu dung cứng lại rồi.

	Bởi vì sau lưng trước kia một mực hai mắt nhắm chặt như là ngủ say Pall tiểu thư hư ảnh, lúc này thế mà mở mắt ra,

	Còn mở miệng nói:

	"Hắn là ta!"

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.