Chương 483: Bão tố tiến đến
 
 	Nếu là chém giết Lý Thất Dạ, cái kia nhất định có thể công thành danh toại, tuyệt đối sẽ trở thành thế hệ trẻ tuổi chói mắt tuấn kiệt, tuyệt đối có thể lập xuống uy danh hiển hách.
 
 	Đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt mà nói, bọn hắn biết đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại nhiều người như vậy đều muốn lấy Lý Thất Dạ tính mạng, thậm chí có thế hệ trước Thánh Tôn tự thân xuất mã, hiện tại đã có mấy vạn người cường giả nhìn chằm chằm, đều muốn lấy Lý Thất Dạ đầu người.
 
 	Có câu nói rất hay "Kiến nhiều cắn chết voi", rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đều nghĩ thừa dịp trong hỗn loạn đánh lén Lý Thất Dạ, chặt xuống đầu của hắn, đến lúc đó, không chỉ có thể đạt được Thần Nhiên Phượng Nữ khen thưởng, đồng thời cũng vì chính mình lập xuống uy danh hiển hách.
 
 	Nghĩ đến công danh thành tựu, tứ phía uy phong, không ít tuổi trẻ tu sĩ liền đã nhiệt huyết sôi trào, kích động, hận không thể hiện tại liền chặt hạ Lý Thất Dạ đầu lấy thành tựu tiền đồ của mình!
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không nguyện ý trôi dạng này vũng nước đục, nhưng là bọn hắn cũng không nhịn được tới tham gia náo nhiệt, cho nên, cách Tuyết Ảnh quỷ tộc chỗ rất xa đã có thật nhiều người chú ý một trận chiến này.
 
 	Đương nhiên, ở phía xa người quan chiến cũng không phải là tất cả mọi người quan chiến hoặc tham gia náo nhiệt, cũng có một chút người trốn ở đám người xem náo nhiệt bên trong bụng dạ khó lường, đặc biệt là một số đại giáo cương quốc lão bất tử, càng ẩn vào phía sau màn không lộ mặt, nhưng là, một khi cho những người này cơ hội, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng. Loại người này không phải vì Thần Nhiên Phượng Nữ ban thưởng mà đến, thậm chí không phải vì đệ nhất hung phần chìa khoá mà đến, mà là vì chính mình đồ tử đồ tôn báo thù.
 
 	Tại ốc đảo thời điểm, Lý Thất Dạ giết chết quá nhiều quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi, cái này tuổi trẻ tu sĩ trưởng bối chính là sư tổ, sớm muộn sẽ vì chính mình đồ tử đồ tôn báo thù.
 
 	Tại Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài. Vô số cường giả ngừng thở chờ lấy Lý Thất Dạ đến, trong đám người, có người hưng phấn. Có người khẩn trương, cũng có người thâm tàng bất lộ.
 
 	Duy đang ngồi ở phượng liễn bên trong Thần Nhiên Phượng Nữ bất động thanh sắc, lộ ra bình tĩnh, tựa hồ nàng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, tựa hồ nàng đã biết kết cục.
 
 	Mà ở Tuyết Ảnh quỷ tộc bên trong, Tuyết Ảnh quỷ tộc trên dưới thì là nơm nớp lo sợ, hãi hùng khiếp vía. Mặc dù địch nhân cũng không có đối bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc động thủ. Nhưng là trận này đại chiến sau khi kết thúc, lại có ai biết lại có như thế nào kết cục đây?
 
 	Lúc này, Tuyết Ảnh quỷ tộc từ trên xuống dưới chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể cười đến cuối cùng. Cuối cùng thắng được. Đối với Tuyết Ảnh quỷ tộc rất nhiều đệ tử mà nói, bọn hắn ngay cả Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào cũng không biết, bọn hắn thậm chí không biết mình Tuyết Ảnh quỷ tộc vì sao lại cùng một cái nhân tộc dính líu quan hệ.
 
 	Nhưng, hiện tại đối với Tuyết Ảnh quỷ tộc các đệ tử mà nói. Những vật này đều không trọng yếu. Trọng yếu là, chỉ cần Lý Thất Dạ cuối cùng thắng được, cười đến cuối cùng, bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc mới có may mắn còn sống sót hi vọng!
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ chiến tử, như vậy đối với Thần Nhiên quốc mà nói, đối với hơn vạn quần tình hưng phấn cường giả mà nói, chỉ sợ trong lúc nhấc tay liền sẽ đem trọn cái Tuyết Ảnh quỷ tộc đạp diệt.
 
 	Cho nên, giờ này khắc này, Tuyết Ảnh quỷ tộc từ trên xuống dưới chỉ có thể yên lặng vì Lý Thất Dạ cầu nguyện. Bọn hắn cầu nguyện Lý Thất Dạ chiến thắng tất cả mọi người, một mực cười đến cuối cùng. Chỉ có đồ diệt tất cả địch nhân, bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc mới có đường sống.
 
 	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Lý Thất Dạ rốt cục xuất hiện, hắn rốt cục xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong, chính như hắn nói như vậy, hắn là đơn thương độc mã mà tới.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đến, đi bộ nhàn nhã, thong dong tự tại, ung dung không vội, nhìn hắn bộ dáng hoàn toàn không giống như là chịu chết, lại càng không giống như là đối mặt thiên quân vạn mã, hắn bộ dáng này giống như là dạo phố.
 
 	"Tới, tới." Lúc này, toàn bộ tràng diện bắt đầu rối loạn lên, bất luận là chuẩn bị ám sát Lý Thất Dạ vô số cường giả, vẫn là xa xa quan chiến xem náo nhiệt tu sĩ, lúc này đều rối loạn lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, có phẫn nộ, có sát ý, có lạnh lùng, có tàn nhẫn. . . Từng đôi ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, có thể đủ đưa hắn phân thây tám khối.
 
 	Lúc này, đã dừng lại tại sơn môn bên ngoài hơn vạn cường giả cao thủ đều âm thầm lấy ra binh khí bảo vật của mình hoặc là chiếm cứ tại vị trí có lợi bên trên, chỉ cần có người ra tay, chỉ cần thời gian thành thục, bọn hắn tuyệt đối sẽ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Lúc này, tại vô số dưới ánh mắt, tại dãy núi bên trong vô số cường giả nhìn chằm chằm dưới, Lý Thất Dạ tựa hồ thành một đầu cừu non đi lạc, lúc này, hắn đã xâm nhập đàn sói hang hổ, vô số muốn lấy Lý Thất Dạ thủ cấp cường giả cao thủ tựa như từng con nhìn lấy cừu non sói đói mãnh hổ.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tựa như rơi xuống nước người, mà vô số nhìn chằm chằm cường giả tu sĩ tựa như bầy cá mập, một khi ngửi thấy mùi máu tươi, tất cả mọi người quần công mà lên.
 
 	Coi như xem náo nhiệt rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đến ngừng thở, thậm chí có không ít người trong lòng vì đó bội phục.
 
 	"Thật can đảm! Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi." Đang nhìn náo nhiệt trong đám người, ngay cả thế hệ trước giáo chủ cũng không khỏi đến cảm khái một tiếng, bội phục Lý Thất Dạ đảm lượng.
 
 	Biết rõ có vô số cường giả phục kích chính mình, hắn y nguyên đơn thương độc mã mà đến, người như vậy, nếu không phải nói với mình đi tự tin đến rối tinh rối mù, nếu không phải là tên điên.
 
 	"Gia hỏa này hoàn toàn chính xác đủ điên cuồng, đối địch với Thần Nhiên Phượng Nữ còn chưa đủ, lại còn dám khiêu khích thiên hạ, hận không thể tất cả địch nhân đều tụ tập cùng một chỗ ra tay với hắn, người như vậy đơn giản liền là thằng điên!" Cũng có người nói.
 
 	Đang nhìn náo nhiệt bên trong, có Nhân tộc cường giả nhịn không được nói ra: "Nói không chừng hắn là mười phần tự tin đây, hắn có đầy đủ tự tin sống rời đi. Tựa như năm đó Đế Tọa, lúc đó Đế Tọa tại mười tám tuổi thời điểm không phải cũng lấy sức một mình tiêu diệt toàn bộ Bắc Lĩnh quốc, tại năm mươi vạn trong đại quân tới lui tự do."
 
 	Mặc dù nói tại U Cương, nhân tộc rất nhỏ yếu, nhưng là, đối người ở chỗ này tộc tu sĩ mà nói, bọn hắn đương nhiên hi vọng Lý Thất Dạ thắng được, nếu như Lý Thất Dạ thắng được, cái này chắc chắn khiến loài người mở mày mở mặt.
 
 	Phải biết, U Cương chính là quỷ tộc thiên hạ, đặc biệt là có Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này vô địch đạo thống trấn thủ lấy mảnh này đất hoang, tại dạng này trong trời đất, nhân tộc căn bản cũng không có sinh tồn chỗ trống.
 
 	Nếu là hôm nay Lý Thất Dạ có thể quét ngang tất cả địch nhân, cái kia chắc chắn khiến loài người rực rỡ hào quang, nếu là Lý Thất Dạ sẽ trở thành giống như tam kiệt loại tồn tại này, như vậy, đối với U Thánh giới Nhân tộc mà nói, đây là thiên đại tin vui, cái này đem mang ý nghĩa U Thánh giới nhân tộc thiên tài có cơ hội trở thành Tiên Đế.
 
 	"Hừ, một cái nhân tộc tiểu tử cũng dám cùng Đế Tọa đại nhân đánh đồng, hắn tính là thứ gì!" Nhân tộc cường giả lời nói lập tức dẫn tới ở bên cạnh xem náo nhiệt quỷ tộc bất mãn, có quỷ tộc tu sĩ cười lạnh nói ra.
 
 	"Hắn tính là thứ gì? Thiên Lý Hà người hộ đạo, có bản lĩnh dạng như ngươi lời nói nói với Thiên Lý Hà đi." Nhân tộc cường giả cũng không cam chịu yếu thế phản kích nói ra.
 
 	"Ha ha, Thiên Lý Hà người hộ đạo lại như thế nào?" Quỷ tộc tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hãy chờ xem , chờ trong chốc lát không dùng đến sau thời gian uống cạn tuần trà, hắn liền sẽ bị hàng ngàn hàng vạn cường giả xé rách, hắn giống như là trong bầy sói cừu non bị xé thành từng khối từng khối, chết không có chỗ chôn."
 
 	Nhân tộc cường giả cũng cười lạnh phản kích, nói ra: "Tại ốc đảo lúc Lý Thất Dạ một kiếm giết ngàn địch, ở chỗ này, hắn cũng như nhau có thể một kiếm giết vạn địch. Nhiều người thì ngon? Chỉ cần đủ mạnh mẽ, nhiều người hơn nữa cũng không nên việc!"
 
 	Nhân tộc tu sĩ đương nhiên vì làm nhân tộc Lý Thất Dạ nói chuyện, mà quỷ tộc tu sĩ cũng như nhau vì chính mình quỷ tộc nói chuyện, đứng tại quỷ tộc bên này. Chỉ sợ tuyệt đại bộ phận quỷ tộc đều hi vọng Lý Thất Dạ bị xé thành vỡ nát, để hắn chết không nơi táng thân.
 
 	Dù sao mấy vạn quỷ tộc cường giả nếu như vẫn không giết được một người này tộc tiểu bối, cái này khiến quỷ tộc bọn họ mặt mũi để vào đâu?
 
 	Quỷ tộc một mực lấy U Thánh giới kẻ thống trị tự cho mình là, trên thực tế coi như không phải, cũng kém không có bao nhiêu, nếu như hôm nay quỷ tộc mấy vạn cường giả bị một cái nhân tộc tiểu bối đánh bại, cái này khiến quỷ tộc quyền uy nhận trùng kích.
 
 	"Bình Hà Quỷ Vương, U Tỉnh Cốt Yêu, Hắc Sơn Thi Hoàng, Bát Đồ Thánh Tôn. . ." Coi như đứng có lý tính quỷ tộc cường giả nhìn thấy dãy núi bên trên tụ tập cường giả, nhận ra cái này đến cái khác tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, lắc đầu, lý tính nói ra: "Đối mặt khổng lồ như thế địch nhân, coi như Đế Tọa đại nhân đích thân tới cũng chưa chắc có thể quét ngang, trừ phi Đế Tọa đại nhân cầm Tiên Đế Bảo khí mà đến, nếu không cũng chưa chắc có thể cười đến cuối cùng."
 
 	Lúc này, tụ tập ở chỗ này vô số quỷ tộc cường giả đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, thế hệ trẻ tuổi thiên tài thì cũng thôi đi, càng khiến người ta kinh hãi chính là một số sơm đã thành danh thế hệ trước đại nhân vật, đặc biệt là một số tại Đạo Gian thời đại liền đã trở thành Thánh Tôn tồn tại, để cho người ta vô cùng kiêng kỵ!
 
 	Vô số quỷ tộc cường giả tụ tập ở chỗ này, còn có một số tộc khác cường giả như yêu tộc, Huyết tộc, thiên ma, thạch nhân . . . các loại, Thần Nhiên Phượng Nữ ban thưởng thực sự quá phong phú, một số tộc khác cường giả cũng gia nhập ám sát Lý Thất Dạ trong đội ngũ.
 
 	Lúc này, duy nhất không có nhân tộc gia nhập, lúc này Lý Thất Dạ là cùng toàn bộ quỷ tộc quyết đấu, nếu là có Nhân tộc cường giả gia nhập ám sát Lý Thất Dạ, cái này sẽ bị U Thánh giới tất cả Nhân tộc tu sĩ phỉ nhổ.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, vô số ánh mắt rơi vào trên người của hắn, đương Lý Thất Dạ càng ngày càng gần thời điểm, tụ tập tại dãy núi bên trong muốn ám sát Lý Thất Dạ tất cả cường giả cũng không khỏi đến ngừng thở, khẩn trương đến có thể nghe được tiếng tim mình đập.
 
 	Lý Thất Dạ tại dãy núi bên ngoài dừng lại bộ pháp. Hắn ung dung không vội, ánh mắt từ trên người mọi người đảo qua, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bầu trời phía trên, rơi vào ngồi trên phượng liễn bên trong Thần Nhiên Phượng Nữ trên người.
 
 	Mà ngồi ở phượng liễn bên trên Thần Nhiên Phượng Nữ cũng là thần sắc băng lãnh, nàng lạnh lùng ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, nàng trong ánh mắt sát ý không che giấu chút nào, sát ý tựa như đao kiếm hàn mang toát ra.
 
 	"Há, ngươi chính là cái kia Thần Nhiên Phượng Nữ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thần Nhiên Phượng Nữ, cười nhẹ nhàng nói ra: "Hiện tại ta đã tới, ngươi là muốn đơn đả độc đấu, hay là quần ẩu hỗn chiến đây? Bất luận là cái gì, ta đều cam tâm tình nguyện phụng bồi."
 
 	"Đối với địch nhân, ta không hỏi qua trình, chỉ hỏi kết quả." Thần Nhiên Phượng Nữ cao cao tại thượng, nàng xa xa lạnh lẽo nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong thanh âm tràn ngập sát cơ. Nàng thanh âm lạnh lùng nói ra: "Nếu không thì liền ngươi là bị bắt giữ quỳ rạp xuống ta dưới chân, thì chính là đầu lâu thủ cấp của ngươi bày ở ta trước bàn!"
 
 	"Chỉ sợ hai cái này khả năng cũng không thể thực hiện." Tại trong thiên quân vạn mã, Lý Thất Dạ nhàn định tự tại, bình tĩnh cười nói ra: "Chẳng ta cho ngươi một cái đề nghị, hiện tại liền cút, thiên địa có bao xa liền cút cho ta bao xa! Ta coi như sự tình gì đều không phát sinh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.