Chương 424 : Dùng võ quyết thắng.
Sau ba ngày, Trương Chí Bình cùng Triệu Khải Minh, Không Kiếm đạo nhân hai người cùng nhau đi tới Thiên Vân Thành tổng trong phủ thành chủ, đi theo một vị thị vệ chỉ dẫn, bọn hắn một đường đi tới phủ thành chủ phía sau trên diễn võ trường.

Lúc này, trên diễn võ trường đã tới hai nhóm nhân mã, một nhóm chính là lấy một gã tinh thần phấn chấn, thanh niên tuấn mỹ dị thường tu sĩ tu sĩ cầm đầu, nó không chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, hơn nữa bên người còn đi theo hai tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, đúng là hắn lần này lớn nhất đối thủ cạnh tranh, Mộc Vân Phi.

Mà đổi thành một nhóm người, nói đúng ra vẻn vẹn chỉ là lẻ loi trơ trọi một người, một cái bên ngoài kì lạ, khí thế kiệt ngạo tu sĩ áo bào xanh một mình đứng ở một bên, nó trên mặt tương tự cá mập, mang theo một cỗ nụ cười khinh thường, nhếch miệng cười một tiếng, liền lộ ra một ngụm dữ tợn răng nhọn, giống như một đầu thời khắc chuẩn bị nhắm người mà phệ hung thú đồng dạng.

Trừ cái đó ra, diễn võ trường bên cạnh còn đứng lấy không ít thần sắc khác nhau tu sĩ, bọn hắn hoặc là phúc hậu khoan thai, hoặc là tinh anh dũng mãnh, lẫn nhau ở giữa đang châu đầu ghé tai nói không ngừng, tại Trương Chí Bình bọn hắn tới về sau, loại này giao lưu dường như trở nên càng thêm thường xuyên.

Trương Chí Bình một cái liền nhận ra, những người này chính là Thiên Vân Thành bên trong các phương nghề đại biểu, đã có thương nhân liên minh, cũng có săn giết đoàn đội, thậm chí còn có một ít tinh thông bách nghệ luyện đan sư, luyện khí sư các loại, bất quá tổng thể mà nói, vẫn là cửa hàng đại biểu chiếm đa số, săn giết đoàn người cũng không ít, rải rác mấy cái sơ cấp luyện đan sư, luyện khí sư, thì là một bộ không hứng lắm bộ dáng, mơ hồ lộ ra một phần kiêu căng.

Những người này tới đây mục đích, liền chính là vì mở mang kiến thức một chút cái này một nhiệm kỳ Vân Thành thành chủ thực lực, bởi vì, mỗi một tòa Vân Thành phát triển đều mang ý nghĩa ích lợi thật lớn, nhưng bởi vì cứ điểm hình Vân Thành muốn ra ngoài ngoại hải, phong hiểm cực lớn, cho nên bọn hắn nhóm cần tận mắt chứng kiến một chút thành chủ thực lực, khả năng xác định là không đối với nó tiến hành đầu tư, mà cái này, đối với nhận lấy tới một tòa gần như trống không Vân Thành thành chủ mà nói, cũng là một cái hỗ huệ hỗ lợi sự tình.

Cho nên, tại đây cuối cùng quyết ra Vân Thành thành chủ trước mắt, bọn hắn liền đều nhao nhao đến tận mắt quan sát một chút, trước đó, bọn hắn cũng đã xin thấy được ba người tại hoàn thành nhiệm vụ lúc hình ảnh ghi chép, cho nên liền lập tức nhận ra Trương Chí Bình.

“Tới, ngươi xem, đây là trước mắt ưu thế lớn nhất Vân Thành người cạnh tranh Lăng Trùng, nghĩ không ra hắn thật sự chỉ có Kim Đan sơ kỳ!” Một người mặc mây trắng tơ lụa gấm, dáng người phúc hậu trung niên tu sĩ có chút ngạc nhiên nói ra, trong mắt linh quang lập loè, hiển nhiên đang tại sử dụng một loại cao giai Linh Nhãn Thuật.

“Đúng vậy a, thật là có chút ngoài dự liệu, dựa theo trước đó nhiệm vụ ghi chép, đối phương một thân một mình liền hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ cùng hai kiện trung cấp nhiệm vụ, mặc dù mượn một chút ngoại lực, nhưng ở giữa đủ loại biểu hiện, đều thật sự là khó được, lần này thành chủ tranh cử, xem ra liền phải rơi xuống trên người người này.” Một bên một gã cao gầy tu sĩ nói ra.

“Hừ, chớ có chắc chắn như thế, hai vị kia người cạnh tranh cũng không phải dễ dễ trêu người, nếu là lúc trước lời nói, hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ liền đủ để cầm xuống một tòa cỡ nhỏ Vân Thành, nhưng nghĩ không ra lần này nho nhỏ cạnh tranh bên trong lại có ba người hoàn thành, kia sau cùng thành chủ tranh cử, chỉ sợ còn cần bọn hắn tranh đấu một phen mới được, mộc đạo hữu thực lực bần đạo từng vô tình thấy qua một lần, thứ nhất đường theo thất lạc đảo cái này cạnh góc địa phương quật khởi, sức chiến đấu không phải cho xem nhẹ a!”

Một vị người mặc võ sĩ phục tu sĩ lập tức đưa ra ý kiến phản đối, nó trên thân mơ hồ tản ra một cỗ mùi máu tanh, hiển nhiên là săn giết đoàn tu sĩ.

······

Tại mọi người nghị luận bên trong, Trương Chí Bình thản nhiên tiến nhập trong diễn võ trường, trong lòng cũng đang yên lặng nhớ lại những người này tư liệu, chọn có thể hợp tác người, mà lúc này, còn lại hai người cũng đều lập tức nhìn về phía Trương Chí Bình, Mộc Vân Phi trên mặt lộ ra một cái hiền lành thân thiện nụ cười, mà Ngự Sa đạo nhân, thì là nhếch miệng dữ tợn cười một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Trương Chí Bình, tựa như là tại tính toán tại từ chỗ nào ngoạm ăn đồng dạng.

“Ha ha, mộc đạo hữu, Ngự Sa đạo hữu, Lăng mỗ đối với hai vị thế nhưng là nghe tiếng đã lâu a, hôm nay rốt cục thấy một lần, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!” Lăng mỗ cười ha hả bắt đầu cùng hai người chào hỏi, giống như không phải đến cùng hai người làm sau cùng cạnh tranh đồng dạng.

“Ha ha, Mộc mỗ đối với lăng đạo hữu cũng là ngưỡng mộ đã lâu a, đợi đến sau ngày hôm nay, Mộc mỗ nhất định phải cùng đạo hữu thật tốt kết giao một phen.” Từ tính giống như thanh âm vang lên, Mộc Vân Phi thấy vậy cũng lập tức trở về lời nói, thẳng thắn biểu lộ hôm nay cạnh tranh, mang theo một bộ ý khí phấn phát chi sắc, dường như không chút nào vì chuyện kế tiếp lo lắng.

“Hừ, một đám người giả mù sa mưa, thật là khiến người buồn nôn!” Nhìn thấy Trương Chí Bình cùng Mộc Vân Phi một bộ mới quen đã thân bộ dáng, Ngự Sa đạo nhân lập tức khinh thường cười nhạo một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác không có ý định lại tiếp tục để ý sẽ hai người, Trương Chí Bình thấy vậy không thèm để ý chút nào, mà Mộc Vân Phi thì là nhướng mày, đối với cái này cái vẻ mặt hung dạng tu sĩ, không có chút nào hảo cảm.

Thấy Ngự Sa đạo nhân đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới, hai người cũng không có nhiệt tình mà bị hờ hững dự định, lập tức không tiếp tục để ý Ngự Sa đạo nhân, bắt đầu cùng nhau nói chuyện lên, mặc dù hai người bây giờ là đối thủ cạnh tranh, nhưng dường như lại ngoài ý muốn hợp phách, chỉ chốc lát sau liền mơ hồ sinh ra một bộ tri âm cảm giác, mà Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân, cũng cùng cùng Mộc Vân Phi mà đến hai người hàn huyên, không có biểu hiện ra cái gì địch ý.

Cái này lập tức nhường một bên Ngự Sa đạo nhân vẻ mặt càng thêm khó xử, bất quá cũng may, mấy người hàn huyên không bao lâu, phụ trách lần này Vân Thành thành chủ tranh cử người phụ trách liền tới, ngoại trừ Trương Chí Bình trước đó báo danh lúc Lưu Vũ đạo nhân bên ngoài, còn có một râu tóc trắng bệch, lại người mặc một thân áo bào đỏ lão niên tu sĩ, chính là cái này ngàn Vân tổng thành Phó thành chủ, Kim Đan đại viên mãn tu sĩ Hồng Quang đạo nhân.

“Ha ha, đây cũng là lần này cạnh tranh chức thành chủ ba vị đạo hữu a, quả nhiên là hoang dã có di châu, ba vị vậy mà đều có thể hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ, thật sự là khó được, khó được a!” Hồng Quang đạo nhân cười ha ha lấy đi hướng ba người, lần này thành chủ tranh cử, vậy mà nhảy lên phun ra ba vị hào kiệt, thế nhưng là nhường trong thành thật tốt nghị luận một phen, nhường hắn đối với ba vị trước kia thanh danh không hiển hách tu sĩ cảm nhận được cực lớn hiếu kì.

“Thành chủ quá khen rồi.” Ba người lập tức có chút thi lễ, không có biểu hiện ra mảy may vẻ tự đắc, ngay cả Ngự Sa đạo nhân cũng là như thế. Vị này Hồng Quang đạo nhân thật không đơn giản, nó có Kim Đan cực hạn chiến lực, chỉ là lưu truyền chiến tích bên trong, liền có hai vị có thể so với Kim Đan đại viên mãn tà tu chết ở trong tay hắn, ba người bọn họ cho dù là liên thủ lại, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

“Ha ha, tốt, hôm nay nhân vật chính là các ngươi, lão phu cũng không nhiều lời, lập tức tuyên bố sau cùng cạnh tranh quy tắc a.” Hồng Quang đạo nhân thấy ba người bộ dáng, cũng không có gấp lập tức hỏi đến, nhẹ gật đầu, trực tiếp cất giọng nói:

“Tu Tiên giới bên trong, thực lực vi tôn, bây giờ thú tai đang lên, càng cần hơn thực lực cường đại cam đoan, các ngươi ba vị bây giờ đều có thể hoàn thành cao cấp nhiệm vụ, có thể thấy được thủ đoạn bất phàm, như vậy dứt khoát điểm, cuối cùng dùng võ quyết thắng, cuối cùng có thể thắng được người đảm nhiệm Vân Thành chức thành chủ, bất quá, Lăng Trùng bởi vì lần này công huân cuối cùng, vẻn vẹn chỉ cần cùng Mộc Vân Phi cùng Ngự Sa đạo nhân bên trong bên thắng so một trận là được rồi.”
Kết chương.