Chương 363 : Trên vách tường mặt.
Chương 362: Trên vách tường mặt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đem bên này thảm toàn bộ lật qua, che đậy chúng ta trước đó đi ngang qua nơi này thời điểm lưu lại dấu chân, bảo đảm cái này quỷ cách địa phương sẽ không dẫm lên chân của chúng ta ấn ."

	"Trong phòng tạm thời không cần phải để ý đến, cái này quỷ nhìn qua không giống như là loại kia thích hướng trong phòng tản bộ quỷ, chẳng qua xuất phát từ an toàn cân nhắc, cái đồ chơi này tuyệt đối không thể thả ra toà này khách sạn, bằng không thứ này ở bên ngoài đi dạo, tùy tiện đi một bước cũng có thể đạp trúng một người dấu chân, một ngày ai biết muốn giết bao nhiêu người ."

	Dương Gian bắt đầu phân phó La Tố Nhất còn có Lâm Lạc Mai đem thảm trở mặt, xóa đi nhóm người mình dấu chân .

	Đáng sợ như vậy một đầu quỷ, một lần tập kích có thể tiêu hao hết cơ hồ nguyên một rễ quỷ nến mới có thể ngăn cản tồn tại, làm giết người quy luật vậy mà đơn giản như vậy .

	Đơn giản đến tựa như tiểu hài tử chơi trò chơi đồng dạng.

	Giẫm dấu chân .

	Nhưng cũng thật sự là càng đơn giản liền càng để cho người ta cảm thấy sợ hãi, ai cũng không chừng lúc nào bị thứ quỷ này đạp trúng trước kia cái nào đó thời điểm lưu lại dấu chân, sau đó bị giết chết .

	"Như vậy là được rồi sao?" Làm xong đây hết thảy sau, La Tố Nhất y nguyên có chút nơm nớp lo sợ .

	Dương Gian nhìn thoáng qua; "Chỉ cần không tới gần cái này quỷ hẳn là liền không có vấn đề, một khi tới gần ta lo lắng cái này quỷ sẽ xuất hiện khác dị thường, hiện tại nó như vậy tại trong quán rượu này du đãng coi như tương đối tốt, nếu như đi ra tại trong tửu điếm du đãng, chúng ta trong thời gian ngắn muốn thanh trừ trước đó lưu lại dấu chân vậy thì có chỗ khó khăn ."

	"Vật kia vẫn còn ở hướng bên này đi tới, lập tức cùng ta tiến gian phòng ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên cạnh số 31 phòng .

	Con kia xuyên tạc ký ức quỷ tám chín phần mười là trong này, trước đó không có mở ra cửa là bởi vì lo lắng hai đầu thụ địch, hiện tại hẳn không có vấn đề .

	Mình có thể chuyên tâm ứng phó đồ vật .

	"Trong phòng không có nguy hiểm gì đi." La Tố Nhất thận trọng nói .

	"Lại nguy hiểm có thể có này bên ngoài nguy hiểm? Bất kể như thế nào cũng phải trước tránh một chút, ít nhất phải nhường này quỷ rời đi đầu này hành lang chúng ta mới có thể ra đi ." Dương Gian không có tiếp tục lãng phí thời gian, hắn cưỡng ép mở ra số ba mươi phòng cửa .

	Cửa phòng có chút mở một đường vết rách, bên trong lại có ánh đèn bắn ra đi ra .

	Có chút phát hoàng ánh đèn đem mờ tối hành lang cho chiếu sáng .

	Dương Gian sầm mặt lại, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp liền xông vào .

	Không đối phó được bên ngoài cái này quỷ, còn không đối phó được bên trong con quỷ kia sao?

	Nhìn thấy hắn đi vào, Hùng Văn Văn cũng vội vàng đi vào theo, La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai cũng không dám tại này hành lang bên ngoài lưu lại, dù sao cách đó không xa vừa rồi con quỷ kia ngay tại đâm đầu đi tới, có trời mới biết tới gần sau con quỷ kia có thể hay không cải biến làm giết người quy luật, trực tiếp liền hướng mình bọn người động thủ .

	Không thể lấy chính mình mạng đem làm trò đùa .

	"Cùng vừa rồi cái kia số 13 gian phòng không giống ." Dương Gian ánh mắt trầm xuống .

	Đi vào chỉ có mới phát hiện gian phòng này rất lớn, hơn nữa không mờ mịt, tương phản nơi này đèn rất sáng, cho dù là người bình thường cũng đều có thể trông thấy trong phòng tình huống .

	Thế nhưng là khi hắn nghiêm túc quét nhìn một chút chung quanh mặt tường lúc, lại là khẽ run lên .

	Gian phòng trên vách tường dán đầy từng trương cũ kỹ báo chí, trên báo chí vết máu loang lổ, tại mỗi một tờ báo chính giữa mang theo từng trương nhắm mắt lại, ngũ quan đều đủ, sinh động như thật mặt người .

	Những người này mặt có nam có nữ, có tiểu hài, có lão nhân . . . Muôn hình muôn vẻ người phải có tẫn dùng .

	Vẻn vẹn chỉ là hơi tính ra, những người này mặt liền chí ít có hai ba trăm trương, hơn nữa theo trên báo chí ngưng kết máu tươi trình độ đến xem, những người này mặt để ở chỗ này hẳn không có quá lâu, nhiều lắm cũng chính là chừng mười ngày mà thôi .

	"Con quỷ kia đem ngộ hại giả thân thể đặt ở số 13 phòng, đem mặt đặt ở số 31 phòng, hai cái này gian phòng đều không có nguy hiểm, nguy hiểm đầu nguồn không trong phòng, mà là tại bên ngoài gian phòng, ta muốn tìm cái này quỷ nhất định phải xâm nhập Caesar khách sạn, muốn tìm tới cái này quỷ nhất định phải đi tới nơi này, chỉ cần tới nơi này lưu lại dấu chân, như vậy ta sớm muộn cũng sẽ bị đạp trúng dấu chân, sau đó bị giết chết ."

	"Trước đó ta tại lầu hai gặp phải nguy hiểm, đó là bởi vì giẫm dấu chân quỷ ngay tại lầu hai, cho nên báo chí quỷ làm ra động tĩnh dẫn ta đi nhà ăn,

	Nó không cần tự mình ứng phó ta, chỉ cần hạn chế ta quỷ vực là đủ rồi ."

	"Khó sửa đổi cái kia báo chí quỷ tại khống chế Triệu Lỗi sau chọn một chỗ như vậy, nơi này đi quỷ mà nói quả thực liền là một cái hoàn mỹ cạm bẫy, người nào tới người đó chết ."

	Dương Gian nhìn xem trên vách tường cái kia từng trương mặt người, trong lòng đối với cái này quỷ bố trí cạm bẫy xem như triệt để rõ ràng .

	Nó gì đều không cần làm, chỉ cần đợi ở chỗ này chờ đợi mình đưa tới cửa .

	"Không, nơi này tồn tại một cái nghi vấn, ta là thông qua quỷ thụ cùng Triệu Lỗi trước khi chết lưu lại thông tin biết được số 13 gian phòng cùng số 31 gian phòng tồn tại, đi tới Trung Sơn thành phố ta cơ hồ tránh đi tuyệt đại bộ phận người đi thẳng tới Caesar đại tửu điếm, con quỷ kia làm sao xác định ta nhất định liền sẽ tới đây đâu?"

	Đối với nơi này, tuyệt đối không phải một hai ngày liền có thể chọn tốt địa phương, khẳng định là sớm đã có dự mưu .

	Đây là một cái mưu đồ thật lâu cạm bẫy .

	Dương Gian tự hỏi, thế nhưng lại sẽ không ngờ được một cái đầu mối, đại khái là bởi vì Triệu Lỗi bị khống chế nguyên nhân, hay là từ đối với chính mình giải đi.

	Thu hồi loại này suy nghĩ .

	Hắn tiếp tục tra tìm này gian phòng kia .

	Thế nhưng là kết quả nhường Dương Gian có chút thất vọng, nơi này không có phát hiện con quỷ kia tung tích, con quỷ kia tuy rằng từng tại nơi này đợi qua, nhưng là rất rõ ràng, trước mắt không tại .

	"Dương Gian, ngươi mau nhìn nơi này, ngươi nhìn gương mặt này ." Chợt, Hùng Văn Văn kinh ngạc mà sợ hãi âm thanh vang lên .

	Hắn đột nhiên chỉ vào trên vách tường một trương nhuốm máu báo chí cũ bên trên mang theo mặt người .

	Kia là một trương nữ tử mặt người, ngũ quan đoan chính, sắc mặt hồng nhuận, phảng phất ngủ thiếp đi đồng dạng.

	Nhưng bộ dáng cũng rất quen thuộc .

	Đây là . . . Đồng Thiến bộ dáng .  

	"Đây không có khả năng, Đồng Thiến mặt người tại sao lại ở chỗ này?" Dương Gian còn định tìm đến Triệu Lỗi mặt người nhìn xem có thể hay không liền quay về Triệu Lỗi, khi hắn nhìn thấy Hùng Văn Văn phát hiện cái kia Đồng Thiến mặt người thời điểm lập tức liền giật mình .

	Đồng Thiến mặt người ở chỗ này, như vậy trước đó bị chính mình đưa đi bệnh viện phòng bệnh Đồng Thiến là ai?

	Hai tấm mặt giống nhau như đúc?

	Dương Gian sắc mặt biến hóa không chừng, tuy rằng không quá nguyện ý tin tưởng, nhưng nhìn thấy Đồng Thiến gương mặt này một khắc kia trở đi hắn liền trong lòng cũng đã bắt đầu ý thức được .

	Trước đó bị chính mình đưa đi bệnh viện Đồng Thiến rất có thể liền là chân chính quỷ .

	Nó nắm giữ Đồng Thiến thân thể, cũng nắm giữ Đồng Thiến mặt,

	Thế nhưng là đây không có khả năng a .

	Nếu như con quỷ kia dùng Đồng Thiến thân phận, như vậy Đồng Thiến trên người tấm kia mặt quỷ lại tại chỗ nào?

	Quỷ có thể bỏ qua những người khác mặt, tuyệt đối không có khả năng bỏ qua tấm kia mặt quỷ .

	Dương Gian trước đó liền suy đoán cái này quỷ một mực tìm liền là mặt quỷ, đến nỗi những người khác chẳng qua là vô tội người bị hại mà thôi, bị tác động đến tại trong đó .

	"Dương Gian, trong bệnh viện Đồng Thiến sẽ có hay không có vấn đề?" Hùng Văn Văn đứa bé này đều cảm thấy không được bình thường .

	Dương Gian đương nhiên biết rõ Đồng Thiến có vấn đề, nhưng trong đầu lại là đang suy tư tấm kia mặt quỷ ở đâu?

	Tìm được tấm kia mặt quỷ đã tìm được đầu nguồn .

	Nhưng mà hồi tưởng lần thứ nhất tiến nhập khách sạn thời điểm, làm bộ thành tiếp tân phục vụ khách hàng Đồng Thiến từ đầu đến cuối đều là mang theo nụ cười bộ dáng, Dương Gian trong lòng dần dần có cỗ hàn ý vọt tới đi lên .

	Là gì để cho mình cảm thấy, quỷ tìm về khuôn mặt tươi cười sau còn được một mực bảo trì nụ cười?

	Quỷ khống chế mặt quỷ, có lẽ đã có thể không cần cười .

	Hết thảy rõ ràng sau, hiện tại cũng chỉ có một đáp án .

	Đồng Thiến liền là quỷ .

	Chân chính Đồng Thiến chỉ còn lại có trên vách tường trương này mặt người .
Kết chương.