Chương 665 : Tiên phủ mở lại.
Đợi Tiêu Lâm hai mắt tỏa sáng, phát hiện chính mình lại tiến vào Linh Mộc không gian bên trong.

	Mà tại hắn cách đó không xa, chính hư không nổi lơ lửng một đoàn kim quang, kim quang bên trong là một cái tấc hơn lớn nhỏ Anh nhi, hai tay ôm thật chặt một cái màu vàng đen tinh giới, mà tại hắn bên cạnh, còn lóe ra một khẩu kim đao, vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Nhìn đến Anh nhi, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời biến khó nhìn lên.

	"Kim Hà lão quái?"

	"Là ngươi?"

	Nguyên lai lúc trước tập kích Tiêu Lâm kim quang chính là bị Kim Thi chém giết nhục thân Kim Hà lão tổ, mất đi nhục thân đằng sau, cũng để cho hắn ngoài ý muốn phát hiện chính mình lại không bị cấm bay cấm chế ràng buộc.

	Mà tại phát hiện Tiêu Lâm bay lượn đến Khung Đỉnh bí cung đằng sau, cũng thi triển bí thuật sau đó bám theo.

	Hắn dĩ nhiên thẳng đến núp ở bên cạnh, thẳng đến Tiêu Lâm phá tan cấm chế, mới đột thi sát thủ.

	Kim Hà lão quái lúc này lại là một trái tim chìm vào đáy cốc, trước mắt địa phương cổ quái hắn cũng không tại Khung Đỉnh trong bí cung thấy qua, mà lại hắn vốn là tính toán thừa cơ đoạt xá người này, không nghĩ tới vậy mà tiến vào cái này cổ quái địa phương.

	Mà đối phương lại là một bộ lông tóc không hao tổn bộ dáng, loại này cổ quái tình huống, nhượng vị này sống mấy trăm năm lão quái vật cũng bắt đầu trong lòng rụt rè lên.

	"Nơi này là địa phương nào? " Anh nhi nhìn xem Tiêu Lâm, phát ra bén nhọn âm thanh.

	Tiếp đó hắn nhìn hướng chung quanh lượng lớn linh thảo, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra kinh ngạc vô cùng biểu lộ.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng là cảnh giác vạn phần, tuy nói trung gian linh mộc nắm giữ thôn phệ tu sĩ Nguyên Thần công hiệu, nhưng hắn lại cũng không biết đối với tu tiên giả Nguyên Anh phải chăng đồng dạng hữu hiệu.

	Nếu là linh mộc không có cách nào đối phó Kim Hà lão quái Nguyên Anh, dùng chiến lực của mình, tựu tính đối phương chỉ còn lại một cái Nguyên Anh, chính mình cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

	Một năm đến đây, Tiêu Lâm miệng há ra, liên tục Thanh Loan băng kiếm như là cá bơi bắn ra, hóa thành đầy trời kiếm quang, hướng về Kim Hà lão tổ Nguyên Anh hung hăng chém đi.

	Đồng thời trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, một đoàn màu tím nhạt linh quang xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, tiếp đó hóa thành một đạo tử quang, hướng về Kim Hà lão quái vọt tới.

	"Tiểu tử muốn chết. " nhìn đến Tiêu Lâm không nói hai lời, tựu trước tiên công kích, Kim Hà lão quái mặc dù chỉ còn lại Nguyên Anh, cũng là giận tím mặt.

	Nguyên Anh chu cái miệng nhỏ, phun ra một khẩu tinh nguyên, rót vào bên cạnh kim đao bên trong, cái kia kim đao nhất thời hào quang tỏa sáng, đem toàn bộ Linh Mộc không gian chiếu sáng kim quang chói mắt.

	Trên kim đao, bắn ra vô số màu vàng đao khí, hướng về bốn phương tám hướng chấn động mà ra, Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm bị những này màu vàng đao khí trảm tại trên thân kiếm, nhất thời phát ra từng tiếng kêu khẽ, lại là trực tiếp bị chấn động mở ra.

	Trên thân kiếm linh quang cũng là trong nháy mắt bị đánh tan.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, cảm thấy mình tâm thần kịch liệt rung động một thoáng, hắn hiểu được, nếu không phải Thanh Loan băng kiếm bên trong dung hợp băng ngọc, phần kim bực này vô cùng trân quý kỳ trân tài liệu.

	Chỉ sợ chính mình bộ này bản mệnh pháp bảo, đã có hơn phân nửa tổn hại tại Kim Hà lão tổ đao quang bên dưới.

	Bất quá Kim Hà lão quái mặc dù đánh tan Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm, nhưng lập tức liền nhìn đến một mặt lóe ra tử quang lưới lớn, hướng về chính mình che đậy tới.

	"Cho bản lão tổ phá."

	Vẻn vẹn kim đan tu sĩ vậy mà chủ động hướng mình xuất thủ, điều này thực nhượng Kim Hà lão tổ tức giận không ngớt, trong lòng đã bắt đầu cân nhắc, sau đó đem tiểu tử này sau khi nắm được, thế nào hành hạ.

	Nhưng hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên, lại đột nhiên kinh ngạc phát hiện cái kia chụp vào chính mình lưới lớn, bắn ra chói mắt tử quang, tử quang chiếu xạ tại chính mình Nguyên Anh thân thể phía trên, nhất thời nhượng hắn có loại uể oải, toàn thân mềm nhũn cảm giác.

	Cái này giật mình có thể nói là không phải loại nhỏ, bỗng nhiên cắn một cái tại đầu lưỡi phía trên, kịch liệt như là cắn lấy hồn phách phía trên đau đớn nhượng hắn ý thức lập tức tình hình qua tới.

	Nhưng cái này cũng đem hắn sợ đến hồn bay lên trời, gần nửa đoạn đầu lưỡi bị hắn trực tiếp phun ra, hóa thành một đạo màu vàng tinh nguyên, rót vào kim đao bên trong.

	Cái kia kim đao nhất thời lần nữa phồng lớn mấy lần, mang theo kinh thiên uy thế, hướng về Tiêu Lâm tế ra Ngũ Nguyên Tử La Chướng chém đi.

	Tiêu Lâm luyện hóa cái này Ngũ Nguyên Tử La Chướng đằng sau, hôm nay còn là lần đầu tiên tế ra, xem như dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

	Mắt thấy kim đao mang theo đầy trời đao khí, chém xuống tại Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trên, nhất thời phát ra "Bang bang " chói tai kim loại ma sát thanh âm, nhưng mặc cho bằng đao khí ngang dọc, nhưng như cũ không cách nào chém nát Ngũ Nguyên Tử La Chướng.

	Mà Ngũ Nguyên Tử La Chướng nhưng cũng bởi vì đao khí chém xuống, mà nhất thời không cách nào rơi xuống, cùng đầy trời đao khí giằng co tại không trung.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong mắt hàn quang lóe lên, miệng há ra, nhất thời tử quang lấp lóe.

	Kim Hà lão tổ Nguyên Anh mắt thấy pháp bảo của mình vậy mà không làm gì được mặt kia tấm võng lớn màu tím, Anh nhi khắp khuôn mặt là kinh ngạc biểu lộ, cũng không lo được chính mình liên tiếp thi triển tinh nguyên, thiệt thòi nguyên khí, lần nữa phun ra một khẩu màu vàng tinh nguyên, rót vào kim đao bên trong.

	Đang định tiếp tục thôi động pháp quyết, nhất cổ tác khí chém nát mặt kia tấm võng lớn màu tím Kim Hà lão tổ Nguyên Anh đột nhiên sắc mặt đại biến.

	Anh nhi trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình Nguyên Anh bên trong khổ tu mấy trăm năm tinh nguyên, vậy mà tại trôi qua thật nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, tựu hao tổn gần một phần ba.

	Cái này có thể so sánh hắn phun ra mấy thanh tinh nguyên còn muốn nhiều hơn nhiều, cái này khiến hắn sợ đến hồn bất phụ thể, bản năng nghĩ muốn hướng về phía sau tránh đi.

	Nhưng ý nghĩ này vừa mới dâng lên, hắn tựu hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào di động chút nào, tựa hồ bị người thi triển Định Thân Pháp thuật, dừng ở trên không bình thường.

	Cái này giật mình thật là không thể coi thường, mà Kim Hà lão tổ Nguyên Anh cũng phát hiện không gian trung ương khỏa kia cổ quái tiểu Thụ, lúc này ba mảnh lá non ngay tại hơi hơi lay động, mỗi lay động một thoáng, hắn đều phảng phất đột nhiên bị người từ thể nội móc một thanh đồng dạng, tinh nguyên thiệt thòi lớn.

	"Đó là vật gì? Làm sao sẽ thôn phệ bản lão tổ tinh nguyên, mau ngăn cản hắn. " Kim Hà lão tổ Nguyên Anh hoảng sợ rống to, bởi vì lúc trước cắn nát đầu lưỡi, âm thanh bén nhọn mà mơ hồ.

	Tiêu Lâm mắt thấy Kim Hà lão quái kim đao pháp bảo linh quang tiêu tán, rơi xuống tại linh dược khóm bên trong, biết là linh mộc bắt đầu thôn phệ hắn Nguyên Thần, vì thế tâm niệm vừa động bên dưới, Thanh Loan băng kiếm như giống như cá bơi, toàn bộ thu hồi.

	Cho tới Ngũ Nguyên Tử La Chướng, Tiêu Lâm thì là đem hắn thu vào trong lòng bàn tay, cũng không thu hồi, tùy thời phòng bị Kim Hà lão tổ phản công.

	Nhưng hiển nhiên lúc này Kim Hà lão tổ Nguyên Anh đã bị rút lấy không ít tinh nguyên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn che kín hoảng hốt, hắn hai mắt nhìn chằm chằm linh mộc, trong miệng ngôn ngữ đã biến mơ hồ không rõ lên.

	Mà lại âm thanh cũng càng ngày càng yếu, rất nhanh, Tiêu Lâm đều gần như không cách nào nghe thấy.

	Một viên màu vàng đen tinh giới từ Kim Hà lão tổ Nguyên Anh hai cái tay nhỏ bên trên trượt xuống, rơi vào linh dược khóm bên trong, mà Nguyên Anh trên người màu vàng linh quang thì là càng ngày càng ảm đạm, mà lại cũng bắt đầu thu nhỏ.

	Càng là từ một tấc, trong chớp mắt biến thành nửa tấc lớn nhỏ.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua mầm cây nhỏ, trong lòng cũng là hoảng sợ, gia hỏa này tựa hồ không quản đối phương Nguyên Thần cường đại cỡ nào, chỉ cần đi vào Linh Mộc không gian, tựa hồ cũng chỉ có một con đường chết.

	Tiêu Lâm mắt thấy Kim Hà lão tổ Nguyên Anh càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ảm đạm, đến sau cùng đã là biến thành trong suốt sắc, nhưng loại trạng thái này không có kéo dài bao lâu, tựu triệt để tiêu tán.

	Tại Kim Hà lão tổ Nguyên Anh hoàn toàn biến mất đằng sau, mầm cây nhỏ mấy phiến lá non mới đình chỉ lay động, lần nữa bình tĩnh lại.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, nếu không phải gia hỏa này cùng chính mình cộng sinh, Tiêu Lâm thậm chí hoài nghi, chính mình ngày sau có thể hay không cũng cùng cái này Kim Hà lão tổ kết quả giống nhau.

	Tiêu Lâm đi tới sinh trưởng tươi tốt tam giai linh thảo khóm bên trong, nhặt lên một thanh tấc hơn lớn nhỏ, toàn thân vàng óng ánh tiểu đao, tiện tay thu nhập tinh giới bên trong.

	Sau đó Tiêu Lâm lại nhặt lên một viên màu vàng đen tinh giới, Kim Hà lão tổ đối hắn như vậy bảo bối, mặc dù là bị chém giết nhục thân, cũng không nỡ lòng ném xuống, có thể nghĩ trong đó tất nhiên tích góp hắn phần lớn thân gia.

	Cất kỹ đằng sau, Tiêu Lâm cũng không tại Linh Mộc không gian bên trong đợi thời gian quá dài, dù sao kiện kia bích hàn quang tràng còn chưa từng thu lấy, mà lại Lưu Ly tiên phủ sắp lần nữa mở ra, nếu là không tại mở ra thời gian bên trong đi ra, một khi bỏ qua, chính mình liền muốn vĩnh viễn bị vây ở bên trong.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, tựu cảm thấy tình cảnh trước mắt biến ảo, đợi hắn lấy lại tinh thần, đã lần nữa về tới Khung Đỉnh bí cung bên trong.

	Kiện kia Bích Hàn Thanh Tràng như cũ tại tinh trụ phía trên, tản ra một đoàn thanh lãnh ánh sáng huy.

	Tiêu Lâm đi tới tinh trụ phía trước, đưa tay hóa thành một đoàn màu xanh sẫm linh quang, một thanh liền đem kiện kia Bích Hàn Thanh Tràng chộp vào trên tay, tại bắt vào tay bên trên chớp mắt, Tiêu Lâm cảm thấy một luồng hơi lạnh đột nhiên khuếch tán ra tới.

	Hắn cơ hồ là bản năng toàn thân đều bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, dựa vào Thanh Viêm linh hỏa, mới miễn cưỡng chống lại hàn khí ăn mòn.

	Tiêu Lâm lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt hộp ngọc, đem trên tay vòng tay bỏ vào trong đó, đóng lại hộp ngọc đằng sau, lập tức dán mấy trương thượng phẩm Phong Linh phù, cái kia băng hàn khí tức mới bỗng nhiên tiêu tán.

	Lưu Ly tiên phủ bên trong, còn lại đám tu tiên giả, đột nhiên nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía đỉnh đầu núi không.

	Nguyên lai, một mực hư huyền trên hư không một vòng trăng tròn, đột nhiên biến mất, toàn bộ tiên phủ cũng lâm vào hắc ám bên trong, chỉ có ở chân trời, hãy còn nổi lơ lửng một đoàn màu trắng nhạt linh quang.

	Cái này đoàn Bạch Quang còn đang không ngừng gom lại, rất nhanh liền đem toàn bộ chân trời đều phủ kín, mà lại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng về bọn hắn lan ra mà tới.

	"Tiên phủ muốn mở ra."

	"Ai, trừ được mấy bụi linh thảo, cái gì cũng không có mò được, lần này xem như đến không công."

	"Cũng không thể nói như vậy, ở chỗ này tu luyện mười năm , tương đương với ngươi tại bên trong tông môn tu luyện một cái Giáp Tử, nghĩ đến đạo hữu tiến giai Kim Đan đại viên mãn, ở trong tầm tay."

	"Cái kia cũng không sánh được Chu huynh, được đến mấy bụi tứ giai linh thảo, trở về luyện chế thành linh đan, cũng có thể nhất cử đột phá Nguyên Anh đây."

	"Ai, Nguyên Anh chỗ nào là dễ dàng như vậy, đáng tiếc, truyền thuyết kia bên trong Chân Linh thần thủy không có đạt được, nếu không chúng ta đều là có cơ hội tiến giai Nguyên Anh."

	Mấy tên kim đan tu sĩ rõ ràng lẫn nhau nhận thức, ở nơi đó nghị luận sôi nổi.

	Mà tại tiên phủ một chút trong góc, ẩn nấp thân hình các tu sĩ, cũng nhao nhao ngẩng đầu nhìn chân trời Bạch Quang, chậm rãi hướng về bọn hắn tiến lên.

	"Lăng huynh, lần này tiên phủ hành trình, tiểu muội may mắn mà có ngài chiếu cố, nếu không có thể hay không còn sống rời đi Lưu Ly tiên phủ, đều là hai chuyện khác nhau, ngày khác có cơ hội, tiểu muội nhất định báo đáp."

	"Chung tiên tử nói trúng, ngươi ta vốn là chí giao, hoạn nạn thời khắc, giúp đỡ lẫn nhau cũng là phải, chỉ hi vọng tiên tử sớm ngày tìm ra linh dược, đem cụt tay tiếp tục."

	Một ngọn núi phía trên, Hắc Giao vương ngạo nghễ đứng thẳng, cao ngất thân thể như là một khối tinh thiết pho tượng đồng dạng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, đầy mặt vẻ lạnh lùng.
Kết chương.