Chương 15 : Mua Thuốc (1).
Đại đô.

	Mưa bụi nghiêng, rơi xuống ở vô số ngói vàng tường đỏ lầu các trên.

	Lầu các như lá, con đường như tơ, toàn bộ đại đô tựa như phủ kín lá dâu to lớn tàm bồn.

	Từng chiếc từng chiếc di động màu trắng xe ngựa, chính là vô số bé nhỏ tằm trắng.

	Nội thành góc, một tòa hào hoa phú quý năm tầng màu nâu trong lầu các.

	Một tên hai mắt rực rỡ nhu hòa cô gái, thân mang quần dài màu lam, nghiêng người dựa vào ở song cửa trước.

	Trên người nàng làn váy vân văn nằm dày đặc, buộc eo hẹp vai, trong tay áo thấy ẩn hiện trắng nõn cánh tay ngọc.

	Váy trên người tựa như đồ gốm hoa lam giống như trang nhã màu sắc, phối hợp cô gái vén lên thật cao phức tạp búi tóc, càng hiện ra trong suốt bên trong chen lẫn tinh mỹ một vệt yếu ớt khí chất.

	"Tiểu Ngư, sắc trời tối rồi, đi về nghỉ ngơi đi."

	Hoa lệ trong phòng còn có một người, một gò má phải mọc ra một khối đỏ sậm bớt nam tử cao lớn, người mặc đồng dạng màu lam sậm cẩm tú trường bào, ôn nhu hướng về cô gái khuyên nhủ.

	"Hừm, phu quân. Thiếp thân lập tức liền về" cô gái quay đầu hơi quỳ gối hành lễ.

	"Còn đang suy nghĩ đệ đệ ngươi?" Nam tử đi lên phía trước, nhẹ nhàng nắm ở cô gái vòng eo.

	"Ta phái người đi tìm qua hắn , nhưng đáng tiếc không tìm được, bất quá ngươi làm đạo tịch đã có hiệu lực, ta tra được có người dùng, hắn hẳn là vẫn là đi rồi ngươi sắp xếp đường.

	Kỳ thực chỉ cần tiến vào Đạo môn, so với bên ngoài chung quy an toàn rất nhiều, ít nhất không lo ăn mặc ấm lạnh, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng. Cẩn thận hỏng rồi thân thể."

	Hắn tay nhẹ nhàng đặt ở cô gái nơi bụng, phảng phất ở cảm thụ cái gì.

	"Coi như vì con của chúng ta, ngươi cũng phải bảo trọng chính mình."

	Cô gái trong mắt lộ ra nồng đậm cảm động.

	Tuy rằng phu quân rất xấu, tướng mạo hơi doạ người, nhưng khi đó chính mình, lựa chọn thật không có sai.

	Hắn là chân tâm yêu thích chính mình.

	Coi như mình là Man tộc nho hộ, đối phương cũng không quan tâm, đem chính mình nhét vào trong cửa.

	Đại Linh quy định chế độ bên trong, Linh tộc cưới vợ, có thể cưới bốn cái, đồng thời mỗi một cái đều là bình đẳng địa vị chính thê, không phân cao thấp.

	Phu quân vì nàng, không để ý gia đình phản đối, từ bỏ phần lớn sự nghiệp cùng kế thừa, rốt cục thành công làm cho nàng vào cửa.

	Hiện nay, hai người bọn họ tuy rằng kém xa trước đây, nhưng như trước sống rất tốt.

	Chỉ là

	"Vinh Phương từ nhỏ tính khí liền quật, ta lo lắng hắn nghĩ không ra" cô gái chính là Trương Vinh Phương tỷ tỷ Trương Vinh Du.

	Nàng rời đi huyện Thiên Âm sau, liền một đường đi theo phu quân đi tới đại đô.

	Vốn cho là phu quân chỉ là nghĩ vui đùa một chút nàng, lại không nghĩ rằng hắn đối với mình là chân tâm yêu thích.

	Mỗi lần thất thường đánh chính mình, sau đó hắn cũng có khóc rống sám hối, cầu chính mình tha thứ.

	Kỳ thực Trương Vinh Du cũng biết, nếu không phải như vậy, chính mình cũng sẽ không có cơ hội tới gần đối phương.

	Mà phu quân ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ tinh thần dị thường, tâm tình táo bạo ở ngoài, phần lớn thời gian đối với nàng đều rất dịu dàng.

	Như vậy nàng cũng đã rất thỏa mãn

	"Lão gia, phu nhân! Tìm tới, tìm tới! !" Bỗng nhiên một cái mập hồ hồ tiểu nha hoàn, vung múa trong tay thư, đẩy cửa vọt vào.

	"Bao tử, cái gì tìm tới? !" Trương Vinh Du giật mình trong lòng, mau mau ngẩng đầu nhìn hướng về nha hoàn.

	Bao tử là phu quân cho nàng sắp xếp thiếp thân nha hoàn, bị nàng dặn dò liên tục nhìn chằm chằm vào dùng tiền tìm tới đệ đệ.

	Hiện tại cái này kêu gào, lẽ nào. ! ?

	"Lão gia phu nhân, là phu nhân đệ đệ, tìm tới! Huyện Thiên Âm bên kia gởi thư nói tìm được! !" Bao tử hưng phấn kêu thành tiếng nói.

	Xoẹt.

	Trương Vinh Du một thoáng ngồi dậy, môi không ngừng run rẩy, vành mắt một thoáng đỏ.

	"Hắn không có chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, đây là thư, phu nhân đệ đệ hiện tại còn bái vào Thanh Hòa đạo cung, ngài nhìn, đây là thư!" Bao tử mau tới trước, đem giấy viết thư đưa lên.

	Trương Vinh Du cùng phu quân tiếp nhận thư, cùng nhau hơi nhìn thật kỹ.

	Bên trên là điều tra người miêu tả tin tức, đều là một ít Trương Vinh Phương đại thể tư liệu.

	Còn chưa xem xong, Trương Vinh Du liền không nhịn được thấp giọng nức nở lên. Không phải thương tâm, nàng chính là quá mức cao hứng.

	"Huyện Thiên Âm cùng huyện Hoa Tân, ở giữa cách ít nhất hai cái huyện, hắn độc thân một người đến cùng là đi như thế nào đi qua?" Phu quân nhẹ giọng than thở.

	"Hắn nhất định chịu không ít khổ" Trương Vinh Du nhu nhược tựa ở phu quân trong lòng ngực.

	"Yên tâm. Có ta ở, chỉ cần người tìm tới là tốt rồi."

	Nam tử nhẹ nhàng ôm lấy thê tử, trong lòng dự đoán sau khi làm sao hỗ trợ mới có thể làm cho an tâm.

	Lấy hắn vị trí hiện tại, không thể công khai đến, bằng không đối với em vợ tai hại không có lợi, ngược lại sẽ bị một ít người nhằm vào, trở thành hắn một cái điểm yếu.

	Tốt nhất phái người lặng lẽ đưa chút tài vật, sau đó lại nhờ tín nhiệm nhất người, trông nom một, hai, như vậy tốt nhất.

	Chỉ là huyện Hoa Tân bên kia. Không phải hắn kinh doanh chỗ đưa chút tài vật đơn giản, nhưng trông nom người. Còn đến suy nghĩ thật kỹ.

	*

	*

	*

	Oành! ! !

	Trương Vinh Phương hai tay hiểm hiểm sát dao găm lưỡi đao biên giới, một chiêu đánh vào cướp núi nơi ngực.

	Nhìn đối phương đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị bắt thú kẹp nhiễu loạn tầm mắt, nghĩ muốn xuất quyền, rồi lại bị chính mình đòn đánh này đánh cho cả người cứng ngắc, lui về phía sau té đi.

	Thời khắc này, Trương Vinh Phương thân thể bản năng đuổi tới Nhạc Hình phù đến tiếp sau chiêu thức, liên tiếp ba mươi hai chiêu, tựa như nước chảy rơi xuống, thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, ở ngăn ngắn trong vòng mười giây, toàn bộ đánh vào cướp núi trên người.

	Thời khắc này, cái gì lo lắng cho mình bị thương tổn được lây, lo lắng cho mình bị đánh thành tàn phế, lo lắng cho mình lưu lại di chứng về sau, lo lắng cho mình cái gì cái gì. Tất cả tất cả lo lắng

	Đều ở đối phương miệng phun máu tươi, ánh mắt tan rã xuống, cấp tốc tản đi.

	Quyền chưởng đan xen, liên hoàn vờn quanh.

	Thức cuối cùng.

	Hạc Linh Ngư.

	Trương Vinh Phương song chưởng hiện vuốt chim hình, từ phía sau cùng đánh cướp núi xương gáy, hướng bên ngoài nhấc lên.

	Răng rắc.

	Theo thi thể phù phù ngã xuống đất.

	Trương Vinh Phương thở hồng hộc đứng tại chỗ, trên người khắp nơi bắn là máu.

	Đầu óc hắn trống rỗng, nhưng bản năng cầu sinh, để cho hắn cấp tốc cướp đoạt cướp núi trên dưới một lần, sau đó xoay người liền chạy.

	Hắn sợ đối phương còn có đồng đảng.

	Đến hiện tại, hắn mới bỗng nhiên phát hiện, người trước mắt này vừa nãy ứng đối tầng thứ, chỉ chính là cái từng thấy máu bình thường võ nhân.

	Người này thô ráp đón đỡ, chật vật né tránh, tốc độ cùng lực lượng tuyệt đối không tới cấp bậc, cũng chính là gần giống như hắn, luyện qua một ít thô thiển võ công, nhưng cảnh giới không cao, thậm chí không tới Dưỡng Huyết tầng thứ.

	Mấu chốt nhất là, người này võ công chiêu số thô ráp, phỏng chừng là từ nơi nào học bình thường quyền thuật, trong lúc vung tay nhấc chân kẽ hở quá lớn, ra tay mờ ám lại nhiều, bị hắn bắt được điểm mấu chốt, toàn lực nhất kích đánh trúng.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương có chút rõ ràng, Trương Tân Thái sư huynh nói tới, cái gì gọi là thắng bại coi trọng nhất là võ công.

	Võ công tốt, kẽ hở ít, uy lực lớn, ra tay nhanh.

	Võ công kém, kẽ hở nhiều, uy lực nhỏ, ra tay chậm.

	Rất nhiều lúc, một sơ hở, chính là một cái trí mạng điểm.

	Đánh xong sau, Trương Vinh Phương một đường lao nhanh, một hơi ở trong rừng chạy ra hơn trăm thước, mới nhớ tới chính mình còn đến đi tìm Tiêu Thanh Anh.

	Hơn nữa hắn mới vừa không phải còn thả đưa tin đồng sao?

	'Không được, ta đến chạy trở về! Vạn nhất một người gặp phải cướp núi đồng đảng liền phiền phức!'

	Nghĩ tới đây, hắn giật mình trong lòng, xoay người hướng thôn làng phương hướng chạy về.

	Hắn đi được rất cẩn thận, chỉ lo bị người phát hiện chính mình hành tung.

	Lần thứ nhất đánh chết người, Trương Vinh Phương trong lòng không tên có loại kinh hồn bạt vía.

	Hắn sợ sệt, sợ sệt bị người phát hiện, là chính mình đánh chết cướp núi. Chính mình một cái mới luyện võ không bao lâu tiểu đạo sĩ, căn bản không thể đánh ra mới vừa cái kia một chuỗi thành thạo đến cực điểm Nhạc Hình phù.

	Rất có thể sẽ bị hoài nghi.

	Sợ sệt chính mình đánh người chết, bị phát hiện sau vồ vào nhà giam.

	Sợ sệt người kia sau lưng còn có người nào nhô ra, tìm hắn để gây sự.

	Vạn nhất bọn họ ám sát ta làm sao bây giờ?

	Vạn nhất bọn họ thừa dịp ta ngủ đến đánh lén ta làm sao bây giờ?

	Vạn nhất bọn họ dùng những biện pháp khác hạ độc làm sao bây giờ?

	Các loại lo lắng lại lần nữa ở trong đầu hắn khuấy động.

	'Không được, không thể bại lộ, không có thể để người biết là ta đánh chết người kia.

	Hơn nữa, xuất thân của ta quyết định ta coi như thể hiện ra tố chất thực lực, không tới nhị phẩm, cũng căn bản không thể vươn mình.

	Thà rằng như vậy, không bằng trước tiên ẩn giấu thực lực, chờ nhị phẩm thì lại nhìn có thể không đi triều đình Tập Hiền viện khảo hạch.'

	Tập Hiền viện là Đại Linh làm vì quản hạt thiên hạ Đạo môn, thiết lập đặc thù tông giáo quản hạt cơ cấu.

	Chỉ cần có thể thông qua nhị phẩm khảo hạch, coi như là Man tộc, cũng có thể thu được cấp bậc tạm giữ chức.

	Coi như chỉ là tạm giữ chức tán viên, không có thực tế chức vụ quyền lực, cũng đầy đủ hắn thoát ly Tiêu Thanh Anh, một mình sống qua.

	Chậm rãi ở trong rừng đi rồi một hồi lâu, Trương Vinh Phương dần dần nỗi lòng bình phục chút.

	Tuy rằng vẫn có rất nhiều lo lắng, sợ sệt, nhưng so với ban đầu, hắn đã yên tĩnh rất nhiều.

	Người giết đều giết, chuyện đến nước này, hết thảy đều đã thành chắc chắn, chỉ có thể suy nghĩ thật kỹ sau khi ứng đối như thế nào.

	Còn có

	"Tiêu Thanh Anh" vừa nghĩ tới cái này gia hỏa, Trương Vinh Phương liền cảm giác đau đầu.

	con nhóc này   không biết cùng Trần Vô Ưu lại chạy đến nơi nào đi tới.

	Một đường lặng lẽ chạy về thôn làng phụ cận, Trương Vinh Phương vừa vặn gặp gỡ chạy tới trợ giúp Dương Tuyển Siêu mấy người.

	Hắn không có ẩn giấu, đem cụ thể chuyện từng cái nói, trừ ra chính mình đánh chết một người ở ngoài, còn lại đều không có gì ẩn giấu.

	Khi nghe đến Tiêu Thanh Anh cùng Trần Vô Ưu hai người không gặp sau, Dương Tuyển Siêu hơi biến sắc mặt, cấp tốc tản ra người chung quanh tìm tòi.

	Hắn là thu rồi tiền, chuẩn bị tiện tay phối hợp đối phương, có thể hiện tại chuyện gì xảy ra? Mục tiêu còn rất tốt sống sót, những người còn lại lại.

	"Ngươi nếu không có chuyện gì, liền theo ta tất cả cùng đồng thời tìm tòi." Dương Tuyển Siêu nghĩ một hồi, trực tiếp phân phó nói.

	"Vâng." Trương Vinh Phương hơi sững sờ, từ trong lời này cũng cảm giác được không đúng.

	Nói như vậy, hắn loại này thật vất vả trở về từ cõi chết người, thứ nhất biện pháp xử lý, hẳn là để cho đi chỗ an toàn nghỉ ngơi.

	Có thể Dương Tuyển Siêu cách làm, lại là không để ý tới hắn trạng thái, để cho hắn lại lần nữa theo cùng nhau tuần tra tìm người.

	Xem ra

	Trương Vinh Phương tựa hồ có hơi rõ ràng.

	Lần này là thật sự có người đi rồi quan hệ, muốn nhằm vào hắn.

	'Là lần trước đạp thanh đắc tội rồi người sao?'

	Hắn vừa theo đội ngũ chung quanh tìm tòi, vừa suy tư.

	Có thể đi lại quan hệ đến quan binh bên này, duy nhất đắc tội, khả năng chính là Trần Vô Ưu.

	Rất nhanh đoàn người trở lại cái kia hai cướp núi chết đi địa phương.

	Nhìn trên đất cực kỳ tàn ác thi hài, Dương Tuyển Siêu khóe mắt hơi hơi co giật, quay đầu lại liếc nhìn Trương Vinh Phương.

	Dựa vào cạm bẫy hố chết một cái, một cái khác cũng không biết là làm sao bị ai đánh chết rồi.

	Hắn ngồi xổm xuống, ở thi thể biên giới kiểm tra xuống.

	"Là bị quyền chưởng tươi sống đánh trúng chỗ yếu mà chết. Trên mặt con mắt mũi có bắt thú kẹp vết thương."

	"Những người còn lại, lấy nơi này làm trung tâm, tứ tán lục soát." Hắn đứng dậy hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Một đám Đại Linh quan binh dồn dập tản ra, cái này quần binh lính trong ngày thường lười nhác, nhưng thời khắc mấu chốt, động tác vẫn là kỷ luật nghiêm minh, phi thường cấp tốc.

	Trương Vinh Phương hỗn ở trong đó, không lâu lắm cũng cùng vội vội vàng vàng chạy tới đội trưởng cái kia Mộc Thạch hai người hội hợp.
Kết chương.