Chương 311 : Đại nhân vật(2).
Cơm trưa là ba món ăn một món canh, Karen đem hương vị làm được nặng một chút, Richard ăn đến say sưa ngon lành.

	"Ta còn tưởng rằng nhà các ngươi ưa thích thanh đạm hương vị đâu." Karen nhìn lấy ăn như hổ đói Richard cười nói.

	"Kia là nãi nãi ta ưa thích, nàng ưa thích đồ vật, chúng ta cũng đều đến đi theo ưa thích, chí ít, nhìn qua đến ưa thích."

	"Cho nên, nhà các ngươi người là cực kỳ sợ hãi bà ngươi?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta đồng lứa nhỏ tuổi còn tốt một chút, sợ nhất nãi nãi hẳn là ta gia gia."

	"Ha ha."

	Cơm trưa kết thúc, Karen nguyên bản cảm thấy Richard có thể đi trở về, nhưng nhân gia tựa hồ không hề có chủ động cáo từ ý tứ, một hồi thuyết thư còn chưa xem xong, một hồi lại hỏi bữa tối có gì có thể ăn.

	"Ngươi đến ta nơi này cùng trong nhà ngươi người bắt chuyện qua không có?"

	"Không có."

	"Ta đây đề nghị ngươi bây giờ cho trong nhà gọi điện thoại, ta sợ trong nhà ngươi người lo lắng ngươi tối hôm qua bị đánh phía sau hôm nay nghĩ quẩn."

	"Đây không có khả năng, người nhà ta tuyệt đối sẽ không cho là ta sẽ nghĩ quẩn, bất quá ta vẫn là quyết định đi gọi điện thoại."

	Karen cầm lấy một cái quả quýt, một bên lột một bên tựa ở cạnh cửa nhìn lấy Richard gọi điện thoại.

	"Ân, đúng, là ta, phụ thân." Richard biểu lộ lập tức đổ, thế mà là phụ thân hắn nghe điện thoại, đây là hắn bất ngờ, bởi vì trong nhà, phụ thân hắn cơ hồ chưa từng nghe.

	"Ta tại Karen nơi này."

	"Ăn qua cơm trưa."

	"Tốt, phụ thân, ta đã biết."

	Richard cúp điện thoại, hít sâu một hơi, đối Karen nói: "Mau cứu ta, cha ta để ta về nhà, để ta không nên ở chỗ này quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

	"Phụ thân ngươi nói đúng."

	"Cứu ta, Karen, ta sợ ta trở về lại bị đánh."

	"Ngươi nhìn, phụ thân ngươi đều chủ động nghe, chứng minh hôm qua ngươi kia bữa đánh là hữu dụng, không phải sao?"

	"Ách . . . Ngươi kiểu nói này, để ta tốt xoắn xuýt a."

	"Trở về đi, phụ thân ngươi hiện tại cực kỳ yêu cầu ngươi."

	Richard đối Karen giơ lên ngón tay giữa, Karen không để bụng, đem một khối quýt thịt đưa vào trong miệng, nhìn lấy Richard rời khỏi, Karen duỗi lưng một cái, rốt cục có thể hưởng thụ ngày nghỉ, hắn quyết định ngủ trước cái ngủ trưa.

	Đi vào phòng ngủ, Karen nhìn thấy Phổ Nhị chính đối Kevin tiến hành thẩm vấn, Kevin co quắp tại xó xỉnh bên trong, Phổ Nhị thì khí thế hùng hổ.

	Karen tiến vào đánh gãy cái này tiến trình, Kevin hướng Karen quăng tới ánh mắt cầu cứu, nhưng tối hôm qua còn cùng nó cùng một chỗ ngắm trăng Karen hôm nay lại đối với cái này không có làm bất kỳ đáp lại nào.

	Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng Karen, hỏi: "Ngươi cái kia biểu đệ trở về a?"

	"Ân, trở về, ta dự định tắm một cái, tiếp đó ngủ cái ngủ trưa."

	"Ta đây đổi cái địa phương tiếp tục thẩm vấn xuẩn cẩu?"

	"Không cần, ngươi ở chỗ này thẩm vấn a."

	"Sẽ không ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi?"

	"Chỉ là nghĩ nằm nằm, có ngủ hay không đến lấy cũng không đáng kể."

	Karen đi vào phòng tắm, cho trong bồn tắm đổ nước phía sau, ngồi xuống.

	Phổ Nhị tại cửa ra vào hô: "Có muốn hay không ta đem mông lớn hô mau tới cấp cho ngươi chà lưng."

	"Tốt, gọi nàng tiến đến."

	"Hừ, nằm mơ." Phổ Nhị đối phòng tắm môn thè lưỡi, tiếp đó quay đầu nhìn hướng ý đồ vụng trộm rời khỏi phòng ngủ Kevin, hô: "Xuẩn cẩu, dừng lại, chạy đi đâu!"

	Karen vốn là muốn tán tỉnh một hồi hồi trên giường nằm, nhưng trong phòng ngủ Phổ Nhị đối Kevin "Thẩm vấn" say sưa, Karen cũng liền lười nhác quấy rầy, từ từ nhắm hai mắt, trong bồn tắm liền ngủ.

	Ngủ rất nhạt, nhưng lại cực kỳ dễ chịu, không phải lấy bổ sung tinh lực làm mục đích, mà là đơn thuần hưởng thụ ngủ tốt đẹp.

	Bất tri bất giác, chính mình trong bồn tắm liền ngâm gần hai giờ, chờ Karen sau khi tỉnh lại, không có gì bất ngờ xảy ra, mặc dù sớm liền đóng vòi nước, nhưng nước trong bồn tắm vẫn là ấm bỏng.

	Theo trong bồn tắm, sát qua thân thể, thay đổi y phục, đứng tại trước gương, Karen có thể rõ ràng cảm giác được tinh lực của mình dồi dào.

	Điều này không khỏi làm hắn lại về nhớ lại lúc trước tại Ellen trang viên sinh hoạt, có một đoạn thời gian chính mình chỉ là mỗi ngày đánh một chút bóng lại bọt bọt tắm, tiếp đó tại ấm áp trong phòng ngủ lớn đi ngủ.

	Nếu như không phải xế chiều mỗi ngày muốn cùng Eunice cùng một chỗ cưỡi ngựa, mình có thể một ngày đều không ra cửa phòng ngủ, dù sao ăn uống đều có người làm đưa vào.

	Nhưng chính như chính mình lên buổi trưa nhìn kia bản sách bên trong ghi lại một dạng, không biết bẩn liền không rõ cái gì gọi là tinh khiết, không có phong phú bận rộn là điều kiện tiên quyết, cũng liền không cách nào hiểu được cái gì gọi là chân chính nghỉ ngơi.

	Đi ra phòng tắm tiến vào phòng ngủ, Karen nhìn thấy hầu gái Hillie chính ngồi xổm ở trước mặt mình, nàng tại vì Phổ Nhị xếp mâm trà chiều.

	Nghe tới sau lưng tiếng bước chân, Hillie không có quay người, mà là vẻn vẹn quay đầu lại: "Thiếu gia, ngài muốn dùng trà chiều a?"

	"Không cần."

	"Trái cây kia đâu? Thiếu gia, muốn tới điểm a?"

	"Cũng không cần."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Hắn nghĩ gặm lớn quả đào."

	Hillie mặt một hồi phiếm hồng, một hồi hiện cương, bưng lấy cà phê tay cũng bắt đầu run rẩy.

	"Ngươi là ngày đầu tiên nghe tới ta nói chuyện a, bình thường một chút, cà phê đừng vẩy, ngươi biết cái này cà phê nhiều quý a, ngươi biết nhà chúng ta Karen kiếm tiền nuôi gia đình khó khăn biết bao a!"

	"Là,là, lỗi của ta, lỗi của ta." Hillie lập tức hướng Phổ Nhị nhận lầm.

	Karen nằm dài trên giường.

	Hillie ổn định lại tâm thần, tiếp tục ngồi xổm giúp Phổ Nhị chuẩn bị điểm tâm cùng bàn trái cây.

	Phổ Nhị nhấp một miếng cà phê, lại ăn một viên bồ đào, phun ra hạt phía sau, đối Hillie nói:

	"Hắn tại nhìn đâu, nâng cao điểm, lại nâng cao điểm."

	Hillie trong lúc nhất thời đứng cũng không được không đứng cũng không được.

	Karen cầm lấy trên tủ đầu giường đặt vào « Trật Tự báo tuần », một bên xem báo chí vừa nói: "Đừng để trong lòng, con mèo này gần nhất phát tình."

	"Không có chuyện gì, thiếu gia." Hillie lập tức mỉm cười đáp lại, chờ chuẩn bị kỹ càng trà chiều hết thảy phía sau, nàng ôm khay đứng người lên, mở cửa, đi ra phòng ngủ, tiếp đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Karen lật một tờ báo chí, đối Phổ Nhị nói: "Đừng lúc nào cũng khi dễ người ta."

	"Làm sao, đau lòng?"

	"Nàng chỉ là một người bình thường, tâm lý năng lực chịu đựng hữu hạn."

	"Vậy ngươi cho nàng trướng tiền lương chính là, nàng tâm lý năng lực chịu đựng cùng tiền lương móc nối."

	"Vậy liền theo ngươi bữa ăn bù bên trong chụp đi ra."

	"A, ngươi sẽ không như vậy làm, khả ái con mèo nhỏ một ngày có thể ăn mất bao nhiêu đâu."

	"Ngươi một đầu mèo ăn uống tiêu xài, bù đắp được trong nhà tất cả những người khác cộng lại, cà phê của ngươi đậu là dùng Điểm khoán mua a?"

	"A . . . Radio yêu tinh đồng ý, cái này hạt cà phê kỳ thật không đắt, lần trước giúp ngươi thức khuya nghiên cứu tủ lạnh lúc, Radio yêu tinh phê duyệt đặc biệt mua được cho ta cùng xuẩn cẩu nâng cao tinh thần.

	Lại nói, trong nhà sủng vật ăn ngon, mới nói rõ cái này người nhà thời gian trôi qua tốt, đây là điềm tốt, đúng không, xuẩn cẩu?"

	Đang lúc ăn thịt viên chiên Kevin ngẩng đầu:

	"Gâu!"

	Karen tiếp tục xem báo chí, để hắn có chút ngoài ý muốn là, cho đến bây giờ, Trật Tự báo tuần bên trên vẫn còn tiếp tục báo cáo hai cái người bình thường, một vị là Manlars Thị trưởng John. Rotini, trong tấm ảnh hắn đang ngồi ở xe hở mui bên trong không ngừng hướng ủng hộ của mình người phất tay tỏ ý;

	Một vị khác thì là Luther tiên sinh, hắn vẫn tại tiếp tục tổ chức lấy chính mình tóc tím người duy quyền vận động, trong tấm ảnh hắn chính cầm nắm đấm, kích tình diễn thuyết.

	Karen nhớ kỹ, Trật Tự báo tuần theo thật lâu trước đó liền tại đưa tin hai người bọn họ, Thần giáo trong vòng, làm sao dung hạ được hai cái người bình thường nhiều như vậy số trang, chỉ là Karen nhất thời còn không cách nào đoán thấu chú ý hai người bọn họ mục đích là cái gì.

	Nếu như vẻn vẹn là muốn nâng đỡ một vị mới chính đàn nhân vật hoặc là muốn phổ biến một trận duy quyền vận động, lấy Trật Tự Thần giáo lực lượng, hoàn toàn có thể rất nhẹ nhàng làm được, không cần như thế quanh co.

	Phổ Nhị lúc này đã dùng tốt trà chiều, nhảy tới trên giường, đối Karen nói:

	"Karen, nếu như ngươi nắm giữ Thời Gian lực lượng, ngươi muốn làm cái gì đâu?"

	"Ta không có gì muốn làm."

	"Cuộc sống của ngươi, không có tiếc nuối a?"

	"Không đến mức tính tiếc nuối, nhưng Dis hẳn là cần dùng tới."

	"Cũng là."

	"Ngươi đây, nếu như ngươi nắm giữ Thời Gian lực lượng sẽ làm cái gì?"

	"Ta nha, còn chưa nghĩ ra, mặc dù làm lâu như vậy mèo, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tại Inmeles gia sinh hoạt thời gian, cũng không tính là cái gì tiếc nuối."

	Lúc này, cửa phòng ngủ bị gõ vang:

	"Thiếu gia, ngài Đội trưởng điện thoại."

	Karen nhớ lại, Đội trưởng tạc qua hôm nay nếu như có rảnh rỗi liền sẽ tìm đến mình, mà lại sẽ sớm gọi điện thoại cho mình thông tri.

	Rời giường, Karen đi đến thư phòng nhận điện thoại.

	"Uy, Đội trưởng, là ta."

	"Ta đem vị kia Phó chủ nhiệm đánh một trận, mặc dù ta đã biết hắn là vô tội, bởi vì hắn chỉ là phụ trách truyền lại nhiệm vụ mà thôi, chính hắn cũng không biết nhiệm vụ kia đến cùng là cái gì."

	"Đánh tốt, chí ít trong lòng vui vẻ."

	"Ân, ngươi nói đúng, đánh xong hắn, trong lòng ta dễ chịu nhiều.

	Bất quá, vị này Phó chủ nhiệm lại nói cho ta biết một tin tức tốt, chúng ta lập tức phải có nhiệm vụ mới, mà lại nhiệm vụ lần này ban thưởng so dĩ vãng ban thưởng đều muốn phong phú."

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Ta giáo muốn cùng Luân Hồi Thần giáo tại Ám Nguyệt đảo tiến hành chiến hậu bồi thường đàm phán, York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo sẽ làm Thần giáo địa phương đại biểu một trong, tiến về Ám Nguyệt đảo tiến vào đàm phán đội ngũ.

	Cho nên, toàn bộ York thành Đại khu liền có một cái bảo an đội ngũ danh ngạch, đây chính là chân chính cao ban thưởng nhiệm vụ, so với chúng ta hai lần trước bảo an nhiệm vụ ban thưởng cao hơn nhiều lắm, mà lại có thể nhìn thấy chân chính Thần giáo cao tầng, rốt cuộc chúng ta hộ tống Thủ tịch Chủ giáo đại nhân tại cái kia đoàn đại biểu bên trong, cũng liền ngồi hàng cuối cùng mà thôi.

	Bất quá, lúc đầu tốt như vậy một cái nhiệm vụ, là không tới phiên chúng ta, cũng không an bài chúng ta bên trên, nhưng đột nhiên, nguyên bản được an bài đi lên chi tiểu đội kia bị xoá xuống tới, đột nhiên chỉ tên từ chúng ta đỉnh đi lên, trước lúc này, ta căn bản là đối nhiệm vụ này không ôm cái gì hi vọng, ta cũng không vì thế đi chạy."

	"Là vận khí a?"

	"Không không không, không phải vận khí, bởi vì nghe vị kia vừa mới bị ta đánh xong Phó chủ nhiệm nói, hắn biết đến tình huống là:

	Phía trên có vị khó lường đại nhân vật, đặc biệt vì tiểu đội chúng ta nói mà nói, còn khen ngợi chúng ta."

	". . ." Karen.

AS: Haizz, cái nguồn ta hay lấy vẫn chưa cập nhật, thành ra chương mới ra cách đây mấy chục phút ta vẫn ko làm được, chờ sáng mai thôi :(((((

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.