Chương 230 : Giết Kim Đan, chạy ra Tịch Dương quận.
Trúc cơ cấp bậc hộ thể cương khí, căn bản ngăn không được kim đan tu sĩ công kích.

	Lâm Tịch phun huyết, nhưng kỳ thật bị thương cũng không tính nặng.

	Dù sao lớn như vậy phạm vi công kích, uy lực vốn là sẽ hơi yếu một chút.

	Lâm Tịch khóe miệng giật giật, tựa hồ đang cười nhạo đối phương tự đại.

	"Ngươi cười cái gì! " thần bí tà tu cả giận nói.

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Lúc này, thần bí tà tu cảm giác phía sau phun trào lên phi thường cường đại năng lượng.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một người mặc hắc bào quái nhân đang đứng tại hắn sau lưng, trên thân khí tức tĩnh mịch không giống vật sống, cho nên dẫn đến rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

	Giết chết Thường Thắng liền là hắn.

	Thần bí tà tu đương nhiên tại đề phòng đối phương.

	Nhưng là mục tiêu toàn bộ ở trên người Lâm Tịch, tăng thêm cái này hắc bào quái nhân một mực không có xuất thủ, tự nhiên sẽ có chỗ bỏ sót.

	Lúc này hắc thủ lồng ngực có chút dâng lên lam quang.

	Lam quang phi thường tinh khiết, nhưng lại phun trào lấy táo bạo vô cùng lực lượng, cỗ lực lượng này nếu là xuất hiện tại tu sĩ trong kinh mạch, cho dù là kim đan tu sĩ chỉ sợ kinh mạch đều sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ.

	Nhưng cỗ lực lượng này liền như thế nhảy động tại hắc thủ trong lồng ngực.

	"Ngươi. . . " thần bí tà tu thậm chí còn không có mở miệng.

	Năng lượng màu xanh lam kia liền trong nháy mắt tuôn ra.

	Một kích này, uy lực hoàn toàn vượt ra khỏi Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể thi triển, đã đạt đến Kim Đan trung kỳ.

	Oanh!

	Thần bí tà tu vội vàng lần nữa thi triển ngập trời huyết hải.

	Huyết hải cuồn cuộn ngăn tại trước người.

	Nhưng màu lam cuồng bạo năng lượng nhưng xông phá huyết hải, tầng tầng đánh vào tà tu trên thân.

	Kịch liệt quang mang bao phủ hết thảy.

	Phóng xuất ra một kích này, hắc thủ tựa như là năng lượng hao hết đồng dạng, động tác thay đổi trì hoãn, sau đó từ từ từ không trung rơi xuống, rơi tại Lâm Tịch bên người.

	Loại tình huống này liền là thể nội dung nạp lực lượng đã hao hết.

	Nhưng cái này không sao.

	Bởi vì chân chính năng lượng hạch tâm như cũ có được tràn đầy năng lượng.

	Chỉ cần khôi lỗi lần nữa hấp thu liền có thể khôi phục.

	Bất quá phỏng đoán gần trong một khoảng thời gian, hắc thủ là không có biện pháp lần nữa chiến đấu.

	Hắc thủ loại tình huống này đã phi thường cùng loại với chân chính sinh linh, bình thường khôi lỗi năng lượng hao hết liền muốn thay đổi năng lượng hạch tâm mới có thể, nhưng là hắn không cần.

	Hắn không chỉ có được mạnh mẽ khủng khiếp năng lượng hạch tâm.

	Mà lại có thể tự chủ hấp thu linh khí trong thiên địa, bổ sung năng lượng hạch tâm hao tổn.

	Chỉ cần không muốn tới tấp tiêu hao, cũng liền mang ý nghĩa hắc thủ hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

	Đây là Trịnh Kỳ Bằng cho hắn cường đại nhất năng lực.

	Cũng là hắc thủ có thể tự chủ tấn cấp cơ sở.

	"Làm không tệ. " mặc dù hắc thủ chính là khôi lỗi, nhưng Lâm Tịch còn là theo bản năng khen một câu.

	Trịnh Kỳ Bằng nguyên thần lặng yên xông ra, kiêu ngạo vô cùng: "Đó là dĩ nhiên, đây chính là ta hao phí hơn nửa đời người thiết kế ra được khôi lỗi."

	"Tốt, ta biết ngươi lợi hại."

	Liền tại Lâm Tịch đứng dậy thời điểm, một cái vết thương chằng chịt nam tử từ dưới đất bò dậy.

	Là cái kia tà tu.

	"Thật đáng tiếc a. Chỉ có một thoáng sao. " trên mặt hắn lộ ra ngang ngược tiếu dung: "Có thể so với Kim Đan trung kỳ công kích, thật đau a, nếu là lại đến một thoáng ta khả năng thật sẽ chết."

	"Đáng tiếc thoạt nhìn hắn tựa hồ không có biện pháp lại phóng xuất ra kích thứ hai."

	"Trách không được đầu của ngươi giá cả như thế cao."

	Thần bí tà tu lạnh lùng nói: "Bên người đi theo một cái một tấc cũng không rời, có thể giết Kim Đan cao thủ, xác thực rất phiền toái, bất quá ngươi còn là muốn chết!"

	Dù cho hắn hiện tại bị trọng thương, nhưng hắn y nguyên tin tưởng mình thực lực.

	Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ căn bản không phải là đối thủ của mình.

	"Không sai, hắn xác thực không có biện pháp phóng xuất ra cái thứ hai dạng này chiêu thức. " Lâm Tịch thoải mái thừa nhận.

	Nhưng là hắn không có đào tẩu.

	Mà là đi từ từ hướng về phía cái kia tà tu.

	Lâm Tịch trong tay nắm chặt tám khối Linh Tinh.

	Một cỗ tràn đầy tinh khiết lực lượng bắn ra, ngưng tụ tại Lâm Tịch hai tay tầm đó, quá mức nồng đậm lực lượng nhượng Lâm Tịch tay có chút thấy đau, nhưng hắn vẻ mặt không có nửa điểm biến hóa.

	Tà tu nguyên bản có chút nghi hoặc.

	Hắn không rõ vì cái gì Lâm Tịch không chạy còn dám hướng chính mình đi tới.

	Nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn tựu thay đổi.

	"Hắn không được, nhưng là ta có thể. " Lâm Tịch lạnh nhạt duỗi ra hai tay, năng lượng cường đại điên cuồng hội tụ hóa thành một đạo quang trụ: "Càn Khôn Nhất Trịch."

	Quang trụ dâng lên mà ra, xông về tà tu.

	Tà tu trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Làm sao có thể!

	Ngươi chính là cái trúc cơ tu sĩ mà thôi.

	Dựa vào cái gì có thể dẫn động khổng lồ như vậy năng lượng.

	Dựa vào cái gì có thể phóng xuất ra cường đại như vậy thủ đoạn.

	Bất quá đáng tiếc hắn tìm không thấy đáp án.

	Hắn lúc này đã bị thương, lại thêm cự ly gần như thế, hắn căn bản không có biện pháp né tránh, vì vậy tinh khiết năng lượng trụ trực tiếp rơi tại hắn trên thân.

	Tựa như là nóng bỏng dương quang rơi tại băng tuyết phía trên.

	Băng tuyết tan rã.

	Tà tu toàn bộ thân hình liền như thế hòa tan tại đáng sợ năng lượng bên trong.

	"Hô! " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắn lui về sau hai bước, ngồi trên mặt đất.

	Hai tay không ngừng phát run, trên da thậm chí chảy ra một chút nhỏ xíu huyết châu.

	Phóng xuất ra một kích này, đối với hắn lực phản chấn cũng không nhỏ.

	Hai tay kinh mạch cơ hồ muốn bị xé rách.

	Đây là hắn lần thứ nhất giết Kim Đan.

	Quá trình nhưng là hung hiểm chút.

	Kim đan tu sĩ tùy ý công kích, xác thực đều có thể cho hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

	Nếu là không có hắc thủ, nếu là không có Càn Khôn Nhất Trịch, chỉ sợ lần này thật dữ nhiều lành ít.

	Nếu là cái này tà tu lợi hại hơn nữa một điểm.

	Chống nổi hắc thủ một kích toàn lực cùng Càn Khôn Nhất Trịch, cái kia Lâm Tịch cũng xong đời.

	Nhưng may mắn là, kết quả còn là tốt.

	Lâm Tịch run run rẩy rẩy lấy ra chữa thương đan dược nuốt vào, ổn định một thoáng hai tay thương thế.

	Lần này đốt trụi tám mươi vạn linh thạch.

	Bất quá còn tính là có thu hoạch.

	Diệt sát đi một cái Kim Đan cấp bậc tà tu.

	Cái này tà tu thân gia tương đối khá, nhượng Lâm Tịch rất hài lòng.

	Ba kiện thượng cổ ma tu pháp bảo tựa hồ lại chữa trị không ít, hướng trung phẩm pháp bảo tới gần.

	"Thừa cơ hội này nhanh chút ly khai a. " Lâm Tịch trầm ngâm.

	Mặc dù mình đã ra thành.

	Nhưng là muốn rời khỏi, khẳng định sẽ bạo lộ tại bảy đại gia tộc trong tầm mắt,

	Dù sao Tịch Dương quận thế nhưng là nhân gia một mẫu ba phần ruộng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, theo trong túi càn khôn lấy ra một chiếc nho nhỏ vân thuyền, sau đó rót vào linh lực giải trừ trận pháp, vân thuyền trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành một đầu thuyền lớn.

	Thanh Vân phi thuyền.

	Lúc đó tốn không ít tiền mua.

	Chỉ bất quá hình thể quá lớn, quá rêu rao, cho nên Lâm Tịch sử dụng tương đối ít.

	Lúc này dùng phi thuyền không thể tốt hơn.

	Lâm Tịch ngồi phi thuyền bay về phía trước đi.

	Thanh Vân phi thuyền bên trên có Thanh Vân Tông ghi chú, mà lại dám như thế nghênh ngang ngồi Thanh Vân phi thuyền người, khẳng định cùng Thanh Vân Tông có lớn lao quan hệ.

	Tại Thế Đường vương triều tự nhiên không người nào dám ngăn.

	Lúc này Lâm Tịch bởi vì bị truy sát, tạm rời bảy đại gia tộc ánh mắt, cho nên ngồi lên Thanh Vân phi thuyền căn bản không người biết được.

	Hắn liền như thế lái Thanh Vân phi thuyền, một đường bay về phía Tịch Dương quận biên giới.

	Bảy đại gia tộc người khoảng thời gian này hạc kêu phong thanh.

	Cho nên một mực tại cảnh giác đột phát tình huống.

	Đột nhiên một chiếc Thanh Vân phi thuyền liền như thế xuất hiện ở trên trời, tự nhiên đưa tới bảy đại gia tộc chú ý.

	Nhưng bọn hắn lại tại ngăn cùng không ngăn cản ở giữa do dự.

	Ngăn cản, nếu là là Thanh Vân Tông đại nhân vật gì đi ngang qua, cái này chẳng phải là tự tìm phiền toái phiền toái?

	Nếu là không ngăn cản, nói không chắc cũng sẽ bởi vậy chọc phiền toái gì.

	Liền tại bảy đại gia tộc do dự thời điểm, Thanh Vân phi thuyền đã thoải mái bay ra Tịch Dương quận.
Kết chương.