Chương 33 : Quỷ Thị lại mở ra ngày, duyên thọ tiến hành lúc.
Tại trong lúc này, Cấm Tốt Đường động tĩnh không nhỏ. 

Lý Thiên Cương trọn vẹn mang lên sáu vị chính thức Cấm Tốt cùng với hai mươi vị quân dự bị, thừa tọa xà lan hướng Hoàng Sa Thành mà đi. 

Chỉ cần thăm dò rõ ràng Thanh Hư Quan hư thật, hắn liền sẽ lập tức khống chế được Hoàng Sa Thành, đón lấy phong ấn rơi sở hữu Trạch Nhân. 

Chuẩn dựa vào minh nha không gián đoạn quấy rối, đã khoá định Thanh Hư Quan vị trí. 

Đối với hắn nói, nắm giữ thuật pháp vốn là có thể xuyên toa A Tỳ Địa Ngục, không có hoa bao lâu liền đã tìm đến Thanh Hư Quan sơ hở. 

Thậm chí Nhậm Thanh thổ vạc bên trong phân hồn, thỉnh thoảng còn có thể nghe được bên ngoài điểu khiếu thanh, có thể thấy được minh nha quang minh chính đại trà trộn vào Thanh Hư Quan. 

Nhậm Thanh vốn hẳn nên âm thầm mừng thầm, nói không chừng có thể nhượng phân hồn tìm cơ hội thoát ly, nhưng hắn biết rõ Thanh Hư Quan tình huống không dung lạc quan. 

Thiên Đạo Tử muốn chết......

Hắn thử qua nhượng quỷ ảnh tiến đến Vô Vi Đạo Tràng, phát hiện hồ nước đã nghiền nát hơn phân nửa. 

Đầu kia kinh khủng hắc sơn dương liền đứng tại Vô Vi Điện đỉnh. 

Thiên Đạo Tử nhiều nhất chống đỡ một năm trái phải, thời gian nhìn như còn có thừa ra, nhưng Vô Vi đạo quan tan vỡ đã càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh cùng Lý Thiên Cương bọn hắn nói rõ qua Thanh Hư Quan khiên xả đến Thiên Đạo Trùng, nhưng cụ thể sẽ phát sinh cái gì căn bản khó mà dự đoán. 

Muốn biết rõ hồ nước xuất hiện phá khẩu phía sau, lẽ ra có đại lượng thi thể vọt tới Thủy Trạch mới đúng. 

Như vậy thi thể đâu? 

Nhậm Thanh suy đoán Thanh Hư Quan bên trong, khả năng có cái chuyên môn xử lý thi thể địa phương, Lý Diệu Dương làm không hảo liền tàng ở trong đó. 

Nhưng Thiên Đạo Trùng ấu thể số lượng cũng có giảm bớt, này chính là không thể không lo lắng vấn đề. 

Tửu Nhục đạo nhân cái kia không biết sâu cạn ý thức, đến cùng có hay không cân nhắc đến Vô Vi Đạo Tràng tồn tại, kỳ thật rất khó nói. 

Đáng được ăn mừng chính là, không hóa kén Thiên Đạo Trùng ấu thể chỉ có Kim Đan trở xuống tu vi, cũng cần đại lượng thời gian sinh trưởng phát dục. 

Huống hồ không có ký sinh thể, Thiên Đạo Trùng ấu thể cũng vô pháp sinh tồn quá lâu thời gian. 

Nhậm Thanh hoàn thành Mộng Điệp Pháp hai lần quỷ biến phía sau, liền bắt đầu bắt tay vào làm bố trí Quỷ Thị, bất quá cần hoàn thiện cả khỏa Mộng Thụ. 

Dựa theo Lý Thiên Cương ý tứ, Cấm Tốt Đường muốn đem Cấm Tốt chức vị lần nữa tế hoá, vì phải chính là cho tuyển nhận Vũ Nhân cảnh làm chuẩn bị. 

Nếu như Vũ Nhân cảnh dựa vào Quỷ Thai khí có thể có dụng võ chi địa, Cấm Tốt Đường tự nhiên muốn hạ thấp môn hạm, đem nhân số lần nữa khuếch trương. 

Nhậm Thanh đối với cái này còn là tương đối tán đồng. 

Hiện tại có Dương Thần cảnh tọa trấn, cũng không cần băn khoăn thuật pháp tràn lan dẫn đến cấm khu tạo ra. 

Hắn rất nhanh liền đi vào Mộng Thụ phía dưới, ngẩng đầu nhìn hướng cao vút trong mây thân cành, kế hoạch Quỷ Thị bên trong kiến trúc phân bố. 

Phụ cận thỉnh thoảng đi ngang qua chút Cấm Tốt, đại đa số đều là quân dự bị, chuẩn bị tiến đến trước mắt tại Bí Các môn khẩu nhiệm vụ thông cáo. 

Bọn hắn nhìn thấy Mộng Thụ lộ kính như cũ phong bế, tránh không được có chút thất vọng, dù sao Quỷ Thị là hối đoái tài nguyên địa phương. 

Chuẩn này phía trước cáo tri qua sở hữu Cấm Tốt Quỷ Thị tình huống, bất quá tương đối mơ hồ không rõ. 

Chỉ là nói Đại Mộng chân nhân cần bế quan tu luyện thuật pháp, Quỷ Thị đem giao cho khác một vị Âm Soa cảnh quản hạt, ít ngày nữa liền hội mở ra. 

Này vị Âm Soa cảnh cũng bị các loại suy đoán, đa số Cấm Tốt cho rằng là tân tấn Mộc Dịch. 

Nhậm Thanh đầu ngón tay phóng ra Hồn Điệp, lấy không trung nhìn xa Mộng Thụ đỉnh, đem sau cùng chuẩn bị công tác hoàn thành phía sau, lại thi triển Mộng Điệp Pháp. 

Chính tại lúc này, lại có ba vị quân dự bị đi ngang qua. 

Trong đó thân thể khôi ngô tráng hán nhịn không được nói ra: " Hiện tại Cấm Tốt Đường càng ngày càng quạnh quẽ, chính thức Cấm Tốt đều bị phái hướng ngoại địa, không biết có gì sự phát sinh. " 

Hắn thuật pháp cùng dung nham có quan hệ, miệng mũi không ngừng có nồng đậm bụi mù toát ra, quanh thân không khí đều thoáng có chút vặn vẹo. 

Da báo nữ tử thăm dò người nói ra: " Hẳn là cùng Thủy Trạch tương quan, trước mắt điều khiển mười mấy vị Cấm Tốt, tính nguy hiểm cũng không cao. " 

Nàng trong lời nói rõ ràng có chỗ dị động, muốn xác nhận nhiệm vụ tiến đến Thủy Trạch. 

" Ngươi nói đâu, Tần Tuấn. " 

Tần Tuấn do dự lắc lắc đầu, trong lòng hắn tuy nhiên cũng có cùng loại ý tưởng, nhưng kỳ ngộ khẳng định là cùng nguy hiểm cùng tồn tại. 

Nào có không bốc lên phong hiểm khả năng. 

Tần Tuấn quay đầu nhìn về vóc dáng thấp quân dự bị hỏi: " Tiểu Tam Nhi, ngươi so chúng ta hai huynh muội thông tuệ nhiều, ngươi xem phải chăng muốn đi Thủy Trạch? " 

Tiểu Tam Nhi nheo lại Trọng Đồng hình dáng song nhãn, không chút nào do dự nói ra: " Hiện tại còn là thái quá nguy hiểm, chờ đoạn thời gian lại nói. " 

Tần Lan bất đắc dĩ nói ra: " Cái kia hảo a. " 

Tiểu Tam Nhi sở dĩ như thế quyết đoán, chủ yếu bởi vì độc thuộc phố phường tiểu dân cách nhìn. 

Tại hắn nhìn tới, chỉ cần Nhậm Thanh không có phản hồi Tam Tương Thành, cái kia liền nói rõ Cấm Tốt Đường nhiệm vụ chưa từng có nửa phần ngừng. 

Có thể nhượng chính thức Cấm Tốt như thế bôn ba lao lực, thế cục nhất định tương đối phức tạp. 

Bất quá Tiểu Tam Nhi đối Nhậm Thanh thân phận hiểu rõ không nhiều, gia nhập Cấm Tốt Đường cũng là cơ duyên trùng hợp, nào dám đi nghe ngóng Nhậm Thanh tin tức. 

Tiểu Tam Nhi trong lúc vô tình nhìn hướng Mộng Thụ phía dưới thân ảnh, đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc. 

Hắn vừa định tiến lên kiểm tra lúc, Nhậm Thanh lại biến mất không thấy, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, nhượng người chỉ tưởng rằng hoa mắt. 

Tiểu Tam Nhi thấy vậy vô ý thức thi triển Trọng Đồng, lại cảm giác nam tử nguyên lai đứng thẳng vị trí có cổ quen thuộc khí tức. 

Tựa như cũng là Vô Mục Pháp? 

Liền tại hắn ngây người sát na, Mộng Thụ xung quanh đất rung núi chuyển đứng lên. 

Mộng Thụ thân cành lẫn nhau sinh trưởng, diện tích khuếch trương gấp hai có thừa, thụ cành cũng bắt đầu dài ra cùng loại gạch đá cầu thang lộ kính. 

Bao phủ Quỷ Thị mê vụ dần dần tản đi, lần nữa xuất hiện kiến trúc chẳng những có chỗ khác nhau, hơn nữa phân bố cũng bất đồng. 

Cho người cảm giác xác thực như là Quỷ Thị đổi chủ nhân, có loại phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Thân ở A Tỳ Địa Ngục Cấm Tốt đều phát giác được dị dạng, bọn hắn bên động thân tiến đến Quỷ Thị, bên cáo tri cho ngoại giới hảo hữu. 

Tần gia huynh muội đối mặt nhất nhãn, biểu lộ trở nên hỉ bất thắng thu. 

" Quỷ Thị rốt cục mở. " 

Tần Tuấn cười nói ra: " Chỉ cần dùng tích góp từng tí một Huyết Tinh hối đoái tài liệu, tấn thăng Quỷ Sử cảnh tốc độ cũng sẽ nhanh không ít. " 

Hắn chú ý đến Tiểu Tam Nhi như cũ đang ngẩn người, nhịn không được vỗ vỗ người sau bả vai. 

" Ta không sao, đi a. " 

Tiểu Tam Nhi phục hồi tinh thần lại, vừa mới vị kia hẳn là chính là Quỷ Thị chi chủ, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng nắm giữ Vô Mục Pháp. 

Hắn cũng không đem Nhậm Thanh cùng Quỷ Thị chi chủ khiên xả đến cùng một chỗ. 

Dù sao tại hắn nhìn tới, Âm Soa cảnh đều là tu luyện mấy trăm năm tiên nhân, Nhậm Thanh chỉ là tuổi lớn hơn 10 tuổi trái phải, ngẫm lại cũng không có khả năng. 

Tần Tuấn đi tại thủ vị, ba người dọc theo thụ cành lộ kính hướng Quỷ Thị đi đến. 

Bọn hắn nhìn quanh tứ phía, phát hiện so với nguyên bản Mộng Thụ, bây giờ biến hóa tuy nhiên không lớn, nhưng lại có loại rất vi diệu cảm giác. 

Nói như thế nào đây, như là càng tinh xảo. 

Thụ diệp rậm rạp xanh tươi, thỉnh thoảng hiển lộ ra khoảng cách lại có thể nhìn đến thụ cành bên trên đồ án, hẳn là từ lợi khí điêu khắc mà thành. 

Phía trên rõ ràng ghi lại Địa Tàng Vương chiêu hồn quá trình, đông đảo Cấm Tốt tại tựa như hải dương giống như quỷ vật bên trong giãy dụa cầu sinh. 

Còn có Cấm Tốt giao chiến che trời cự thụ đồ án, dù là đường nét tương đối qua loa, nhưng vẫn cứ có thể cảm thụ đến hít thở không thông áp lực. 

Tần Tuấn ba người hô hấp dồn dập, liền tính chưa từng tham dự Địa Tàng Vương chiêu hồn, trong nội tâm cũng vọt lên tới một cổ mạc danh bành trướng. 

Mà đến Mộng Thụ một phần năm vị trí, đồ án liền đã là chỗ trống, sau cùng mấy phó thì là Đại Mộng chân nhân tấn thăng Dương Thần cảnh, cùng với Cấm Tốt đi đến Thủy Trạch. 

Bọn hắn bước chân tăng nhanh, không có hoa bao lâu liền đã thân ở Quỷ Thị nhập khẩu. 

Đường đi trở nên cực kỳ rộng rãi, đủ để dung nạp hai chiếc xe ngựa song song, điếm phô số lượng cũng có tăng thêm, bất quá lại trở nên cực kỳ trống trải. 

Quỷ Thị nguyên lai trải rộng muôn hình muôn vẻ dân chúng ảo cảnh. 

Nhưng Nhậm Thanh tuy nhiên có thể mượn Đại Mộng chân nhân di lưu thủ đoạn sửa chữa Mộng Thụ cùng với Quỷ Thị, lại vô pháp duy trì lấy giả loạn thực ảo cảnh. 

Hắn cũng sẽ không đi lãng phí tinh lực nhượng Quỷ Thị trở nên càng thêm chân thực. 

Tần Tuấn hai huynh muội không thể chờ đợi được tìm đến Đại Mộng Các, nếm thử đẩy ra đại môn phía sau, liền lập tức đi vào trong đó hối đoái tài nguyên. 

Tiểu Tam Nhi chần chờ dừng lại bước chân, lựa chọn tại Quỷ Thị bên trong đi dạo lên tới. 

Hắn chú ý đến Quỷ Thị trừ đi nguyên bản kiến trúc bên ngoài, nhiều chuyên môn nhượng Cấm Tốt nghỉ ngơi trà lâu khách sạn, cùng với trên đất trống lôi đài. 

Cấp cho nhiệm vụ bố cáo cũng tại cách đó không xa. 

Tiểu Tam Nhi đi lên phía trước kiểm tra. 

Nhưng khả năng bởi vì Quỷ Thị vừa mở quan hệ, bảng thông báo cũng không có cái gì nhiệm vụ. 

Hắn vừa định phản hồi Đại Mộng Các, kết quả ngây người chi gian bố cáo phía trên nhiều trang trương giấy. 

Trương giấy chỉ ghi hai chữ " Luyện khí". 

Tiểu Tam Nhi dùng thủ chưởng tiếp xúc trương giấy, không nghĩ tới tuỳ tiện liền bị lấy xuống tới, nói rõ luyện khí nhiệm vụ yêu cầu cũng không cao. 

Tiếp xuống tới chính là chờ đợi minh nha thông tri, hẳn là cùng Đại Mộng Đoán Khí tương quan a. 

Quỷ Thị cũng tại ngắn ngủn thời gian bên trong tràn vào mười mấy vị Cấm Tốt, bọn hắn bắt đầu đại thủ bút tiêu hao khởi những này thời gian thu hoạch Huyết Tinh. 

Tiểu Tam Nhi chậm rãi đi đến Đại Mộng Các phía trước, Tần Tuấn vừa vặn từ bên trong đi ra. 

Tần Tuấn trên mặt mang theo mạc danh ý cười, áp ngọn nguồn thanh âm nói ra: " Tiểu Tam Nhi, ta rốt cục biết rõ mới Quỷ Thị chi chủ là ai. " 

Tiểu Tam Nhi trong lòng tim đập mạnh một cú, vội vàng hỏi: " Ai? " 

" Cũng là không lâu phía trước tấn thăng Âm Soa cảnh tiền bối, danh vì Nhậm Thanh. " 

Tiểu Tam Nhi song nhãn trừng lớn, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm vào Tần Tuấn. 

Nguyên bản hắn nghe qua chính thức Cấm Tốt đàm luận Nhậm Thanh, nhưng đều không đề cập Âm Soa cảnh, chỉ là trong lời nói lộ ra thật sâu kiêng kị. 

Không có khả năng là Quỷ Thị chi chủ. 

Tần Tuấn như cũ tại líu lo không ngừng, lại đột nhiên như là tưởng lên cái gì, ngữ khí nghi hoặc hỏi: " Ta xem cái kia Đại Mộng Các bên trong hư ảnh, song nhãn như thế nào cũng là Trọng Đồng. " 

" Ta... Ta đi Đại Mộng Các. " 

Tiểu Tam Nhi bối rối cất bước bước vào Đại Mộng Các, bởi vì cũng không tưởng cho Nhậm Thanh gây phiền toái, cho nên không có ý định cáo tri người khác. 

Đại Mộng Các bên trong rực rỡ muôn màu. 

Mà quầy hàng phía sau xác thực đứng cái quen thuộc hư ảnh, dù cho hình dạng tương đối mơ hồ, nhưng hắn nhất nhãn liền nhận ra tới. 

Tiểu Tam Nhi há to miệng, không biết nên nói chút gì đó. 

Hắn hậu tri hậu giác cầm ra trong ngực cái kia trang trương giấy, bên tai lập tức truyền tới kêu to thanh, minh nha xuyên qua vách tường hướng Tiểu Tam Nhi mà đến. 

Liên quan tới luyện khí nhiệm vụ tờ giấy rơi xuống. 

Tiểu Tam Nhi nhặt lên phía sau, lại phát hiện dĩ nhiên muốn đi xa tại Tương Hương ngoại vi biên tắc, nơi đó chính là tới gần Thủy Trạch nguy hiểm khu vực. 

Hắn tuy nhiên không biết luyện khí vì cái gì cùng Thủy Trạch có quan hệ, nhưng còn là không chút nào do dự xác nhận. 

Tiểu Tam Nhi không có quấy rầy Nhậm Thanh, hối đoái hết tài liệu phía sau liền ly khai Đại Mộng Các, chuẩn bị thu thập bao bọc đi đến Hạc Sơn trấn. 

Tần Tuấn hai huynh muội đối hắn chuyển biến phi thường ngạc nhiên, lập tức liền tính toán cùng đường. 

Nhậm Thanh phân ra chút tâm thần kiểm tra Quỷ Thị bên trong nhạc đệm, Tiểu Tam Nhi nhiệm vụ tự nhiên cũng là hắn có ý an bài. 

Mà chính hắn ở vào thống khổ cũng vui vẻ bên trong. 

Cấm Tốt đại phê lượng tràn vào Quỷ Thị, dẫn đến Nhậm Thanh nhất định phải toàn tâm đầu nhập trong đó, có loại phân thân không có phương pháp cảm giác. 

Nhưng thọ nguyên tăng trưởng nhưng là mắt thường có thể thấy được.
Kết chương.