Chương 474 : Hề Tịnh Tuyền dự định.
Quân Thường Tiếu không xấu, hoàn rất đẹp trai.

	Như vậy, Hề Tịnh Tuyền vì là gì cảm xúc sa sút, thậm chí bạo tẩu đây?

	Bởi vì trong lòng nàng, Quân chưởng môn hẳn là lớn lên dạng, không nên trưởng dạng này.

	Trời sinh mắt có tật Hề Tịnh Tuyền, chưa hề chưa thấy qua nhân, hết thảy lý giải đều xây dựng ở mình huyễn tưởng trên cơ sở.

	Nàng huyễn tưởng Quân Thường Tiếu có mắt, có lỗ tai, có cái mũi, có nhất cái đầu to.

	Nói tóm lại.

	Có nhân loại đặc thù, nhưng không hình người!

	Đương Hề Tịnh Tuyền khôi phục thị lực, thích ứng quang minh về sau, mơ mơ hồ hồ nhìn thấy Quân Thường Tiếu bộ dáng, cùng mình huyễn tưởng vừa so sánh, phát hiện có khoảng cách, liền thất vọng.

	Sau đó. . . Cảm xúc liền sa sút, liền bạo tẩu.

	Nói thật.

	Chưa từng nhìn qua nhân Hề Tịnh Tuyền, tại thẩm mỹ thượng khẳng định tồn tại vấn đề.

	Chúng ta Quân chưởng môn, cũng không phải nhất cái đại xấu bức, chỉ là không có đạt tới tâm lý của nàng mong muốn mà thôi.

	"Xấu chứ sao. . . Xấu chứ sao. . ."

	Hệ thống câu nói kia, từ đầu đến cuối tại Quân Thường Tiếu bên tai quanh quẩn, giống như hóa thành lợi kiếm lần lượt đâm vào trong trái tim, để hắn đau tinh thần sụp đổ.

	Ngươi có thể chế giễu ta!

	Ngươi có thể nhục nhã ta!

	Ngươi có thể nói thực lực của ta thái.

	Nhưng là, ngươi không thể chất vấn ta kia soái nếu là một loại tội, liền tội không thể tha tướng mạo!

	Nghe được Quân Thường Tiếu lời trong lòng, hệ thống sụp đổ nói: "Ta liền chưa từng thấy dày như vậy nhan đồ vô sỉ!"

	"Quân chưởng môn?"

	Hề Tịnh Tuyền yếu ớt nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Nữ nhân này còn không có ý thức được, bởi vì nhìn thấy hắn bộ dáng mà cảm xúc sa sút, cho Quân chưởng môn mang đến mấy trăm vạn tấn tinh thần tổn thương.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở phào một hơi, nói: "Không có việc gì."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân chưởng môn, cám ơn ngươi cho đan dược, để cho ta thấy được quang minh, mặc dù chỉ là một sát na, nhưng cũng rất vui vẻ."

	Nàng cười lên dáng vẻ rất đáng yêu.

	Lại tựa như không rành thế sự hồn nhiên ngây thơ nữ hài.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Lại có mắt tật, lại thân nhiễm quái bệnh, thượng thiên đối nàng quá không công bằng."

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đã có thể nhìn thấy quang minh, bệnh liền có trị tốt khả năng, nguyên cớ muốn đối tương lai tràn ngập hi vọng, thật vui vẻ đi đối mặt mỗi một ngày!"

	Nếu biết cảm xúc sa sút, liền biết đánh mất lý tính, khẳng định phải lấy dốc lòng canh gà tới cổ vũ nàng.

	"Ừm!"

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Ta biết!"

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi quang minh, chỉ là mơ hồ nhìn thấy đại điện bên trong hoàn cảnh, nhìn thấy Quân Thường Tiếu, cũng đủ làm cho nàng vĩnh viễn ghi ở trong lòng, khó mà ma diệt.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Ngươi tới Diệu Hoa cung, không chỉ là đưa đan dược a?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, nói: "Hề cung chủ, ta Thiết Cốt phái gần nhất gặp một điểm phiền phức, hi vọng quý phái có thể cấp cho viện thủ."

	"Phiền toái gì?" Hề Tịnh Tuyền nói.

	Quân Thường Tiếu đem Chân Dương quận xâm phạm, cùng đắc tội lưỡng cá Tứ lưu Tông môn sự tình từng cái báo cho.

	"Cái gì?"

	Hề Tịnh Tuyền kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn giết Võ Vương?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn là tam cái."

	Hề Tịnh Tuyền khó có thể tin nói: "Quân chưởng môn hẳn là đã đột phá đến Võ Vương?"

	"Ừm."

	"Không đúng rồi."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Coi như thật đột phá, cũng không có khả năng liên sát ba tên Võ Vương a!"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta là kiếm võ hai đạo, cùng nhau đột phá."

	Hắn ngữ khí rất khiêm tốn, nhưng là cũng không biết vì là gì, đem lời nói ra về sau, lại thấu phát một cỗ cực mạnh trang bức khí tức!

	"A?"

	Hề Tịnh Tuyền đứng lên, không thể tin cả kinh nói: "Quân chưởng môn là Kiếm Võ song Vương?"

	"Ta nhớ ra rồi!"

	Nàng lại nói: "Lúc trước trưởng lão còn nói, thương khung ở giữa có song vương hàng lâm hiện ra dâng lên, không phải là Quân chưởng môn tại đột phá?"

	Ta đi!

	Mình đột phá đưa tới dị tượng, tại Diệu Hoa cung đều có thể nhìn thấy?

	Như thế nói đến, ca vĩ ngạn quang huy, đã bao trùm toàn bộ Tinh Vẫn đại lục?

	Ai.

	Ta vốn định phát triển khiêm tốn, vì chuyện gì cùng muốn làm trái đâu!

	Đã như vậy, vậy liền cao điệu đi.

	Quân Thường Tiếu tiêu sái hất đầu, rất phong tao nói: "Không sai, lúc trước trời sinh dị tượng, chính là ta tại đột phá."

	"Oa!"

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Đã có mấy ngàn năm không có xuất hiện qua Kiếm Võ song Vương, Quân chưởng môn có thể làm được, quả thật nhân trung chi long a!"

	Lời này nếu là từ Tạ thành chủ trong miệng nói ra, Quân chưởng môn khẳng định gợn sóng không sợ hãi, nhưng từ nhất cái đáng yêu muội tử trong miệng nói ra, lập tức liền rất phiêu phiêu nhiên a.

	Nhân nha, dù sao cũng phải có chút lòng hư vinh.

	Cái gì cũng không quan tâm, cái gì cũng không vì mà thay đổi, đây tuyệt đối là Thánh Nhân.

	"Bất quá."

	Hề Tịnh Tuyền lại nói: "Quân chưởng môn giết lưỡng cá Tứ lưu Tông môn Võ Vương, bọn hắn chắc chắn sẽ không thiện thôi thôi."

	"Nguyên cớ, chỉ có thể đi cầu trợ Hề cung chủ." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Thiết Cốt phái đã có nan, bản cung đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Nữ nhân này cũng là lôi lệ phong hành, lúc này tiến về đại điện, đem trưởng lão toàn bộ triệu tập tới, tịnh đem sự tình cáo tri.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt khẳng định là phản đối.

	Tại các nàng cho rằng, vì nhất cái Thiết Cốt phái, đi cùng lưỡng cá tứ đẳng Tông môn trở mặt, đúng là không sáng suốt!

	"Chư vị trưởng lão."

	Ngồi ở vị trí đầu vị Hề Tịnh Tuyền, nói: "Bản cung tâm ý đã quyết."

	Rất cường thế, rất có phạm.

	Tất cả trưởng lão trầm mặc, chỉ có thể tuân theo Cung chủ chi lệnh, đi viện trợ Thiết Cốt phái.

	Làm sao viện trợ?

	Hề Tịnh Tuyền không chỉ có tự mình tiến về, hoàn mang mấy ngàn tên đệ tử, ngay cả Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cũng muốn hộ tống.

	Trận này cho có thể xưng hào hoa.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Bản cung hiện tại liền xuất phát, nửa tháng sau sẽ đạt tới Thiết Cốt phái."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, chân thành nói: "Đa tạ Hề cung chủ tương trợ, phần ân tình này, Quân mỗ ghi ở trong lòng, ngày khác nếu dùng được ta Thiết Cốt phái, chắc chắn xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

	Hề Tịnh Tuyền cười cười nói: "Quân chưởng môn tại Hoa Sơn vì ta chỉ điểm võ học, lại không xa ngàn dặm tới đưa, bây giờ quý phái gặp nạn, xuất thủ tương trợ cũng là nên."

	"Quân mỗ trước hết đi cáo từ, tại môn phái yên lặng chờ Hề cung chủ." Quân Thường Tiếu cưỡi này Cụ Phong lang vương, trước một bước trở về Thiết Cốt phái.

	Diệu Hoa cung mặc dù không có phái Võ Hoàng đi, nhưng cũng làm cho hắn dị thường yên tâm, bởi vì chỉ cần Hề cung chủ hướng trên cổng thành vừa đứng, khẳng định liền có lực uy hiếp!

	"Cung chủ."

	Đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu rời đi về sau, Trường Tôn Phương Hoa thực sự nhịn không được, nói: "Chúng ta đi viện trợ Thiết Cốt phái, đắc tội cũng không chỉ lưỡng cá Tứ lưu Tông môn, còn có Chân Dương quận đây."

	"Chân Dương quận Quận trưởng là nhất cái rất có dã tâm nhân, bắt hắn cho đắc tội, đúng là không sáng suốt!" Lãnh Tinh Nguyệt nói.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Bản cung biết, hai vị trưởng lão là vì Tông môn cân nhắc, nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, Quân Thường Tiếu người này, kỳ thật cũng rất có dã tâm đâu?"

	Trường Tôn Phương Hoa thản nhiên nói: "Nhất cái tiểu tiểu môn phái chi chủ, cho dù có dã tâm, lại há có thể nổi lên bọt nước tới."

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu, nói: "Bản cung sẽ không nhìn lầm, Quân Thường Tiếu người này, cùng hắn Thiết Cốt phái, tương lai chắc chắn sẽ tại Tinh Vẫn đại lục có địa vị vô cùng quan trọng."

	Nàng không phải dùng con mắt đi xem, mà là dụng tâm linh đi xem.

	Xác thực nói.

	Lần này tự mình đi viện trợ, chính là đang đánh cược mình không nhìn lầm, cược Thiết Cốt phái tương lai.

	Một ngày kia, hắn cùng hắn môn phái có thực lực tuyệt đối, cùng tồn tại với Tinh Vẫn đại lục, Diệu Hoa cung khẳng định cũng sẽ đi theo được lợi.

	Từ không có tiếng tăm gì trở thành trên giang hồ sáng nhất nhãn tồn tại, khiêu chiến Thánh Tuyền tông, lại chiến Hoa Dương quận Tà phái, bây giờ hoàn đột phá đến Kiếm Võ song Vương.

	Đủ loại này sự tình, Diệu Hoa cung trưởng lão có thể làm bộ không nhìn thấy, làm Cung chủ Hề Tịnh Tuyền nhất định phải nhìn thấy.

	Nàng không thể xử trí theo cảm tính, mà là phải nhiều phương vị đi cân nhắc.

	Quân Thường Tiếu cùng hắn môn phái đã có tiềm lực rất lớn, khẳng định phải đi kết giao.

	Nguyên cớ, Hề Tịnh Tuyền đi viện trợ Thiết Cốt phái, tuyệt không phải bởi vì đối Quân chưởng môn có hảo cảm, mà là có lo nghĩ của mình cùng dự định.

	"Quân chưởng môn."

	Tiến về Thiết Cốt phái trên đường, Hề Tịnh Tuyền nói thầm: "Đừng để ta thất vọng nha."
Kết chương.