Chương 96 : Nhiều Một Câu Phế Thoại Giết Một Người.
Đoạn vĩ cầu sinh. 

Lý Xương Văn tận tâm kiệt lực, từng điểm đem thế cục bắt đầu xoay chuyển qua tới. 

Cho dù không thể nhượng Lý gia bình an, cũng muốn thương gân động cốt, thậm chí tại nguyên khí đại thương, có thể chí ít có thể bảo vệ trụ Lý gia một ít nguyên khí, chỉ cần ở vào Thần Đô Lý thần bộ không ngã, như vậy Lý gia đông sơn tái khởi, bất quá là thời gian vấn đề. 

Thậm chí là mượn này, đem Lý gia ngoan tật thịt nhão, toàn bộ đều cấp gọt rơi, Lý gia bắt đầu khinh trang thượng trận, tại Lý Xương Văn kinh doanh phía dưới, Lý gia không chuẩn hội càng tiến thêm một bước, chân chính thành vì thế gia. 

Cái gì gọi là thế gia? 

Vương hầu khai quốc, tử tôn thừa kế. 

Môn đệ cao quý, nhiều thế hệ tương duyên. 

Không phải ra nhất vị Tông Sư, liền có thể bị xưng vì thế gia, cần đời đời Tông Sư không dứt, không ngừng bắt đầu kéo dài. 

Từ xưa đến bây giờ, có thể bị thế nhân chỗ công nhận, nhất định phải muốn ba đời ra Tông Sư mới có thể. 

Hoặc là ra nhất vị Đại Tông Sư, chỉ cần có người kế tục, cũng có thể. 

Vô Thượng Tông Sư, một đời tức có thể. 
Này chính là cường giả đặc quyền. 

Thế tục quy củ, bởi vì bởi vì bọn hắn mà biến, không phải thế tục quan niệm ảnh hưởng bọn hắn, mà là bọn hắn ý chí ảnh hưởng thế tục. 

Ha ha ha ha! ! ! ! ! ! ! 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười truyền ra. 

Phùng Thiếu Ly càn rỡ cười to. 

Thân khoác lân giáp, thành từng mảnh cương thiết đổ vào mà thành lân phiến, không ngừng rung động đứng lên, Phùng Thiếu Ly trong tay trảo roi ngựa, nhắm ngay Lý Xương Văn đổ ập xuống chính là một roi. 

Này một roi không chút nào lưu tình, roi ngựa phá không xé vỡ ra không khí, phát ra gào thét thanh âm, như cương tiên đánh đấm hạ xuống. 

Nhấc lên khí lãng cuồn cuộn mà động, hướng Lý Xương Văn tịch quyển mà đến. 

Lý Xương Văn đứng thẳng bất ổn, y sam đã bị khí lãng xé rách, hoa lệ y sam như phá bố giống như, phía trên đảo chỗ đều là vỡ vụn lỗ hổng, da thịt phía trên mặt cũng hiện ra vết thương, như bị hơi mỏng lưỡi dao cắt. 

Trong tửu lâu bị trảo trụ phía sau, Lý Xương Văn tu vi liền bị giam cầm, lúc này đối diện bạo khởi Phùng Thiếu Ly, căn bản không có phản kháng chi lực. 

Lúc này tương đối chật vật bất kham, đã ở vào sinh tử biên giới, bị này tàn nhẫn không lưu tình roi ngựa trừu trúng, lấy bây giờ Lý Xương Văn tình huống, căn bản tránh không khỏi, khiêng không trụ. 

Then chốt thời khắc Lý Quảng Lợi động, bàn tay hơi khẽ nâng khởi, một đầu cánh tay phía trên, hỏa diễm bỗng nhiên dâng lên, hừng hực thiêu đốt liệt hỏa, lăng không bỗng nhiên xuất hiện. 

Đứng tại roi ngựa phía trước, hai người va chạm tại cùng một chỗ, hỏa tinh tứ phía bắn tung toé, hỏa diễm thốn thốn bắt đầu dập tắt. 

Roi ngựa đánh tan hỏa diễm, chính trừu trúng Lý Xương Văn mặt trán. 

Nhất đạo huyết hồng sắc dấu, từ cái trán theo má trái gò má, một mực quán xuyên bộ mặt. 

Đại bộ phận lực lượng, đã bị chặn lại, nhưng này một số ít, cũng nhượng Lý Xương Văn mặt mày hốc hác, nửa bên mặt đã sưng đỏ đứng lên. 

Phùng Thiếu Ly rút về roi ngựa, rộng lớn bàn tay nắm roi ngựa, chỉ hướng Lý Xương Văn diễn giải: " Cái gì đồ vật? " 

" Lão tử tới Tề Châu, là tới cứu cô cô, không phải tới xem các ngươi hư tình giả ý. " 

" Nhanh chóng nói? " 

" Lại nói một ít râu ria. " 

Phùng Thiếu Ly trong tay roi ngựa chỉ hướng nhất vị Lý gia nhân, tỏ ý thân binh thanh đao giá tại trên cổ, tiếp đó lãnh khốc diễn giải: " Nhiều một câu phế thoại." 

" Giết một người. " 

" Nhìn xem là ngươi nói nhảm nhiều, còn là Lý gia người nhiều. " 

Đậu Trường Sinh thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem Lý Xương Văn cẩn thận từng li từng tí, không ngừng bắt đầu tại có hạn không gian bên trong triển chuyển dịch chuyển, bắt đầu vì Lý gia tranh thủ ưu thế. 

Trong lòng than thở một hơi, ánh mắt nhìn hướng Phùng Thiếu Ly. 

Nếu là chính mình lời nói, thật đúng là bị đắn đo trụ. 

Dù sao Đậu Trường Sinh là một cái người tốt. 

Có thể hắn không phải người tốt a. 

Thủ đoạn quá tàn bạo một chút. 

Đậu Trường Sinh không khỏi lên tiếng diễn giải: " Không tưởng toàn tộc bị tàn sát, liền nói a? " 

" Thực chọc giận Phùng đô thống, liền tính là ta cũng không bảo vệ được các ngươi Lý thị toàn tộc. " 

Vốn đem Tiêu Thiên Minh lộng đi, lưu lại Phùng Thiếu Ly, muốn mượn nhờ Phùng Thiếu Ly bối phận thấp, tiếp đó chưởng khống một chút thế cục, nhưng bây giờ phát hiện Phùng Thiếu Ly hung lệ không kém Tiêu Thiên Minh. 

Đều là sống Diêm Vương loại hình, thật muốn phẫn nộ đứng lên, Phùng Thiếu Ly thực dám giết này Lý viên, đem Lý gia nhất tộc giết sạch sẽ. 

Mà Đậu Trường Sinh căn bản ngăn cản không trụ, này Tuần Phòng Doanh cùng Trường Thủy Doanh, căn bản không nghe Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh thần thái ôn hòa, ngữ khí cũng bình tĩnh, một điểm cũng không lạnh lùng, có thể nghe vào Lý lão lục trong tai, phảng phất cảm thụ đến huyết vũ tranh phong đập vào mặt mà đến, tự thân đưa thân vào thi sơn huyết hải bên trong. 

Đậu Trường Sinh theo ly khai Thần Đô lúc, Tề Châu liền đạt được tin tức. 

Này một đoạn thời gian, Lý gia không biết gặp mặt bao nhiêu lần, trước sau nghiên cứu Đậu Trường Sinh tương quan tin tức. 

Không chỉ là Nhân Bảng phía trên cái kia một ít, Thần Đô một ít tư liệu đều thu thập một bộ phận. 

Diệt Trịnh gia, giết Ngô gia, lại lộng chết Chu gia toàn gia, từng cọc, từng kiện, thủ đoạn có thể nói là tàn nhẫn âm độc. 

Đổi thành mặt khác bất luận cái gì nhất vị thập đại danh bộ tại này, Lý lão lục đều không sợ hãi, nhưng đối diện Đậu Trường Sinh, trong lòng là thật sợ. 

Bởi vì Lý lão lục biết rõ, Đậu Trường Sinh thực làm được ra giết Lý gia toàn tộc sự tình tới. 

Ánh mắt không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh, nhìn hướng Phùng Thiếu Ly, vị này tàn bạo hung lệ gia hỏa, rõ ràng chính là đạt được Đậu Trường Sinh thụ ý. 

Trần tổng bộ đầu nhìn xem giằng co bầu không khí, duỗi tay trảo qua nhất danh thân binh vũ khí, trực tiếp hoành tại Lý lão lục trên cổ mặt. 

Sắc bén lưỡi đao, nhẹ nhẹ đụng vào phía sau, cũng đã cắt khai da thịt, điểm điểm tiên huyết theo lưỡi đao chảy xuôi ra. 

Trần tổng bộ đầu trầm thanh diễn giải: " Này một ít gia hỏa nhóm, nhìn tới cái gì đều không biết. " 

" Lưu lại cũng không có dùng, đều sát, lưu lại Lý Xương Văn phụ tử liền có thể. " 

Lý lão lục cúi đầu nhìn xem tuyết trắng thân đao, cảm thụ trên cổ truyền ra băng lãnh xúc cảm, sống an nhàn sung sướng mấy chục năm, nơi nào tao ngộ qua cái này. 

Vốn cũng đã phi thường hoảng sợ, lúc này cảm thụ đến tử vong, không khỏi sợ hãi đứng lên, bối rối mở miệng lớn tiếng kêu lên: " Không, ta biết rõ. " 

" Ta biết rõ thập tam thái tử sự tình. " 

Thô bạo quát lớn thanh âm vang lên: " Lão lục! " 

Lý Quảng Lợi thần sắc đột biến, nhưng Lý lão lục thanh âm càng nhanh: " Tam ca. " 

" Ta còn trẻ, ta không tưởng chết a. " 

" Các ngươi hảo sinh an ổn nhật tử bất quá, muốn đi giày vò. " 

" Này ra sao khổ đâu? Chúng ta Lý gia trắng bóng bạc, cả đời đều tiêu xài không hết. " 

Lý Quảng Lợi càng thêm phẫn nộ, bạo nộ diễn giải: " Ngươi hiểu cái thí. " 

" Nếu không phải Thần Đô phụ thân, còn có lão đại cùng ta chống đỡ, các ngươi hưởng cái thí phú quý, này hết thảy đều là chúng ta đau khổ cố gắng đạt được, cùng ngươi có thí quan hệ. " 

" Không có chúng ta, ngươi lần trước cùng Vương châu mục công tử vì một cái hoa khôi tranh giành tình nhân, sớm liền bị người đánh gần chết, nhưng tại đại nhai phía trên ăn xin đi. " 

" Này còn là Xương Văn đi gặp Vương châu mục, vì ngươi sát bờ mông, ngươi cái này bạch nhãn lang. " 

Lý lão lục nhìn cũng không nhìn Lý Quảng Lợi, mà là trơ mắt nhìn nhìn xem Đậu Trường Sinh diễn giải: " Đậu đại nhân ta toàn bộ đều chiêu. " 

" Chỉ cầu Đậu đại nhân cho một đầu con đường sống. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay đem Trần tổng bộ đầu đao đẩy ra, vỗ vỗ Lý lão lục bả vai diễn giải: " Yên tâm. " 

" Ngươi chủ động cung khai, khẳng định bảo ngươi một mạng. " 

" Tào phu nhân một chuyện, là chúng ta Lý gia làm. "
Kết chương.