Chương 2367: Khách đoạt chủ vị
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nghị luận không ngừng, ở giữa sân có không ít tu sĩ cường giả thấp giọng nghị luận lên.
 
 	Với tư cách Ngũ Thánh quốc hoàng đế, Miêu Lỗi sẽ đối với Bình Thành công tử ý đồ đến bất thiện, đây thật là liên quan đến Bàn Long đạo thống quyền hành chi tranh.
 
 	Bàn Long đạo thống, chính là do bàn long sáng chế, tại rất dài trong năm tháng, Bàn Long đạo thống một mực đều do bàn long truyền thừa nắm giữ lấy Bàn Long đạo thống quyền hành.
 
 	Về sau bàn long nhất mạch bắt đầu suy yếu, bọn hắn đối với toàn bộ đạo thống khống chế là càng ngày càng yếu. Về sau có một cái tên là Bái Nguyệt giáo từ bên ngoài đến đều tiến nhập Bàn Long đạo thống.
 
 	Bàn Long đạo thống thủy tổ bàn long chính là xuất thân từ Bát Tí tộc, hơn nữa Bàn Long đạo thống rất nhiều đệ tử cũng là xuất thân từ Bát Tí tộc. Cái này gọi Bái Nguyệt giáo rất nhiều đệ tử cũng giống như vậy xuất thân từ Bát Tí tộc.
 
 	Nhưng vấn đề chỗ chính là, Bái Nguyệt giáo nó bản thân không phải Bàn Long đạo thống môn phái, nó là một cái từ bên ngoài đến môn phái, đồn đãi nói, ngay từ đầu Bái Nguyệt giáo là thuộc về lang thang tại Vạn Thống giới một môn phái truyền thừa, chúng cụ thể là thế nào một cái lai lịch, cái này không ai có thể lại nói được rõ ràng rồi.
 
 	Bái Nguyệt giáo chúng vốn là có được công pháp của mình bí kíp đấy, nhưng về sau bọn hắn không biết rõ là thế nào cho tới Bàn Long đạo thống một môn nhập môn công pháp, từ đó về sau Bái Nguyệt giáo bắt đầu từ bỏ bọn hắn bổn giáo hết thảy công pháp tuyệt học, theo bàn long giáo nhập môn công pháp bắt đầu luyện lên.
 
 	Bái Nguyệt giáo từ nay về sau đau khổ kinh doanh, từ đó về sau, Bái Nguyệt giáo cũng triệt để từ bỏ bọn hắn trước kia căn, từ bỏ tự mình xuất thân, đã trở thành Bàn Long đạo thống đệ tử.
 
 	Về sau Bàn Long đạo thống chính thống suy yếu, Bái Nguyệt giáo chậm rãi cường đại lên, thẳng đến về sau Bái Nguyệt giáo đánh bại Bàn Long thủy tổ hậu đại, bắt đầu chưởng chấp Bàn Long đạo thống quyền hành, thống trị lấy Bàn Long đạo thống, bọn hắn tự xưng là Bát Tí vương triều, cũng là quảng cáo rùm beng lấy huyết thống chính mình chính là cùng Bàn Long thủy tổ có cực đại sâu xa.
 
 	Từ đó về sau, Bàn Long đạo thống đổi chủ, Bái Nguyệt giáo thành công cũng làm cho thế nhân thấy được cái gì gọi là khách đoạt chủ vị.
 
 	Bàn Long thủy tổ nhất mạch suy sụp về sau, từ nay về sau biến mất tại Bàn Long đạo thống cái này phiến vùng đất phía trên, thậm chí có người nói Bàn Long thủy tổ giống như triệt để biến mất rồi, không hề tồn tại thế gian rồi.
 
 	Tại thật lâu về sau, thẳng đến Bình Thành công tử xuất hiện, lúc này mới phá vỡ như vậy cách nhìn. Bình thành, đồn đãi nói là Bàn Long thủy tổ nơi sinh, cụ thể là thật là giả không có ai biết.
 
 	Ngay từ đầu, Bình Thành công tử xuất hiện tại bình thành thời điểm, cái kia chẳng qua là một cái yên lặng vô danh tiểu tu sĩ mà thôi.
 
 	Nhưng thời gian dần qua, Bình Thành công tử thiên phú ngày càng triển lộ ra đến, hắn đạo hạnh cũng là càng ngày càng cao, về sau cùng Bàn Long công tử, Hồi Xuân công tử cùng xưng vì tam đại công tử.
 
 	Tại Bình Thành công tử xuất hiện thời điểm, ngay từ đầu Bát Tí vương triều còn không có để ở trong lòng, dù sao một cái đạo thống có ức vạn đệ tử, chính là một cái tiểu tu sĩ ai sẽ đi lưu ý đâu này?
 
 	Nhưng là, theo Bình Thành công tử danh khí càng lúc càng lớn, tại Bàn Long đạo thống bắt đầu đã có một ít lời đồn đãi, có người nói Bình Thành công tử là Bàn Long thủy tổ hậu nhân, đúng là bởi vì như thế, hắn mới có thể xuất thân từ bình thành.
 
 	Hơn nữa Bình Thành công tử chưa từng có nói qua tự mình xuất thân, cũng không người nào biết không phải xuất thân từ môn phái nào, cái nào đạo thống, hơn nữa hắn lại tu luyện Bàn Long đạo thống rất nhiều công pháp.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, trong Bàn Long đạo thống ngày càng nhiều người tin tưởng Bình Thành công tử tựu là Bàn Long thủy tổ hậu nhân.
 
 	Mà đối với như vậy một loại lời đồn đãi, Bình Thành công tử cũng không có đi khẳng định, cũng không có đi chối bỏ, hết thảy đều tại mọi người suy đoán bên trong.
 
 	Kể từ đó, Bàn Long đạo thống tựu ngồi không yên, dù sao bọn hắn Bát Tí vương triều huyết thống bất chính, bọn hắn cũng không phải Bàn Long thủy tổ hậu đại, càng chết là, bọn họ là kẻ đến sau, bọn họ là khách đoạt chủ vị.
 
 	Nếu như Bình Thành công tử thật là Bàn Long thủy tổ hậu nhân, đối với bọn hắn thống trị mà nói, thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	Bát Tí vương triều đã từng mấy lần ra tay, muốn diệt trừ Bình Thành công tử, đều không có thành công, ngược lại nhường Bình Thành công tử tại Bàn Long đạo thống danh vọng càng ngày càng cao, thậm chí Bàn Long đạo thống trong có không ít đại giáo cương quốc cùng Bình Thành công tử đi được rất gần.
 
 	Mà Ngũ Thánh quốc, chính là Bát Tí vương triều trung thành nhất người ủng hộ, bọn hắn đương nhiên là cùng Bát Tí vương triều đứng tại cùng một cái trận tuyến lên, cũng chính bởi vì như thế, hôm nay Ngũ Thánh quốc hoàng đế Miêu Lỗi vừa thấy Bình Thành công tử, liền tràn đầy địch ý.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người đều nhao nhao nhìn xem Miêu Lỗi cùng Bình Thành công tử, đặc biệt là thế hệ trước tu sĩ, đối với trong đó chân tướng đều rất rõ ràng, cho nên tất cả mọi người rất ngạc nhiên, Bình Thành công tử có phải thật vậy hay không là Bàn Long thủy tổ hậu nhân đây này.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Miêu Lỗi lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Cũng dám lúc này yêu ngôn hoặc chúng, chửi bới Bàn Long đạo thống, tội không thể tha, ngươi loại người này cần phải ở vào cực hình, theo duy trì Bàn Long đạo thống quyền uy."
 
 	"Miêu hoàng chủ, chỉ bằng ngươi sao?" Đối với Miêu Lỗi hùng hổ dọa người, Bình Thành công tử phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Ngũ Thánh quốc bổn sự, ta cũng không phải là không có lĩnh giáo qua, đơn giản là làm một ít đánh lén hạ lưu thủ đoạn mà nói, loại này môn phái truyền thừa tồn tại ở Bàn Long đạo thống, mới thật sự là có nhục tại Bàn Long đạo thống uy danh."
 
 	Ngũ Thánh quốc cùng Bình Thành công tử sớm đã có xung đột rồi, tại Bát Tí vương triều bày mưu đặt kế phía dưới, Ngũ Thánh quốc không ít cao thủ từng tại ngoài sáng trong tối đối với Bình Thành công tử xuất thủ qua, đáng tiếc không phải là bị giết chết tựu là sát linh mà về.
 
 	Hôm nay Miêu Lỗi gặp được Bình Thành công tử, hắn vị này hoàng chủ lại dẫn này sao nhiều bổn quốc cao thủ, cho nên có chút kềm nén không được, muốn ra tay với Bình Thành công tử.
 
 	Miêu Lỗi với tư cách vua của một nước tại Bàn Long đạo thống hắn cũng cũng coi là một nhân vật, hôm nay lại bị Bình Thành công tử như thế miệt thị, hắn có chút thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	"Hừ, tiểu bối, ngươi cũng quá cuồng rồi!" Miêu Lỗi quát lên: "Tại đây không phải Bàn Long đạo thống, chỉ sợ thủ đoạn của ngươi có hạn! Hôm nay chúng ta tựu vì Bàn Long đạo thống trừ hại!" Nói xong đại thủ ra chiêu.
 
 	Theo Miêu Lỗi đại thủ ra chiêu, lúc này đi theo Miêu Lỗi mà đến Ngũ Thánh quốc cường giả đều nhao nhao vây quanh tới, muốn đối với Bình Thành công tử hình thành vây quanh xu thế.
 
 	Gặp Miêu Lỗi mang theo mấy trăm cường giả muốn đối với Bình Thành công tử động thủ, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Bình Thành công tử thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?
 
 	Dù sao tam đại công tử đã sớm uy danh tại bên ngoài, đặc biệt là Bình Thành công tử, càng là cho người cao thâm khó dò cảm giác. Thậm chí có đồn đãi nói, Bình Thành công tử tại Bàn Long đạo thống có được lấy chưởng chấp đạo thống lực lượng thủ đoạn, cũng chính bởi vì như thế, vì cái gì Bát Tí vương triều nhiều lần đối với Bình Thành công tử động thủ đều không có thành công nguyên nhân.
 
 	Miêu Lỗi cũng là nghĩ như vậy đấy, hắn cũng nghe nói Bình Thành công tử có thể chưởng ngự Bàn Long đạo thống lực lượng, này mới khiến mọi người không làm gì được hắn cả, lén giết hắn không thể thành công.
 
 	Nhưng, hiện trong này là Kim Tiễn Lạc Địa, cũng sớm đã là rời xa bình Bàn Long đạo thống rồi, cho dù Bình Thành công tử có những thủ đoạn này, vậy cũng đã sớm khiến cho không đi ra rồi.
 
 	"Đại ca, ngươi xem muốn hay không trước tránh một chút, chờ ta đuổi bọn hắn về sau, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện điểm mua bán như thế nào?" Chứng kiến Miêu Lỗi mang theo một đoàn cường giả vây quanh tới, Bình Thành công tử vẻ mặt tươi cười nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Cần gì tránh." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, liền chuyển đều không muốn chuyển một chút, lười biếng nói: "Việc nhỏ mà thôi."
 
 	"Tôn giá là người ra sao? Thỉnh chớ từ lầm, này chính là chúng ta Bàn Long đạo thống tông môn sự tình, thỉnh ngươi nhanh chóng lần đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Bình Thành công tử đứng chung một chỗ, Miêu Lỗi lập tức quát to.
 
 	"Một đám gà đất chó kiểng." Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nhìn Miêu Lỗi bọn hắn liếc, nói ra: "Bị lá che mắt, không biết trời cao đất rộng."
 
 	Lý Thất Dạ xem xét đã biết rõ Miêu Lỗi bọn hắn tuy nhiên nhiều người, căn bản không phải là đối thủ của Bình Thành công tử, Bình Thành công tử tuy nhiên xưng là là tam đại công tử một trong, nhưng thực lực không biết rõ mạnh hơn Hồi Xuân công tử bao nhiêu.
 
 	"Tốt một cái cái đồ không biết sống chết ——" Miêu Lỗi lập tức giận dữ, quát lên: "Hôm nay gộp lại ngươi cũng cùng nhau thu thập."
 
 	"Miêu hoàng chủ, thu thập hắn, cần gì cần dùng đến ngươi, để cho chúng ta đến là được đến, chúng ta cùng hắn còn có ân oán có thể coi là tính toán, hắn mạng chó bản quận chúa muốn định rồi." Tại Miêu Lỗi lời nói vừa hạ xuống xong, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Chỉ thấy một cái nữ tử mang theo một đám cao thủ đại quy mô mà đến, nữ tử này đúng là Kiếm Trủng Hạ quận chúa, hơn nữa lúc này đây Hạ Tử Huyên chỗ mang binh mã so lần trước gặp được còn nhiều hơn ra không chỉ một lần, hơn nữa tại bên người nàng còn có mấy cái lão già, xem xét cũng biết là thực lực rất mạnh người.
 
 	"Kiếm Trủng cũng tới người rồi." Chứng kiến Hạ quận chúa, không ít người thấp giọng nói ra: "Nghe nói Kiếm Tôn đến rồi, Hạ quận chúa đã đi bái kiến qua Kiếm Tôn rồi."
 
 	Khó trách lúc này đây Hạ quận chúa bên người đã có nhiều như vậy cường giả, hơn nữa lực lượng còn như thế đủ, nguyên lai Kiếm Trủng Kiếm Tôn đã tới rồi.
 
 	"Hạ quận chúa ——" nhìn thấy Hạ Tử Huyên chen vào một chân, Miêu Lỗi vui hơn, kể từ đó bọn hắn bên này thì càng thêm là người đông thế mạnh rồi.
 
 	"Lăng gia muội tử, với tư cách Kiếm Trủng đệ tử, ngươi chớ có cùng ngoại nhân quấy cùng một chỗ, bây giờ trở về đến bên người chúng ta còn kịp." Hạ quận chúa đi tới về sau, ánh mắt nhìn Lý Thất Dạ bên người Lăng Tịch Mặc, lạnh lùng nói.
 
 	Lăng Tịch Mặc biến sắc, biết rõ Hạ quận chúa bọn họ là hướng về phía tự mình đến đấy, nàng không khỏi hướng Lý Thất Dạ bên người nhích lại gần, chỉ cần tại Lý Thất Dạ bên người, nàng lúc này mới cảm thấy an toàn.
 
 	"Hừ, đừng tưởng rằng đã tìm được chỗ dựa liền có thể bảo vệ ngươi một mạng." Gặp Lăng Tịch Mặc hướng Lý Thất Dạ bên người tới gần, Hạ quận chúa lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Hạ quận chúa một cái, nhàn nhạt nói: "Ở trên sông tha các ngươi một mạng, còn không biết tiến thối."
 
 	"Họ Lý đấy, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, hôm nay chúng ta Kiếm Trủng cùng ngươi không để yên!" Hạ quận chúa quát lạnh nói: "Hôm nay ngươi mơ tưởng còn sống ly khai."
 
 	Lần trước ở trên sông thời điểm bọn hắn thiếu chút nữa đem mạng nhỏ nhét vào trong bão tố, cho nên Hạ quận chúa bọn hắn đối với Lý Thất Dạ là hận thấu xương.
 
 	"Bằng các ngươi sao?" Lý Thất Dạ lười biếng liếc nhìn bọn họ một cái.
 
 	Hạ quận chúa với tư cách Kiếm Trủng quận chúa, bị Lý Thất Dạ ba lần bốn lượt khinh thị, lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi có bao nhiêu bổn sự, hôm nay đều khó trốn chúng ta Kiếm Trủng lòng bàn tay, đại sư huynh của ta lại càng không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích chúng ta Kiếm Trủng quyền uy."
 
 	Nghe được Hạ quận chúa mà nói, không ít người nhìn quanh một cái bốn phía, mọi người đều biết, lúc này đây không chỉ là Hạ quận chúa bọn hắn đến rồi, chỉ sợ Kiếm Tôn cũng đến rồi, chỉ là còn không có lộ diện mà thôi.
Kết chương.