Chương 1203: Tàn Phá Mị Cảnh
 
 	Xuyên Hải Toa hiện, tin tức này rất nhanh truyền khắp toàn bộ Bích Dương Hải, truyền hướng Thiên Linh giới ngũ hồ tứ hải.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, không ít tu sĩ cường giả vì đó ý động, không ít đại phái truyền thừa phái ra đệ tử, tiến về rừng san hô. Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc tới nói, đa số môn phái truyền thừa nghe được tin tức như vậy đều có ý tưởng , bất quá, cũng có một chút môn phái là không hứng thú lắm.
 
 	"Xuyên Hải Toa nha , có thể thông hướng Tàn Phá Mị Cảnh u linh thuyền, bao nhiêu thời đại xuất hiện qua, hôm nay lại một lần nữa xuất hiện. Đây là ý vị như thế nào đâu, chẳng lẽ nói, đây là đem mang ý nghĩa một chút bí ẩn muốn mở ra sao?" Có vì đó ý động truyền thừa cương quốc phái ra cường giả, chưởng môn của bọn hắn không khỏi vì đó thì thào nói.
 
 	Cũng có một chút cường đại truyền thừa cương quốc là không có hứng thú, có lần trước thay mặt Đại Hiền lắc đầu, nói ra: "Xuyên Hải Toa xuất thế lại có thể thế nào, đi Tàn Phá Mị Cảnh lại có thể thế nào? Kết quả là, vẫn là một chuyến tay không, nơi đó đã trở thành một mảnh tàn phế chi địa."
 
 	"Nhưng là, nghe nói Cổ Thuần Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, từng trèo lên Tàn Phá Mị Cảnh, ở nơi đó từng chiếm được khó lường kỳ ngộ, tìm được Mị Linh bản nguyên." Có môn hạ cường giả không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Thế hệ trước Đại Hiền nở nụ cười, nói ra: "Đó là nhiều xa xôi sự tình, cái kia đã là tại Hoang Mãng thời đại sự tình. Mặc kệ Cổ Thuần Tiên Đế có phải hay không thật ở nơi đó đạt được kỳ ngộ, vậy cũng là đã qua sự tình. Cổ Thuần Tiên Đế về sau, bao nhiêu cái thời đại, Xuyên Hải Toa cũng từng xuất hiện qua nhiều lần, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người ở nơi đó từng chiếm được thứ gì, nơi đó đã là một mảnh phế khí chi địa."
 
 	Cứ việc nói có một ít đại nhân vật cho rằng Tàn Phá Mị Cảnh căn bản cũng không có thứ gì. Càng không có kỳ ngộ gì. Nhưng là. Y nguyên có rất nhiều tông môn thánh địa phái cường giả đến đây, muốn vào Tàn Phá Mị Cảnh muốn tìm tòi nghiên cứu lại.
 
 	Trên thực tế, tin tức liên quan tới Xuyên Hải Toa truyền đi về sau, có đế thống tiên môn là mười phần coi trọng, đặc biệt là Mị Linh đế thống tiên môn càng thêm coi trọng, bọn hắn đều phái ra cường giả đến đây , bất quá, bọn hắn phái ra cường giả lộ ra điệu thấp. Đa số là chưa lộ chân thân đến đây, muốn vào Tàn Phá Mị Cảnh tìm tòi hư thực.
 
 	Trên thực tế, mị linh nhất tộc đối Tàn Phá Mị Cảnh có cực nồng dày hứng thú, bởi vì có Mị Linh Tiên Hiền đã từng suy đoán Tàn Phá Mị Cảnh cùng bọn hắn Mị Linh có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí có người nói, cái này có khả năng dính đến bọn hắn Mị Linh khởi nguyên.
 
 	Khi Xuyên Hải Toa xuất hiện về sau, khi thông hướng Tàn Phá Mị Cảnh thời điểm, Mị Linh lịch đại đều có người đi nghiên cứu qua liên quan tới Tàn Phá Mị Cảnh bí mật, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể biết cái này Tàn Phá Mị Cảnh bên trong có cái gì.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy. Đến hậu thế rất nhiều người cho rằng Tàn Phá Mị Cảnh chẳng qua là phế khí chi địa, có lẽ là một cái bị vứt bỏ cổ lão chiến trường.
 
 	Mặc kệ là như thế nào. Tại rừng san hô là càng ngày càng nhiều người đi chú ý Xuyên Hải Toa. Xuyên Hải Toa là chậm rãi dọc theo Vô Để Hải Câu chạy, hơn nữa là chậm rãi nổi lên.
 
 	Theo Xuyên Hải Toa chạy cùng nổi lên, phát sinh một chút biến hóa. Xuyên Hải Toa thân tàu là có khắc bốn cái môn hộ, khi Xuyên Hải Toa chạy cùng nổi lên thời điểm, cái này bốn cái môn hộ bên trong một cái môn hộ chậm rãi phát sáng lên, tựa hồ, cái này Xuyên Hải Toa là từ Vô Để Hải Câu hấp thu lực lượng, khiến cho nó có thể mở ra bốn cái môn hộ bên trong bên trong một cái môn hộ.
 
 	Bất quá, cánh cửa này phát sáng lên quá trình là rất chậm chạp, môn hộ bên trong từng đầu đạo văn là từng đầu lần lượt sáng lên, tựa như là dần dần mở ra môn hộ gông xiềng.
 
 	"Môn hộ muốn mở ra, khi toàn bộ môn hộ sáng lên thời điểm, liền là toàn bộ đạo môn hình thành, chỉ cần xuyên qua cái này đạo môn, liền có thể đến Tàn Phá Mị Cảnh." Có thế hệ trước Đại Hiền đi vào về sau, nhìn lấy Xuyên Hải Toa tình huống, không khỏi thì thào nói.
 
 	Khi vài ngày đi qua, cánh cửa này rốt cục sáng hẳn lên, tất cả đạo văn cùng đồ đằng trong nháy mắt đan vào một chỗ, trong nháy mắt cánh cửa này biến thành một cái đạo môn.
 
 	"Đạo môn tạo thành , có thể đi Tàn Phá Mị Cảnh." Nhìn thấy môn hộ biến thành đạo môn, một mực chú ý Xuyên Hải Toa tu sĩ đều lập tức giữ vững tinh thần tới.
 
 	"Chúng ta đi vào." Có thế hệ trước Đại Hiền tự mình dẫn đầu, một bước bước vào đạo môn, chớp mắt biến mất tại cánh cửa này bên trong, bọn họ hạ đệ tử cũng đều nhao nhao đi theo hắn bước vào đạo môn, tiến vào Tàn Phá Mị Cảnh.
 
 	"Đi, chúng ta cũng đi vào. Nói không chừng chúng ta là cái thứ hai Cổ Thuần Tiên Đế, đạt được bất thế kỳ ngộ." Đông đảo tu sĩ đều nhao nhao đi theo cái này Đại Hiền bước vào đạo môn, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Trên thực tế, chạy tới tu sĩ bên trong tuyệt đại đa số đều không có đi qua Tàn Phá Mị Cảnh, bọn hắn thậm chí không biết Tàn Phá Mị Cảnh bên trong có cái gì, nhưng là, truyền thuyết Cổ Thuần Tiên Đế thuở thiếu thời từng tại nơi này từng chiếm được kỳ ngộ, cho nên, tất cả tu sĩ bất chấp tất cả, mặc kệ trong này có cái gì, trước xông đi vào lại nói.
 
 	Khi rất nhiều người xông vào Tàn Phá Mị Cảnh về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới mang theo Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ chạy tới.
 
 	"Xuyên Hải Toa, giống như trong truyền thuyết." Khi chạy tới Vô Để Hải Câu về sau, tận mắt thấy Xuyên Hải Toa, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Lúc này, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người cũng không khỏi nhìn nhau một chút, ở thời điểm này bọn hắn đều ý thức được Xuyên Hải Toa xuất thế cùng Lý Thất Dạ có quan hệ, cùng Ma Tổ Giáp Sa có quan hệ.
 
 	Về phần trong này có như thế nào liên hệ, Lý Thất Dạ không nói, bọn hắn cũng không dám hỏi.
 
 	Nhìn lấy Xuyên Hải Toa, nhìn lấy hóa thành đạo môn môn hộ, Diệp Đồ không khỏi hỏi: "Cánh cửa này liền là trong truyền thuyết thông hướng Tàn Phá Mị Cảnh địa phương sao?"
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là duy nhất con đường, không có nó, ngươi vĩnh viễn không đi được Tàn Phá Mị Cảnh."
 
 	"Nghe nói Tàn Phá Mị Cảnh cùng các ngươi Mị Linh có quan hệ lớn lao." Đằng Tề Văn cũng không khỏi nói với Diệp Đồ. Đằng Tề Văn hắn là xuất thân từ Thụ tộc, đối với Tàn Phá Mị Cảnh hứng thú không lớn.
 
 	"Có trời mới biết đây." Diệp Đồ cũng không khỏi gãi gãi đầu cười nói ra: "Đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, tựa như là Cổ Thuần Tiên Đế, tất cả mọi người nói Cổ Thuần Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm tại Tàn Phá Mị Cảnh ở bên trong lấy được qua kỳ ngộ, nhưng là, là thật là giả, căn bản cũng không có người biết. Trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ Cổ Thuần Tiên Đế từng chiếm được kỳ ngộ về sau, giống như không có người tại Tàn Phá Mị Cảnh bên trong từng chiếm được bảo vật."
 
 	"Nếu như các ngươi tổ sư nghe được ngươi dạng này, nói không chừng sẽ đánh bạo đầu của ngươi." Lý Thất Dạ nhìn Diệp Đồ một chút, nói ra: "Người khác có hay không đạt được bảo vật, vậy ta cũng không rõ ràng, nhưng là, các ngươi Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế liền tại bên trong đạt được một kiện nghịch thiên vô cùng đồ vật."
 
 	"Thật" Diệp Đồ ngây ngốc một chút, ở thời điểm này hắn nghĩ tới bọn hắn bên trong tông môn một chút truyền thuyết, hắn lập tức tâm thần chấn động, nói chuyện có chút cà lăm, nói ra: "Khó, chẳng, chẳng lẽ nói, chúng ta, chúng ta, chúng ta vật kia thật là từ Tàn Phá Mị Cảnh ở bên trong lấy được?"
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhìn lấy Xuyên Hải Toa, không, phải nói là Bất Hệ Chu, nói ra: "Các ngươi Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế, tại trở thành Tiên Đế về sau, đã từng tự mình đi một chuyến Tàn Phá Mị Cảnh, đạt được một kiện khó lường đồ vật, chỉ bất quá, sau chuyện này thế không người nào biết mà thôi. Ngược lại Cổ Thuần Tiên Đế thuở thiếu thời trong này đạt được kỳ ngộ, lại lưu truyền trăm ngàn cái thời đại."
 
 	"Vô Cấu Tiên Đế ở bên trong đạt được thứ gì?" Đằng Tề Văn cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Diệp Đồ không khỏi gãi gãi đầu, có chút hoang mang, nói ra: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là nghe trong tông môn lão tổ nói tới, có lẽ, rất có thể là Vô Cấu Tuyền." Nói đến đây, Diệp Đồ không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, hắn cũng muốn từ trên thân Lý Thất Dạ đạt được đáp án.
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không có nhiều lời, chỉ là nhìn lấy Xuyên Hải Toa.
 
 	"Xuyên Hải Toa có bốn cái môn hộ." Gặp Lý Thất Dạ không nói, Đằng Tề Văn cũng nhìn lấy Xuyên Hải Toa, không khỏi hỏi: "Hiện tại bốn cái môn hộ chỉ có một cánh cửa hóa thành đạo môn, cái khác ba cái đạo môn sẽ cùng cánh cửa này hóa thành đạo môn sao?"
 
 	"Hóa không hóa thành đạo môn cái này cũng không trọng yếu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mỗi một cái môn hộ, liền là tương đương cho ngươi mở ra một cái thế giới, biết điểm này là đủ."
 
 	"Cái khác ba cái môn hộ đều có thể mở ra?" Đằng Tề Văn trong nội tâm chấn động, lầm bầm nói ra: "Bằng vào chúng ta tông môn ghi chép, giống như chỉ có thông hướng Tàn Phá Mị Cảnh."
 
 	"Thiên địa sự tình, có quá nhiều không muốn người biết sự tình." Lý Thất Dạ nhìn lấy Xuyên Hải Toa nói ra.
 
 	"Cái khác ba cái môn hộ mở ra sao?" Diệp Đồ cũng không khỏi vì đó tò mò nhìn Xuyên Hải Toa, nói ra: "Đây đều là thông hướng địa phương nào đâu?"
 
 	"Chưa từng có mở ra." Lý Thất Dạ nhìn lấy Xuyên Hải Toa, chậm rãi nói ra: "Về phần thông hướng địa phương nào, chỉ sợ ai cũng nói không rõ ràng, chỉ có mở ra ngày đó, thế nhân mới có thể biết. Có lẽ, một ngày này vĩnh viễn sẽ không đến."
 
 	Lý Thất Dạ minh bạch, Xuyên Hải Toa muốn mở ra cái khác ba cái môn hộ, đây không phải là một chuyện dễ dàng. Trên thực tế, chỉ có thời cơ chân chính thành thục, cái khác ba cái môn hộ mới có thể mở ra, nếu quả như thật đến ngày đó, như vậy hết thảy đều sẽ trở nên không đồng dạng. . .
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi vào đi, lấy được đồ vật về sau, ta còn muốn đi gặp các ngươi Tổ Kình đây." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, không chỉ là Diệp Đồ, ngay cả Đằng Tề Văn cũng vì đó tâm động. Bởi vì Vô Cấu tam tông Tổ Kình một mực rất thần bí, có quá nhiều liên quan tới nó truyền thuyết, nhưng là, rất ít người gặp qua Tổ Kình, chí ít, bọn hắn là không có đi gặp Tổ Kình tư cách.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào đạo môn, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng đi theo bước vào đạo môn.
 
 	Xuyên qua đạo môn, một cái thế giới xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn. Đây là một cái phá thành mảnh nhỏ thế giới, một cái không biết phát sinh qua sự tình gì thế giới.
 
 	Ở chỗ này, từng tòa sơn phong không phải là bị băng liệt liền là chặt đứt, ở chỗ này, đại địa bị vỡ ra, lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương, ở chỗ này, tại giang hà biển hồ bị nấu cạn, hóa thành sa mạc.
 
 	Trên bầu trời, vốn là có rất nhiều bị đại đạo pháp tắc kéo cự nhạc đều bị oanh nát, rất nhiều cự nhạc giống sao trời rơi xuống tại đại địa phía trên.
 
 	Phóng nhãn nhìn mảnh này lớn, có thể tưởng tượng, nơi này đã từng phát sinh qua đáng sợ biến dị, có thể là thiên tai, cũng có có thể là phát sinh một trận đại chiến chấn động thế gian!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.