Chương 643 : Thê tử của ta vĩnh viễn là ngươi.
Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Đều lúc này, còn phải cùng ta đưa khí sao? Thê tử của ta, vĩnh viễn đều chỉ có một, vĩnh viễn đều chỉ có thể là nàng."

	Vương Phi ngẩn người, đang trước mặt Tô Cầm, hắn đúng là như vậy đối với chính mình nói? Hơn nữa, hay vẫn là ở trước mắt loại này Khổng Tước Yêu tộc sinh tử tồn vong thời điểm, nó nội tâm hận ý, trong lúc vô hình thấp xuống vài phần. Nhưng mà, khi nó chứng kiến Tô Cầm tuyệt mỹ dung nhan , lại không khỏi khí nóng bốc đầu, hừ lạnh một tiếng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lại như là không có cảm giác được thái độ của nàng cường ngạnh, ôn nhu nói: "Nàng tin không? Đời này, ta chỉ có yêu nàng một cái. Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta kết hôn thời điểm, ở đêm tân hôn ta đối với nàng đã nói sao? Thời điểm, ta đã nói với nàng, ta nhất định sẽ tại chính mình sinh thời, dùng hết hết thảy cố gắng, để cho Khổng Tước Yêu tộc tái hiện huy hoàng, để cho chúng ta Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa đứng ở mạnh nhất chủng tộc chi lâm. Chỉ có như vậy, mới không phụ lòng nàng vì ta trả giá, không phụ lòng nàng đối với ta thì tốt hơn."

	"Nàng nói đều đúng, nếu như không có nàng, ta căn bản không có khả năng trở nên là tộc trưởng, càng không khả năng trở nên là Gia Lý thành chi chủ. Nhưng mà, kỳ thật vừa cùng nàng bất luận cái gì thời điểm, ta kỳ thật căn bản cũng không có bất luận cái gì dã tâm. Thời điểm, nàng là cao cao tại thượng công chúa, ta chỉ là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc dòng chính bên trong một cái tầm thường bé trai đệ. Nàng so với ta lớn hơn một tuổi, thời điểm, ta thường xuyên vụng trộm nhìn nàng, ta liền suy nghĩ, cái này tỷ tỷ thật xinh đẹp, thật sự là cao quý đây."

	"Về sau, chúng ta cũng dần dần trưởng thành, ta một mực ở khắc khổ cố gắng, nhưng mà, thiên phú của ta kỳ thật liền dạng, đỉnh nhiều chính là so với tộc nhân khác thông minh một ít, luận thực lực, luận huyết mạch, đều không tính đặc biệt ưu tú đấy. Mà nàng lại bất đồng, nàng là Hoàng giả ruột thịt truyền thừa, ở chúng ta trong tộc cao quý nhất huyết mạch. Thế nhưng là, ta tuyệt đối không nghĩ tới chính là, ở trong tộc thời điểm nàng chọn rể , nàng vậy mà chọn trúng ta... Chọn trúng ta cũng không tính quá ưu tú . Nàng biết một cái chớp mắt cảm giác của ta là cái gì sao? Ta liền cảm giác mình chóng mặt vui sướng đấy, giống như toàn bộ thế giới đều lựa chọn ta tựa như. Ta một mực không dám hỏi, ngươi là lúc nào sẽ chọn ta, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết sao?"

	Nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương êm tai nói tới giảng thuật, Vương Phi sắc mặt dần dần đã xảy ra một ít biến hóa, nàng vốn dĩ là, hắn cũng sớm đã quên mất đây hết thảy, có thể hiện tại nó lại kể rõ như thế rõ ràng.

	Đây đã là vài thập niên trước sự tình rồi, nhưng khi nó hiện tại nói đi ra thời điểm, Vương Phi trên mặt lạnh như băng dần dần hòa tan.

	"Bởi vì ngươi thông minh. Ngươi là chúng ta một đời bên trong thông minh nhất đấy." Vương Phi lẩm bẩm nói: "Ta lần đầu tiên chú ý tới ngươi thời điểm, là ở một lần tộc học cuộc thi lúc, thời điểm, ta là một mình ở tộc học thượng học đấy, nhưng trên thực tế, mỗi lần khảo hạch, ta nhưng đều là cùng các ngươi khảo hạch giống nhau nội dung. Chẳng qua là cùng các ngươi tách ra đấy. Các ngươi nhìn không tới bài thi của ta, ta lại có thể chứng kiến các ngươi. Tộc học khảo hạch có bài danh, ngươi biết a? Tuy rằng huyết mạch của ngươi chi lực, chiến lực cũng không phải mạnh nhất, nhưng mỗi lần văn hóa cuộc thi, tri thức cuộc thi, ngươi lại thủy chung đều là đệ nhất danh."

	Nói đến đây, Vương Phi dừng lại bỗng chốc, mới tiếp tục nói: "Mà tên thứ hai, là ta."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chấn động, "Cho nên, ngươi cuộc thi một mực khảo thí bất quá ta, liền..."

	Vương Phi quay đầu đi chỗ khác, thản nhiên nói: "Thời điểm, ta căn bản không có ưa thích ai tư cách, huyết mạch nguyên nhân, trong tộc để cho ta chỉ có thể từ dòng chính đệ tử trong chọn lựa phối ngẫu. Tựa như Tô Cầm mới vừa nói dạng, xem như là Hoàng giả huyết mạch người thừa kế, là chủng tộc ra đời hậu đại là trách nhiệm của ta. Ta chọn ngươi, là bởi vì là nhìn trúng ngươi thông minh, ta thời điểm đã nghĩ, dùng ngươi thông minh tăng thêm huyết mạch của ta, chúng ta ra đời hậu đại nhất định sẽ đặc biệt ưu tú."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cười khổ nói: "Thì ra là thế, ta nói ta một cái căn bản tầm thường gia hỏa, làm sao có thể đạt được ngươi ưu ái đây? Có thể huyết mạch của ta hay vẫn là kéo chân sau, để cho con của chúng ta không thể đản sinh ra chính thức cường đại huyết mạch."

	Vương Phi hừ lạnh một tiếng, "Huyết mạch của ngươi xảy ra vấn đề? Vì cái gì có thể đản sinh ra dạng con gái? Vì cái gì không chịu cho ta một cái ưu tú như vậy hài tử?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt khác thường nhìn xem nó, nói: "Cái này ta như thế này nói cho ngươi. Trên thực tế, nàng vẫn luôn sai rồi, ngươi có thể hận ta, cũng có thể hận Tô Cầm, nhưng mà, ngươi không nên hận Tiểu Mỹ."

	Vương Phi ngẩn người.

	Nơi xa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã có chút ít không kiên nhẫn mà nói: "Các ngươi đủ chưa?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ không phải là hẳn là để cho ta nhiều lời một ít sao? Ta thế nhưng là ngươi tình địch, ngươi tình địch hướng khác một nữ tính thổ lộ tâm ý, chẳng phải là vừa vặn có thể để cho ngươi trong sự thỏa mãn tâm xấu xa sao?"

	Nói xong, nó không lại nhìn Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, lần nữa nhìn về phía Vương Phi, nói: "Nàng đã chọn ta về sau, vẫn toàn lực ứng phó giúp ta, giúp ta tăng lên tu vi, giúp ta khống chế Thần Khí, thậm chí dùng nàng Hoàng giả huyết mạch vì ta  kích thích huyết mạch, để cho ta trở nên cường đại. Không có nàng, đừng nói tộc trưởng, coi như là Đại Yêu Vương ta cũng làm không được. Là nàng từng bước một giúp ta trở nên dài, để cho ta đã có thực lực bây giờ. Thời điểm, kỳ thật ta có thể cảm giác được, nàng cùng ta ở một chỗ kỳ thật cũng không có nhiều yêu thích ta, nhưng mà, về sau, theo thời gian biến dài, lâu ngày sinh tình, nàng là thật sự bắt đầu yêu thích ta rồi, đúng hay không?"

	Vương Phi bờ môi mân gắt gao đấy, "Ai ưa thích ngươi, không phải tự mình đa tình, chính là trách nhiệm!"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười, "Không, nàng yêu thích ta rồi. Nàng càng như vậy mạnh miệng, lại càng là chứng minh ta nói đúng. Bởi vì ta hiểu rất rõ tính cách của nàng rồi. Nhưng mà, nàng yêu thích ta không lỗ đấy, bởi vì ta ưa thích nàng là từ nhỏ liền bắt đầu đấy, từ thầm mến đến trở nên là vị hôn phu của ngươi, lại đến thành tựu Đại Yêu Vương về sau lấy ngươi làm vợ, chúng ta sinh con dưỡng cái, ta vẫn luôn thật sâu yêu ngươi, cho tới bây giờ đều không có cải biến qua."

	"Không có cải biến qua? Không có cải biến qua nàng lại tính là cái gì?" Nói xong, Vương Phi quay đầu nhìn về phía Tô Cầm phương hướng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương, thở dài một tiếng, nói: "Cũng là vì chúng ta kết hôn thời điểm hứa hẹn. Hôm nay, ta sẽ đều nói cho nàng, đều để cho ngươi minh bạch đấy. Hôm nay, là ta ở cái thế giới này ngày cuối cùng rồi, cũng không có cái gì có thể giấu giếm được rồi. Mấy người chúng ta người trong cuộc, tổng muốn đem sự tình nói rõ ràng mới tốt. Đến đây đi, Lâm Hề Mặc, chúng ta không trung một trận chiến. Liền để cho thê tử của ta cùng Tô Cầm, để làm chúng ta cuối cùng một trận chiến chứng kiến, xem một chút giữa chúng ta, cuối cùng ai thắng ai thua!"

	Vừa nói, nó đưa tay mang theo một đạo màu bạc quang hồ, xoáy lên Tô Cầm cùng Vương Phi, lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở trên không trung.

	Đứng ở trên đài cao Mỹ công tử mắt thấy mẫu thân bị mang đi, không khỏi lấy làm kinh hãi, liền muốn đuổi kịp đi, lại bị Đường Tam kéo lại.

	Mỹ công tử không hiểu quay đầu nhìn về phía hắn, Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương sinh mệnh đã không thể chống lại rồi, hắn vốn là người bị thương nặng, ngươi độ kiếp thời điểm, hắn lại được ảnh hưởng xâm nhập, hơn nữa cuối cùng vì ngươi thủ hộ, sinh mệnh đi đến cuối. Mụ mụ ngươi không có việc gì, tin tưởng ta. Chúng ta ngay ở chỗ này đợi a, thế hệ trước sự tình, để cho chính bọn họ giải quyết định. Yên tâm đi, Khổng Tước Yêu tộc không có việc gì, Gia Lý thành cũng sẽ không có sự tình."

	Mỹ công tử trong nội tâm khẽ động, nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, "Phụ thân ngươi đã từng nói cho ta biết một việc, nhưng ta cũng đã đáp ứng hắn, không thể nói cho ngươi. Như vậy đối với ngươi mới là tốt nhất, chờ tương lai ngươi thành tựu Hoàng giả thời điểm, mới có thể để cho ngươi biết."

	Mỹ công tử ngẩn người, "Đến tột cùng là cái gì?"

	Đường Tam chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu, hắn không thể lừa gạt nàng, nhưng hiện tại cũng đúng là không thích hợp nói cho nàng biết.

	Một đạo tinh mang vạch phá Trường Không, cũng là nhảy vào cao giữa không trung. Lập tức, toàn bộ bên trên bầu trời đều tràn ngập thuộc về Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cường đại thần thức uy áp.
Kết chương.