Chương 1361: Thất đại Tinh Không học viện, đến rồi!

Một đám Bất Hủ cấp cường giả khi nghe nói Tư Không Đệ Nhị câu đi lên chính là mấy con ngân lân đại hoàng ngư, ngay lập tức thế mà là muốn phân chỗ tốt.

Ngân lân đại hoàng ngư này trong mắt bọn hắn, tựa hồ vô cùng có lực hấp dẫn.

"Các ngươi cũng đừng nghĩ, bốn con ngân lân đại hoàng ngư chính ta đều không đủ tặng, làm sao có thể cho các ngươi." Tư Không Đệ Nhị đã sớm ngờ tới một màn này, cười hắc hắc nói.

"Móa, ngươi cái tiện nhân, ngươi chính là cố ý!" Thù Trừ nhịn không được văng tục nói.

Tên hỗn đản này nói ra chính là để bọn hắn ao ước, lão Versailles!
(Lão Versailles là chỉ người sinh hoạt ưu việt tiền nhiều, đồng thời thích dùng cách nói ngược với lòng lơ đãng để lộ ra sinh hoạt ưu việt của mình.)

"Ha ha ha. . ." Tư Không Đệ Nhị không khỏi cười ha hả.

"Tư Không lão nhị ngươi quá mức, có đồ tốt không lấy ra cùng mọi người chia sẻ, bốn con ngân lân đại hoàng ngư, ngươi có ba con liền đủ chứ, con dài ba mét kia xuất ra cho chúng ta phân một chút." Vị Bất Hủ cấp cường giả vừa rồi câu được hắc đao ngư Cảnh Trực Chân nói: "Cùng lắm ta dùng con hắc đao ngư này cùng ngươi đổi."

"Không được không được, hắc đao ngư lấy làm gì, cho ta không có nửa điểm tác dụng." Tư Không Đệ Nhị không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói.

"Hắc đao ngư có thể cho Võ Giả thế hệ trẻ tuổi tu luyện nhục thân, làm sao lại vô dụng." Cảnh Trực Chân không phục nói.

"Vậy cũng không bằng ngân lân đại hoàng ngư của ta." Tư Không Đệ Nhị đắc ý nói.

"Được rồi, các ngươi không có nhìn ra sao, hắn chính là tại trước mặt chúng ta đắc ý." Thù Trừ tức giận nói: "Có gì đặc biệt hơn người, xem ta lát nữa cũng câu mấy con đi lên."

"Hắc hắc, vậy ngươi câu đi, câu được tính ngươi lợi hại." Tư Không Đệ Nhị cười nói.

Những người khác cũng biết Tư Không Đệ Nhị phỏng chừng sẽ không lấy ra, tất cả đều hung hăng khinh bỉ hắn một phen.

"Nói hồi lâu, vậy Vương Đằng đến cùng câu được cái gì?" Một Bất Hủ cấp cường giả toàn thân mọc ra tử sắc lân giáp hỏi.

"Đúng a, hắn câu được cái gì, vậy mà so với bốn con ngân lân đại hoàng ngư của ngươi còn muốn trân quý hơn!" Những người khác cũng đều là hiếu kì lên, nhao nhao hỏi thăm.

"Là một con Lôi Linh!" Tư Không Đệ Nhị cũng không tiếp tục thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

"Lôi Linh! ! !"

Cho dù là bọn họ thân là Bất Hủ cấp cường giả, nghe được Lôi Linh loại vật thiên sinh địa dưỡng này, cũng là nhịn không được cảm thấy chấn kinh.

"Ngươi không có nói đùa?" Thù Trừ nhíu mày nhìn Tư Không Đệ Nhị.

"Các ngươi nếu không tin, đem hắn kêu lên hỏi một chút, chẳng phải sẽ biết." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Tốt, ngươi đem hắn kêu lên đến, chúng ta những lão gia hỏa này cũng là muốn nhìn một chút Lôi Linh này là cái bộ dạng gì." Cảnh Trực Chân nói.

Tư Không Đệ Nhị cũng không nói gì thêm nữa, trực tiếp đối với phía dưới hô: "Vương Đằng, ngươi đi lên một chút."

Vương Đằng đang cùng đám người nói chuyện phiếm, đột nhiên nghe được thanh âm Tư Không Đệ Nhị, không khỏi sững sờ, ngẩng đầu nhìn qua.

Những người khác cũng là ngạc nhiên không thôi nhìn một chút mấy vị đạo sư kia, lại nhìn về phía Vương Đằng.

Nhìn bộ dạng này , có vẻ như là mấy vị Bất Hủ cấp đạo sư kia có chuyện tìm Vương Đằng.

Không ít người trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, thiên tài leo lên Tinh bảng thật là khó lường a, ngay cả Bất Hủ cấp đạo sư đều đối với hắn chú ý như thế.

"Ta đi lên xem một chút." Vương Đằng đối với đám người Nhị hoàng tử nói một câu, liền bay lên boong tàu tầng trên.

"Các ngươi nói, đạo sư kêu Vương Đằng làm cái gì?" Cơ Hạo Thần nhịn không được hỏi.

"Ai biết được, có lẽ là muốn nhìn một chút hắn vị thiên tài leo lên Tinh bảng này đi." Nhị hoàng tử Vũ Nguyên Duệ nói.

Vương Đằng đi tới boong tàu tầng trên.

Một đám Bất Hủ cấp cường giả đánh giá hắn, không khỏi khiến trong lòng của hắn nhảy một cái, thế mà hơi khẩn trương lên.

Dưới khoảng cách gần tiếp xúc, mới có thể cảm nhận được áp lực của một đám Bất Hủ này mang cho hắn, mặc dù bọn hắn cũng không lộ ra nửa điểm khí thế.

Nhưng loại chênh lệch về sinh mệnh cảnh giới kia, vẫn là sẽ khiến cho người cảm thấy khó chịu.

"Vương Đằng, đem con Lôi Linh trước đó ngươi câu được lấy ra cho mấy vị đạo sư nhìn xem." Lúc này, Tư Không Đệ Nhị nói thẳng.

Vương Đằng sửng sốt một chút, có chút im lặng nhìn Tư Không Đệ Nhị một chút, đây là cầm Lôi Linh của hắn tới trang bức sao?

Một cái đạo sư thế mà làm loại sự tình này, da mặt cũng là đủ dày a!

Bất quá nếu đối phương mở miệng, mà lại nhiều Bất Hủ cấp đạo sư như vậy nhìn, hắn cũng chỉ có thể đem Lôi Linh thả ra.

"Òm ọp!"

Lôi Linh như cái viên tròn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nó còn không biết chuyện gì xảy ra, tưởng rằng được ăn cơm, cao hứng "Òm ọp" một tiếng, chuẩn bị tiếp thu ném thức ăn.

Nhưng là cái gì cũng không có, chỉ có một đống ánh mắt như lang như hổ.

Những Bất Hủ cấp đạo sư này tất cả đều hai mắt sáng lên nhìn Lôi Linh, tựa như nhìn thấy bảo bối gì.

"Òm ọp!"

Bị một đám Bất Hủ cấp nhìn chằm chằm, Lôi Linh lập tức giật nảy mình, trực tiếp chạy đến trên đầu Vương Đằng, sợ đến run lẩy bẩy.

Trước đó lúc nó bị Vương Đằng câu đi lên, chính là bị Tư Không Đệ Nhị hù sợ, cho nên mới không dám hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại nhiều Bất Hủ cấp như vậy nhìn chằm chằm nó, cái loại cảm giác này cũng đừng nhắc có cỡ nào đáng sợ.

"Ha ha ha, vật nhỏ này bị các ngươi dọa sợ." Tư Không Đệ Nhị nhịn không được cười to.

Vương Đằng im lặng, Lôi Linh này chỗ nào không đi, ôm ở trên đầu của hắn là chuyện gì xảy ra, cảm giác giống như thêm một cái mũ.

Trấn an một phen, Lôi Linh mới biết không nguy hiểm, thành thành thật thật bay xuống dưới, rơi vào trên bàn tay Vương Đằng.

"Quả nhiên là Lôi Linh, thể nội ẩn chứa Lôi Điện chi lực rất mạnh!" Thù Trừ sợ hãi than nói: "Mà lại linh trí không thấp!"

"Là một con Lôi Linh mới sinh, đây quả thật là câu được sao?" Cảnh Trực Chân có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Đúng là tại hư không loạn lưu mang câu được, Tư Không đạo sư muốn cùng ta so tài, kết quả ta không cẩn thận liền câu lên một con Lôi Linh, đều là vận khí." Vương Đằng xấu hổ nói.

Nhưng là nghe tại trong lỗ tai mọi người, lại không phải có chuyện như vậy.

MMP tiểu tử này cũng là Versailles!

Khó trách một cái thiên kiêu leo lên Tinh bảng sẽ bị Tư Không Đệ Nhị lừa gạt về, đây coi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã sao?

"Ngươi vận khí này cũng là thật tốt, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có người có thể ở trong hư không loạn lưu mang câu được Lôi Linh loại tinh linh sinh mạng thể thiên sinh địa dưỡng này." Cảnh Trực Chân lắc đầu cảm khái nói.

Những người khác cũng cảm thán không thôi, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng có chút không giống.

Xem ra thiên kiêu có thể leo lên Tinh bảng, quả nhiên có chút không giống bình thường.

Theo Vương Đằng, hắn có thể câu được Lôi Linh, đó là bởi vì chính mình có được thiên địa kiếp lôi, mà thiên địa kiếp lôi là thông qua hệ thống ba ba nhặt đến, cho nên hết thảy đều quy về hệ thống ba ba.

Nhưng là tại trong mắt những Bất Hủ cấp này, lại là đại biểu một loại khí vận kéo dài.

Người có được loại khí vận này, thường thường có thể đi càng xa.

Hiện tại bọn hắn cảm thấy Vương Đằng rất có thể chính là người như vậy, cho nên thái độ đối với Vương Đằng cũng càng tốt mấy phần.

Một cái thiên kiêu khí vận kéo dài, tương lai bất khả hạn lượng a, bọn hắn không ngại hiện tại liền kết xuống một chút thiện duyên.

Đương nhiên cũng chỉ thế thôi, Bất Hủ cấp cường giả còn không đến mức chạy tới nịnh bợ một cái Võ Giả trẻ tuổi.

Vẫn là câu nói kia, thiên kiêu chỉ là thiên kiêu, còn chưa trưởng thành, liền chẳng phải là cái gì.

Vương Đằng nếu như biết suy nghĩ trong lòng bọn họ, phỏng chừng sẽ trực tiếp cười ra tiếng.

Vô hình não bổ, trí mạng nhất!

Tư Không Đệ Nhị thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Có thể làm hắn đều làm, muốn đi lộ tuyến nhiều thuộc tính, cần hao phí quá nhiều tài nguyên, con đường này rất khó đi, mà hắn đã đem Vương Đằng kéo đi Đệ Thất Tinh Không học viện, tự nhiên cũng hi vọng Vương Đằng có thể đi được càng xa, mà cái này thành lập nhân mạch chính là bước đầu tiên.

Ở trong học viện, Bất Hủ cấp cường giả xem như tồn tại đỉnh tiêm, nếu như có thể đạt được sự ưu ái của những Bất Hủ cấp cường giả này, Vương Đằng về sau ở trong học viện, sẽ ít đi rất nhiều lực cản.

Trò chuyện trong chốc lát về sau, Tư Không Đệ Nhị liền đem Vương Đằng đuổi về.

Vương Đằng rất đáng tiếc, hắn còn nghĩ đến Tư Không Đệ Nhị có thể hay không lại cho hắn một lần cơ hội thả câu, đáng tiếc ngâm nước nóng.

Cơ hội như vậy thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu a.

Về sau trừ phi chính hắn kiếm được một chiếc chiến thuyền, một cây cần câu có thể tại Loạn Tinh Hải thả câu, nếu không thì đừng muốn ở chỗ này thả câu.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ rõ ràng khổ tâm của Tư Không Đệ Nhị, hiển lộ Lôi Linh chỉ là một cái kíp nổ, trên thực tế đối phương là muốn cho hắn tại trước mặt một đám Bất Hủ cấp đạo sư lộ mặt, vì hắn về sau kiếp sống tu luyện tại Tinh Không học viện trải đường.

"Vị đạo sư này thật đúng là. . ." Vương Đằng cười lắc đầu, nội tâm dâng lên một chút cảm kích.

Vương Đằng trở lại bên cạnh đám người Cơ Hạo Thần, phát hiện đám người đang một mặt tò mò nhìn hắn.

"Nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Đằng không khỏi nói.

"Vương Đằng, ngươi có phải hay không ôm lên đùi các vị Bất Hủ cấp đạo sư rồi?" Cơ Hạo Thần lại gần thấp giọng hỏi.

"Làm sao có thể, đây chính là Bất Hủ cấp cường giả, nào có dễ ôm đùi như vậy." Vương Đằng bất động thanh sắc nói nói.

"Chúng ta đều trông thấy, ngươi cùng mấy vị kia đạo sư thế nhưng là nói chuyện rất là hợp ý a." Đế Ma Tây cũng là nói nói.

"Các ngươi nhìn lầm, bọn hắn chỉ là hỏi ta một vài vấn đề mà thôi." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng, ngươi thế này không đúng, tất cả mọi người là người một nhà, có chuyện tốt cũng mang mang bọn ta nha, sao có thể tự mình một người ăn một mình đây." Cơ Hạo Thần đột nhiên ôm lấy cổ Vương Đằng, nói.

"Đi đi đi." Vương Đằng một tay lấy hắn đẩy ra, không có nói thẳng ra, mà là truyền âm nói: "Chỉ là lăn lộn cái quen mặt mà thôi, các ngươi cũng đừng khắp nơi nói lung tung."

Đám người ánh mắt sáng lên, nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn cùng Vương Đằng đều là từ một chỗ đi ra, đương nhiên phải ôm đoàn sưởi ấm, Vương Đằng hỗn càng tốt, bọn hắn về sau tại Tinh Không học viện cũng có thể trôi qua càng tốt.

Thời gian kế tiếp, đám người Vương Đằng tại trên chiến thuyền tu luyện, cũng không đi khắp nơi.

Đối với người lần đầu tiên tới Loạn Tinh Hải mà nói, vừa bắt đầu quả thật có chút ngạc nhiên, nhưng nhìn nhiều, liền sẽ phát hiện, kỳ thật cũng rất buồn tẻ.

Đương nhiên, nếu như có thể giống đạo sư bọn hắn như thế mỗi ngày thả câu, phỏng chừng sẽ tương đối thú vị một ít.

Dù sao luôn có một ít vật ly kỳ cổ quái bị câu đi lên, tựa như mở hộp mù, có lẽ sẽ có kinh hỉ.

Thời gian đảo mắt lại qua ba ngày.

Ngày thứ ba, chiến thuyền hơi chấn động một chút, tất cả mọi người trong khoang thuyền tu luyện cảm giác được cái gì, nhao nhao vọt ra, đi tới bên trên boong tàu.

Phía trước, trong năng lượng hải dương mênh mông mà mộng ảo này, rất nhiều tinh thể vờn quanh trung tâm, bảy tòa đại lục vô cùng to lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà ở trung tâm trên mỗi tòa đại lục, đều có một ngọn núi cao lớn nguy nga, cơ hồ chiếm cứ nửa cái đại lục, xuyên thẳng hư không, cao không thấy đỉnh, có mây mù mờ mịt lượn lờ trên ngọn núi, tràn ngập một loại cảm giác uy nghiêm cùng thần bí.

Mỗi một tòa đại lục đều có các loại hành tinh, vệ tinh, hằng tinh các thiên thể vờn quanh, dị thường thần kỳ.

"Các vị, thất đại Tinh Không học viện đến!" Một thanh âm vang lên.

Đám người Vương Đằng nhìn nhau không nói gì, tất cả đều cực kỳ chấn động nhìn một màn này.
Kết chương.