Chương 765 : Trên đỉnh Tễ Sắc (2).
Ví dụ như cốc vũ thời tiết, một hàng hương dã hái trà khách đi vào xuân sơn, trong đó một vị thiếu nữ, dáng người hết sức nhỏ, hai tay hái trà, động tác thành thạo, đột nhiên một cái gió thổi người sáng ngời, như một chi bị gió xuân phất động cành liễu đâu, thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một chỗ đỉnh núi, có lớn Xà Bàn sơn, đôi mắt  âm u, to như hai phần sân vườn, há mồm khẽ hấp, một núi hái trà khách, vô luận nam nữ người già, đều hóa thành bạch cốt rơi xuống đất mà vỡ.

	Mùa thu, một mảng lớn màu vàng, một cái tuổi còn trẻ quan viên ngồi ở bờ ruộng bên cạnh, giày mài mòn đến lợi hại, đang cùng một vị lão nông cười cười nói nói. Sau một khắc, một trận cuồng phong thổi qua, mạch tuệ bay lên, hạt hạt như phi kiếm, một cái huyện thành tất cả thôn dã, coi như một trương mỏng giấy trắng, đã trúng một trận mưa lớn tựa như, trở nên nát nhừ. Một chỗ cỏ tranh phòng thôn dã trường tư, đột nhiên sẽ không có tiếng đọc sách.

	Một chỗ hào phú đại tộc tàng thư lâu ở bên trong, một chiếc chén nhỏ ban đêm sáng lên ngọn đèn dầu. Đột nhiên cả tòa phủ đệ, biến thành màu đỏ tươi, một vị sắc mặt trắng bệch, bờ môi màu đỏ tươi Yêu tộc tu sĩ, chậm rãi đi vào trong đó, mỗi lần xốc lại cái búng tay, ngọn đèn dầu bên cạnh, trên vách tường, trên cửa sổ, sẽ nổ tung một lớn đoàn máu tươi.

	Một tòa tiên gia đỉnh núi, một vị lão tiên sư mang theo đám hài tử tại đắp người tuyết, thuận tiện giáo huấn một cái dung mạo thanh tú, mười phần linh khí thiếu niên, lão nhân giống như đang nói cái kia dưới núi cầu mưa một chuyện, Thái thú lão gia vì cầu mưa, đốt cái kia giấy ghim Long vương, ngươi mù gom góp cái gì náo nhiệt, cứ phải vận chuyển suối nước, thật coi mình là sông Long vương nữa a, đây là sẽ nhiễm nhân quả đấy, về sau không cần như thế hành động theo cảm tình rồi. . . Thiếu niên không tập trung ứng phó sư phụ, lão nhân ngoài miệng mắng lấy đệ tử, kỳ thật trong mắt đều là kiêu ngạo. . . Trong một chớp mắt, một mảnh dài hẹp kiếm quang lướt qua, đầy đất thi thể không đầu, có lão nhân kia, có thiếu niên kia.

	Có cái kia xó xỉnh nơi đế vương tướng tướng, quan văn võ tướng, giang hồ vũ phu, sơn trạch dã tu, tiểu môn tiểu phái phổ điệp tiên sư, nhao nhao chịu chết, bị chết hùng hồn lừng lẫy, rồi lại đã định trước bị chết bừa bãi vô danh.

	Tất cả đều là cái kia Đồng Diệp châu phong thuỷ nhân tình, tất cả đều là cái kia Đồng Diệp châu loạn thế tình huống bi thảm.

	Tất cả "Chỗ rất nhỏ" tốt đẹp cùng trả giá, đều sớm được khí thế to lớn đại thế nghiền ép hầu như không còn, toàn bộ Đồng Diệp châu, cũng đã bị cái quan định luận, bị từng tòa bùn nhão đầm cho bao phủ tại lịch sử sông dài chính giữa. Mà Trần Bình An đã từng chính là "Thiên hạ đại thế" một trong số đó, hắn đối với Đồng Diệp châu ấn tượng, thậm chí là kém nhất đám đó trên núi tu sĩ một trong.

	Thôi Sàm rõ ràng chính là muốn khiến Trần Bình An, muốn tại Đồng Diệp châu tâm cảnh nhẹ nhõm, lệch không cách nào nhẹ nhõm nửa điểm. Muốn cho vị này Ẩn quan đại nhân, liền lừa mình dối người chỗ trống, đều không có chút nào chỗ trống. Hai mươi tư bức bị nghiền nát tốt đẹp họa quyển, không chậm trễ có hai trăm bốn mươi bức đã định trước dơ bẩn không chịu nổi xấu xí họa quyển, nhưng mà ngươi Trần Bình An đừng quên, vô luận là hai trăm bốn mươi, còn là hai nghìn bốn trăm, ngươi cuối cùng không cách nào phủ nhận cái kia hai mươi tư bức họa cuốn tồn tại, mà một châu núi sông, làm sao dừng lại là ít như vậy "Không nên chết" ?

	Thôi Sàm chính là muốn khiến Trần Bình An thấy tận mắt chứng nhận Đồng Diệp châu trên núi dưới núi, những cái kia tất cả lớn nhỏ tốt đẹp, cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu, tính cả Đồng Diệp châu tu sĩ chính mình, đều cảm thấy Đồng Diệp châu là một cái thối nát không chịu nổi cục diện rối rắm, nhưng mà duy chỉ có ngươi Trần Bình An làm không được. Hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu? Vô cùng tốt. Vậy cùng kiêu căng ương ngạnh Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu hai châu tu sĩ, cùng bọn họ từng cái một, hảo hảo ở chung!

	Mà cái này hai châu, một cái là ngươi quê hương, cùng ngươi núi Lạc Phách sẽ có ngàn vạn lần quan hệ, một cái là Hạo Nhiên chín châu chính giữa bị ngươi kính trọng nhất kiếm tu nhiều nhất nơi. Nguyện ý nói lý? Ưa thích nói lý? Nếu như trở thành Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, trở về quê hương, trở thành có được hạ tông nhất tông đứng đầu, không hề chỉ là cái kia Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, khiến cho ngươi Trần Bình An ở đằng kia ai cũng có thể không nói đạo lý Đồng Diệp châu, nghịch xu thế làm sính anh hùng, cho ngươi một người, một lần nói,kể đủ!

	Nhưng mà đạo lý không nói còn không được, bởi vì Trần Bình An sẽ là Văn thánh nhất mạch nhất bị chú mục chính là cái kia người đọc sách.

	Văn thánh nhất mạch tại Nho gia tại văn miếu, tại Hạo Nhiên thiên hạ địa vị, bị bốc lên càng cao, đã là Ẩn quan, lại là tông chủ, nếu là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, thì càng tất nhiên là một vị đạo đức thánh hiền Trần Bình An, sẽ ngang trời xuất thế, nước lên thì thuyền lên, một chút bị lơ lửng trên trời, vô số khen ngợi, từ đáy lòng đấy, xen lẫn ác ý đấy, quang minh chính đại khen ngợi, lén lén lút lút lời hay khen ngợi, hết thảy hết thảy, liền đều là cái kia chở thuyền chi thủy.

	Vì vậy Trần Bình An rất rõ ràng, vì Hà tiên sinh chọn "Trốn" tại công đức rừng, lần nữa lựa chọn không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Trần Bình An tại tất cả thời gian họa quyển chính giữa, chỉ có một bức họa cuốn không có toàn bộ xem hết, mỗi lần đều mở ra, lại rất nhanh khép lại, không dám nhìn nhiều.

	Tối nay cũng không ngoại lệ.

	Đó là một cái cùng hẻm Nê Bình không sai biệt lắm rộng hẹp ngõ hẹp, một cái căn bản không biết tại Đồng Diệp châu nơi nào xa xôi yên lặng nơi, nho nhỏ mưa ngõ hẻm ở bên trong, có cô gái nhỏ, khởi động một thanh nho nhỏ dù làm bằng giấy dầu, nhảy lên nhảy dựng, dù làm bằng giấy dầu hãy theo một cao một thấp, nghiêng một cái một nghiêng, bước chân nhẹ nhàng hồi lấy nhà.

	Trần Bình An đột nhiên rời khỏi tâm thần, lại một lần nữa khép lại thời gian họa quyển.

	Hai ngón trùng trùng điệp điệp vê ở một trương trang sách, Trần Bình An hít sâu một hơi, nhẹ nhàng buông ra đầu ngón tay trang sách, dứt khoát khép lại sách.

	Trần Bình An đứng dậy đi đến cửa sổ, hai ngón khép lại nhẹ nhàng chống đỡ cửa sổ, thì thào tự nói, "Ta biết rõ, đây là muốn ta cùng với cuộc cờ của ngươi cục đánh cờ, ngươi Tú Hổ chơi cờ thuật cao, bởi vì ngươi người đều không tại rồi, chỉ còn lại có Đồng Diệp, Bảo Bình, bắc đều lô ba châu bàn cờ tàn cuộc mà thôi."

	Trần Bình An nói khẽ: "Tề tiên sinh. Thôi Sàm cái này đại sư huynh làm được quá bắt nạt người, tiểu sư huynh ngươi mặc kệ quản?"

	Thiên địa yên tĩnh, đêm dài không tiếng động.

	Trần Bình An tự hỏi tự đáp: "Ta cam đoan lần này đại sư huynh thất bại."

	Mà Thôi Sàm lúc này đây, kỳ thật hy vọng sư huynh thua sư đệ thắng. Hy vọng sẽ không giống như trận kia Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục, Đại Ly quốc sư thắng được không hề tư vị.

	Chỉ có điều muốn tại một ván cờ trên bàn, thắng qua Tú Hổ, khó khăn lớn nhỏ, có thể nghĩ.

	Trần Bình An kỳ thật trải qua Kiếm Khí trường thành chiến sự sau đó, có thể tiếp nhận nhiều hơn nữa "Cường giả" sinh sinh tử tử, nhưng mà duy chỉ có đối mặt những cái kia kẻ yếu, vô số giống như đã từng hẻm Nê Bình chính mình, quê hương Lưu Tiện Dương, con sên nhỏ, Trần Bình An sẽ cảm thấy đại thế phía dưới, vô số "Kẻ yếu" rời khỏi, như cũ không đúng, như cũ không được. Vì vậy Trần Bình An thậm chí cho tới hôm nay, cũng không dám nhìn cái kia tâm hồ gian cuối cùng một bức họa cuốn.

	Giống như không nhìn kết quả kia, cái kia bung dù tiểu cô nương, sẽ một mực ở trong hẻm nhỏ đi xuống đi, sống sót.

	Hoặc là khả năng nàng đã về đến trong nhà rồi, thu hồi cái thanh kia nho nhỏ dù làm bằng giấy dầu. Sẽ có người nhà ngồi chơi, sẽ là ngọn đèn dầu dễ thân, sẽ có một nhà đoàn viên.

	Dù là không nói chuyện người nào tâm, chỉ nói tại Đồng Diệp châu có chút đoạn cả người cả của đường một chuyện, trên núi dưới núi, đều là thù không đợi trời chung, liên quan đến bản thân lợi ích được mất, nói không chừng Trần Bình An cùng hạ tông cái nào đó lựa chọn, sẽ ở một ngày nào đó, cùng Ngọc Khuê tông Thần Triện phong, cùng cái kia Vi Huỳnh sinh ra xung đột, cuối cùng khiến cho lão tông chủ Khương Thượng Chân, cung phụng Chu Phì, nhất định làm ra cái nào đó tuyệt đối không cách nào tất cả đều vui vẻ lựa chọn. Đây cũng là vì sao Trần Bình An sẽ tạm thời cải biến chủ ý, từ không mặc cả, nhận định Tào Tình Lãng làm hạ tông tông chủ, biến thành trên núi Lạc Phách câu kia "Nếu có dị nghị, có thể bàn lại sau", kỳ thật Trần Bình An không phải là không tin được Tào Tình Lãng, mà lại là Tào Tình Lãng cuối cùng như cũ tuổi còn rất trẻ, mà hắn làm ra có chút lựa chọn, sẽ để cho hắn bản tâm, quá sớm không chịu nổi gánh nặng.

	Trần Bình An biết rõ cái kia phần tư vị không dễ chịu, mà có chút đau khổ, cho là thật cũng chỉ là đau khổ, không hề ích lợi, hơn nữa nhịn không quá đi chính là nhịn không quá đi.

	Vì vậy Trần Bình An đã có quyết định, hạ tông tông chủ vị trí, trước tiên có thể không treo, khiến Tào Tình Lãng trước tiếp tục tại cái kia Liên Ngẫu phúc địa, lại tu tâm cái hơn mười năm.

	Trở thành quá nhiều năm vung tay chưởng quầy, Trần Bình An cũng muốn lấy công chuộc tội, coi như là cái "Không phải không báo giờ đợi chưa tới" tốt rồi. Hạ tông tuy rằng tạm thời không thiết lập tông chủ, mình cũng sẽ không quá qua lộ diện, chỉ làm cho cái nào đó phó sơn chủ, ngay từ đầu liền bày ra "Đến các ngươi Đồng Diệp châu, chỉ vì hòa khí sinh tài" hung ác tư thế. Ví dụ như. . . Thôi Đông Sơn. Dù sao vì chính mình tiên sinh phân ưu, cũng là làm học sinh đề giữa chi nghĩa.

	Bất tri bất giác, đã bình minh.

	Trần Bình An nheo lại mắt.

	Ngoài cửa sổ xa xa, đứng đấy một cái cười nhẹ nhàng rồi lại ánh mắt lăng lệ ác liệt trẻ tuổi nữ tử.

	Chân long, Vương Chu, Phi Thăng cảnh.

	————

	Sơ Thủy quốc, đêm khuya, đã đóng cửa sơn thần từ miếu bên trong, một vị chân xuyên giầy thêu thiếu nữ, nghe xong được cái kia cao gầy thị nữ ngôn ngữ, chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước, chăm chú suy nghĩ một phen về sau, gật đầu, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, trầm giọng nói: "Người đọc sách chính là hoa văn kinh nhiều, ta nếu nhiều đọc vài cuốn sách, cũng khẳng định nghĩ ra được như vậy cái nhỏ cách thức. Chọn lựa cái đọc sách hạt giống, hội tụ đa số văn vận, một lần là xong nha, nhiều đơn giản con đường. Ta sẽ không thể tưởng được? ! Đến nỗi nửa đường ăn chặn, bộ bao tải cái gì đấy, vậy càng là chúng ta lão bổn hành rồi, nhắm mắt lại cũng có thể làm thành."

	Một vị thân thể đẫy đà thị nữ dùng sức gật đầu, nịnh nọt vài câu, sơn thần Vi Úy trước hết nghe hoàn hảo lời nói, lúc này mới khí không đánh một chỗ đến, một quyền hung hăng nện ở nàng kia trên bộ ngực, đánh cho cái sau lảo đảo lui về phía sau, thiếu nữ mắng to: "Không dài não, ánh sáng dài ở đây rồi. Cái kia Trần Bình An đại giá quang lâm nhà mình từ miếu, ngươi cũng dám không lộ cái trước mặt, cùng một vị trẻ tuổi kiếm tiên hành cá lễ? Cái giá lớn hơn trời rồi, ngươi tại sao không đi làm cái núi Quân phủ quân? Tại ta đây, nhiều ủy khuất ngươi? A?"

	Cái kia đẫy đà thị nữ câm như hến, cũng không dám cãi lại nửa câu, chỉ là vuốt vuốt ngực.

	Vi Úy còn là căm tức, liền lại kiễng gót chân, một thanh kéo lấy cái kia cao gầy thị nữ lỗ tai, trùng trùng điệp điệp kéo một cái, khiến cho cái sau đầu một thấp, khiển trách: "Ngươi cũng là ngu xuẩn, cũng không hiểu được lưu lại cái kia nhất thương hương tiếc ngọc Trần Bình An làm khách? Biết rõ một vị đến từ Đại Ly vương triều trẻ tuổi kiếm tiên, tại chúng ta Sơ Thủy quốc, ý nghĩa như thế nào sao? Có nghĩa là nhà của ngươi nương nương hơi chút cùng hắn dính điểm ánh sáng, lau chút dầu, nhiều nhất lại cầu hắn lưu lại một bức bản vẽ đẹp gì gì đó, cái kia ta ba, về sau có thể tại Sơ Thủy quốc tùy tiện phiêu đãng."

	Mắng xong người, phát giận xong, giầy thêu thiếu nữ thở dài, nới lỏng ngón tay, nhìn xem hai cái bề ngoài giống như cung kính, kì thực hân hoan kẻ đần, bất đắc dĩ nói: "Ta là cùng Sơ Thủy quốc triều đình rất có chút ít hương khói tình, thế nhưng là các ngươi cho rằng cái kia kiếm tiên, cảm thấy hắn cũng chỉ là kéo chúng ta một thanh?"

	Chứng kiến hai mặt nhìn nhau hai cái chỉ biết ăn hương khói không xuất lực đồ đần, hơi hơi liếc mắt, sau đó hai ngón khép lại, chỉ chỉ chính mình ánh mắt, lại chỉ chỉ cái kia cao gầy thị nữ, lại một cái đột nhiên nắm chặt nắm đấm, ngoài miệng la hét oanh long long, cùng sét đánh không sai biệt lắm, cười khổ nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút, Trần Bình An một cái kiếm tiên, đến chúng ta ở đây mấy lần?"

	Cao gầy thị nữ rụt rè nói: "Ba lượt rồi."

	Vi Úy cả giận nói: "Không đến ba mươi năm, một vị trẻ tuổi kiếm tiên liền vào xem một tòa nhỏ đỉnh núi nhỏ, trọn vẹn ba lượt. Điều này nói rõ cái gì, nói rõ khẳng định còn sẽ có lần thứ tư! Ngươi cho rằng hắn mở miệng câu nói đầu tiên, vì sao là hỏi cái kia chùa miếu tượng thần thế nào cái thu xếp? Ngươi muốn nói là sai rồi. . . Nếu chúng ta sơn thần từ làm sai, ngươi xem hắn có thể hay không đi, tin hay không coi như là ngươi đuổi hắn đi, hắn đều lưu lại theo giúp ta phiếm vài câu! Hắn chính là khẩu Phật tâm xà, trong tay áo tàng đao, bạo khởi giết người cũng không đánh thương lượng loại người hung ác. . . Nếu không phải ta biết trước, đã biết rõ hắn khẳng định còn có thể đi cái này một lần, vì vậy sớm thích đáng bảo tồn tốt rồi những cái kia rách rưới tảng đá, lúc này ta ba còn có thể nói hay không nói trên lời nói, đoán chừng cũng không tốt nói a."

	Cao gầy nữ tử cẩn thận từng li từng tí nói: "Có phải hay không là nương nương suy nghĩ nhiều? Hắn lần này làm khách chúng ta từ miếu, nhìn xem rất hòa khí đấy, nửa điểm kiếm tiên cái giá đều không có."

	Ngoài cửa cổ tùng lạnh ấm trong, áo xanh kiếm tiên ngồi ở trên mặt ghế đá, dáng tươi cười ấm áp, cùng nàng nói chuyện, còn mời nàng cùng một chỗ ngồi xuống trò chuyện đâu.

	Vi Úy nghiêng qua nàng liếc, cao gầy thị nữ lập tức ngậm miệng.

	Vi Úy vung tay áo 1 cái, của chính mở ra, nàng ngồi ở ngưỡng cửa, hai tay nâng quai hàm, bắt đầu nghĩ sự tình.

	Sơn thần khu vực, bao quát một cái nửa quận, ước chừng quản hạt lấy sáu huyện sơn thủy. Vi Úy dĩ vãng không thích cùng những cái kia văn miếu võ miếu thần chích chào hỏi, mỗi cái nón quan không lớn, còn thích mắt cao hơn đầu, nhiều nhất là cùng thấp nàng một đầu thị trấn hoàng giao tiếp, cái sau càng biết ý chút ít.

	Vi Úy cuối cùng nói ra: "Hai người các ngươi, đi chỗ đó mấy chỗ thị trấn hoàng miếu, cẩn thận lục xem tất cả công đức sổ ghi chép, chúng ta nhà mình khu vực bên trong, tất cả đọc sách hạt giống, cũng chính là có hi vọng làm tú tài cống sinh đấy, đều nhất nhất ghi chép trong danh sách, liền chiếu vị kia kiếm tiên nói đi làm, nước chảy chậm thì được lâu nha. . . Còn có những cái kia cái gọi là tích thiện nhà, ôi, đau lòng đau lòng, thật sự là làm ta đau lòng chết đi được, các ngươi cũng chia chút ít âm đức linh quang, ẩn núp khi bọn hắn dán thần giữ cửa bên trong, đại ân không thể giúp, chúng ta lúc này vốn liếng quá mỏng, trước giúp đỡ điểm xua tán sát khí, gió lạnh chuyện nhỏ đi. Đợi đến lúc cái kia tiến sĩ lão gia tên đề bảng vàng, lại đến chúng ta từ miếu lễ tạ thần, thêm nhiều văn vận, lại bàn bạc kỹ hơn, Trần Bình An có một chút nói được không có kém, hôm nay không thể so với dĩ vãng, làm không được làm một cú rồi, chỉ cần có thể mở tốt đầu, rút cuộc là muốn xem được lâu dài chút ít."

	Ngoại trừ kiêng kị một vị ăn no rỗi việc lấy, sẽ thường xuyên gõ cửa làm khách kiếm tiên, Vi Úy sở dĩ nguyện ý như thế "Nghe lệnh làm việc", cuối cùng, đương nhiên vẫn là có thể có lợi, hơn nữa mạo hiểm cực nhỏ, Vi Úy cảm thấy lâu dài dĩ vãng, nếu như dựa theo hắn theo như lời đi làm, quả thật có hy vọng đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, có thể một ngày kia, đem đầy đất sơn thủy kinh doanh thoả đáng, nằm hưởng phúc. Trở thành sơn thần, nghĩ đến sáng lập phủ đệ, suy nghĩ một chút nữa cái kia Ngũ Nhạc sơn quân thái tử sơn thần, nhân sinh thì có hi vọng nha. . .

	Bằng không thì cái kia Trần Bình An nếu như cũng chỉ là kéo đạo nghĩa, công đức gì gì đó, nàng Vi Úy cùng lắm thì tiếp tục ngồi ăn rồi chờ chết, lần sau sẽ cùng hắn gặp mặt, nàng liền nằm trên mặt đất giả chết, Trần Bình An cũng không thể thật sự liền phi kiếm chém đầu lâu đi?

	Chẳng qua Vi Úy không phải không thừa nhận, sợ hắn Trần Bình An, đó là thực sợ.

	Những năm gần đây này, sâu trong nội tâm của nàng, sẽ nhớ lấy người trẻ tuổi kia, đã chết cũng tốt, tránh khỏi về sau lại đến hù dọa chính mình. Chỉ là nàng nghĩ lại, lại cảm thấy người trẻ tuổi kia thật muốn chết rồi, giống như sẽ có chút ít đáng tiếc.

	Đẫy đà thị nữ có chút kích động, nhẹ giọng nhắc nhở: "Sơn thần nương nương, Trần kiếm tiên đã từng nói, chúng ta trước tiên có thể báo mộng cho vị kia qua đường đọc sách hạt giống."

	Vi Úy quay đầu, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Bằng ngươi? Còn sơn thần từ thần nữ? Đem ngươi mất mặt trong đống, đi cái đường, người khác chỉ dùng để tay đẩy, ngươi khen ngược, dùng lớn đít đâu đụng. Ngươi cảm thấy cái kia người đọc sách nhìn thấy ngươi, đem ngươi trở thành cái gì? Vận khí tốt, đem ngươi trở thành đầu sơn dã hồ mị, vận khí không tốt, thư sinh mộng du từ miếu, hắn còn tưởng rằng là đi dạo cái kia đâu rồi, chưa chừng hắn ý niệm đầu tiên, chính là tranh thủ thời gian giữ tiền trong túi bên cạnh ngân lượng, có đủ hay không."

	Vi Úy chỉ chỉ cái kia cao gầy nữ tử, "Liền ngươi rồi, ta ba, liền ngươi vừa lúc là đọc qua vài cuốn sách đấy, cùng người đọc sách có thể nhiều phiếm vài câu. . ."

	Thị nữ kia có chút sắc mặt lúng túng. Có thể đánh chết cũng không dám nói cái này, chỉ dám tại trong lòng mặc niệm vài câu ân cần dạy bảo, là ân cần.

	Vi Úy đột nhiên đứng dậy, sau đó nét mặt tươi cười như hoa, ai ôi cho ăn một tiếng, "Tống lão kiếm tiên đã đến a."

	Một vị tóc trắng lão nhân chắp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi sơn thần từ, "Trò chuyện các ngươi, ta chính là trở lại chốn cũ, tùy tiện dạo chơi, tối nay không ngã hoàng lịch."

	Vi Úy phàn nàn nói: "Tống lão tiền bối thôn trang một mang đi, làm hại phụ cận sơn thủy võ vận, bỗng dưng không còn, không riêng gì ta đây nhỏ tiểu sơn thần miếu, được kêu là một cái khổ không thể tả, tất cả qua đã quen ăn xài phung phí cuộc sống Thành hoàng các lão gia, đều bắt đầu khấu khấu sưu sưu, căng thẳng sống rồi."

	Tống Vũ Thiêu liếc mắt từ miếu tấm biển, ánh mắt dời xuống, nhìn về phía trong điện cái kia ba cỗ Kim Thân tượng thần, cười nói: "Tốn không ít bạc đi."

	Vi Úy thò tay che miệng mà cười, "Đau khổ hề hề thời gian, thích hợp qua chứ sao. Cũng may lại không phải là cái gì thần tiên tiền, vốn liếng hoặc nhiều hoặc ít, còn thừa lại chút ít."

	Tống Vũ Thiêu ngồi ở đó đầu đá xanh trên ghế dài, trêu ghẹo nói: "Có phải hay không hiện tại mới phát hiện, Sơ Thủy quốc tứ sát một trong, không tốt lắm làm, thiếu chút nữa cho một đầu dâm từ sơn thần bắt đi làm áp trại phu nhân, chưa từng nghĩ hôm nay đã thành sơn thần nương nương, kỳ thật lại càng không dễ làm?"

	Vi Úy nhẹ nhàng lắc đầu, "Rất dễ làm."

	Tống Vũ Thiêu cười nhạo một tiếng, đầy đất sơn thủy khí vận, lão nhân là người từng trải, đại khái xem cái mơ hồ hơn quả, vẫn là có thể làm được. Tại đây tòa sơn thần từ miếu, không căng được trăm năm, sẽ đói bụng đến phải một vị sơn thần nương nương Kim Thân chịu không nổi mưa gió cốc cốc.

	Vi Úy chắp tay sau lưng, đi xuống bậc thang, bước chân nhẹ nhàng, cười hì hì nói: "Tống lão tiền bối, ta lúc trước là cố ý giấu dốt đâu rồi, chẳng muốn nhúc nhích mà thôi, ta đây một lát muốn nói với ngươi một phen chính mình tính toán?"

	Tống Vũ Thiêu gật đầu nói: "Xin lắng tai nghe."

	Nghe cái kia Vi Úy mưu đồ sau đó, lão nhân ban đầu nghe được có phần không cho là đúng, nhất là cái kia sơn thủy quan trường đường tắt, đi được kiếm tẩu thiên phong, tuyệt không phải lâu dài chi đạo, chẳng qua là khi cái kia Vi Úy vẻ nho nhã toát ra cái "Sửa đổi tận gốc", nhất là câu kia "Thần núi thần sông, linh chỗ tại, tại lòng người thành", nghe được lão nhân không phản bác được, đúng là hoàn toàn không cách nào phản bác, Tống Vũ Thiêu nhìn xem cái này đã tính trước sơn thần nương nương, sửng sốt cả buổi, nghi ngờ nói: "Vi Úy, ngươi như thế nào như là đột nhiên mọc não rồi hả?"

	Vi Úy ngẩng đầu lên, cười ha ha, lau miệng, vẫy vẫy tay, "Chút tài mọn, không đáng giá nhắc tới, ta đây vẫn chỉ là phát huy ba bốn thành công lực lượng."

	Tống Vũ Thiêu đứng dậy cười nói: "Như thế tốt lắm, về sau ta sẽ không đến bên này dạo chơi rồi."

	Lúc tuổi còn trẻ cảm thấy chỉ có điều vài bước đường sơn thủy lộ trình, người vừa đến lúc tuổi già, liền xa.

	Vi Úy nhìn xem cái kia thân hình còng xuống tóc trắng lão nhân, thở dài, thu liễm vui vẻ, thành thật nói ra: "Thực không dám giấu giếm, cái này cách thức, là Trần Bình An dạy ta, ta ở đâu muốn lấy được những thứ này."

	Tống Vũ Thiêu ừ một tiếng, gật gật đầu, thần sắc tự nhiên, lạnh nhạt nói: "Đã sớm đoán được."

	Lão nhân quay người rời đi.

	Cái kia cao gầy nữ tử đi tới sơn thần nương nương bên người, cảm thán nói: "Tống lão tiền bối quả nhiên liệu sự như thần."

	Vi Úy cười mắng: "Hắn đoán được cái rắm, ngươi không có phát hiện Tống Vũ Thiêu lên núi lắc lư, xuống núi đang chạy vội sao?"

	Lão nhân không có thẳng đến nhà mình miếu sơn thần, mà lại là trở về năm đó thôn trang tới gần này tòa trấn nhỏ, đã tìm được cái kia gian quán rượu, lão nhân ngồi ở chỗ cũ.

	Chưởng quầy đấy, đã thay đổi người, lại thay đổi người, là đời cháu tại lo liệu làm ăn, nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn, kỳ thật cũng có chút ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, đều không cần xuống trách nhiệm hạ đũa, Tống Vũ Thiêu đã biết rõ sẽ không là năm đó cái kia mùi vị, chỉ là Tống Vũ Thiêu cũng không có nói thêm cái gì, vốn là không có gì dễ nói đấy. Ngược lại hy vọng chỗ này nồi lẩu mùi vị chẳng phải chính hiệu quán rượu, về sau sinh ý có thể rất tốt chút ít, không thể nói trước đợi đến lúc ngày nào đó kiếm đã đủ rồi tiền, liền lại lần nữa chú ý đi lên.

	Cái kia trẻ tuổi chưởng quầy, dù là nhận ra Tống Vũ Thiêu vị này cùng ông nội quan hệ vô cùng tốt Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh, nhưng mà bày đầy một bàn lớn nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn, trẻ tuổi chưởng quầy tự mình từng cái bưng lên sau cái bàn, khó tránh khỏi có chút chột dạ, liền cũng không có không biết xấu hổ cùng lão nhân trèo quan hệ, khách sáo vài câu, rất nhanh đi rồi.

	Tống Vũ Thiêu không muốn hai bộ bát đũa, chẳng qua đã muốn hai cái chén rượu, một cái ly uống rượu đặt ở bàn đối diện, không có ngã rượu, lão nhân nhấp ngụm rượu nước, mắng vài câu, tiểu tử thối dám trốn mình, uống gió tây bắc đi đi ngươi, trông mà thèm chết ngươi.

	Chỉ là uống vài chén rượu, lão nhân còn là nhịn không được đứng lên, đi cho chén rượu kia đổ đầy rượu, một lần nữa ngồi xuống, thì thào một câu, mơ hồ không rõ, cũng không biết là mắng chửi người còn là cái gì.

	Tống Vũ Thiêu đột nhiên quay đầu, cười nói: "Hai người các ngươi làm sao tới rồi hả?"

	Là cháu trai Tống Phượng Sơn, cùng cháu dâu Liễu Thiến.

	Hai người ngồi xuống, Tống Phượng Sơn cười nói: "Là Vi Úy truyền tin, thu được tin về sau, đến trên đường, Liễu Thiến cùng ta đánh cuộc, nói ông nội ngươi nhất định sẽ tới trước bên này. Ta không tin, vì vậy ta từ phạt ba chén."

	Tống Vũ Thiêu tức giận nói: "Muốn uống rượu cứ việc nói thẳng."

	Tống Phượng Sơn uống rượu, Liễu Thiến xuyến lửa cháy trách nhiệm, chỉ là cũng không nói chuyện.

	Lão nhân nhịn cả buổi, tức cười nói: "Nói! Có phải hay không các người đã gặp tiểu tử kia rồi hả? !"

	Tống Phượng Sơn cùng thê tử nhìn nhau cười cười, sau đó Tống Phượng Sơn tụ âm thành tuyến, cùng ông nội nói một phen lời nói.

	Tống Vũ Thiêu tử tế nghe lấy, không uống rượu, không có hạ đũa, sau khi nghe xong, lão nhân yên lặng gắp một lớn chiếc đũa, uống sạch rượu trong chén, nhìn về phía bàn đối diện trống không vị trí, đầy chén rượu.

	Lão nhân đặt chén rượu xuống cùng chiếc đũa, trái xem phải xem, nhìn đều rất không tệ cháu trai cùng cháu dâu, cười cười, chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở to mắt, cuối cùng mắt nhìn chỗ trống, có chút ánh mắt mơ hồ, lão nhân nói khẽ: "Tiếc không thể đến Kiếm Khí trường thành, không thấy Ẩn quan kiếm tiên phong thái."

	Tống Vũ Thiêu một lần nữa cầm lấy chén rượu chiếc đũa, cười to nói: "Nồi lẩu liền rượu, giang hồ như cũ!"

	————

	Nam Bà Sa châu, biển rộng chi tân một tòa bình thường đỉnh núi, danh xứng với thực dựng lều mà thôi, miễn cưỡng coi như là đã có cái tu hành nơi, cho dù là dưới 5 cảnh sơn trạch dã tu, kỳ thật cũng sẽ không như thế đơn sơ.

	Liền nhau ba tòa nhà tranh, rồi lại trú ngụ ba vị thượng ngũ cảnh, trong đó hai vị còn là kiếm tiên.

	Lục Chi, Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân.

	Tại Đồng Diệp châu Thái Bình sơn bên kia có người tế kiếm sau đó, Lục Chi đứng dậy đi ra nhà tranh, híp mắt trông về phía xa đông nam.

	Tại Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan nhao nhao đi ra khỏi phòng về sau, Lục Chi nói ra: "Ẩn quan trở về."

	Đà Nhan phu nhân sắc mặt cứng ngắc.

	Thiệu Vân Nham cười to không thôi.

	Dung mạo tuấn mỹ cái vị kia lão kiếm tiên Tề Đình Tể, lựa chọn khai tông lập phái địa điểm, ngoài dự đoán mọi người, không phải là núi sông nhất bao la Trung Thổ thần châu, cũng không phải thần tài Lưu thị chỗ Ngai Ngai châu, mà lại là không còn thuần nho Nam Bà Sa châu.

	Tề Đình Tể thường xuyên sẽ đến bên này, cùng Lục Chi nói chuyện phiếm vài câu. Cũng không che đậy, rõ ràng là hy vọng Lục Chi làm cấp cao nhất cung phụng, dù là lui một bước, làm cái tông môn môn khách đều không sao.

	Lục Chi tự nhiên không muốn làm cái kia cung phụng, đến nỗi không có gì ước thúc khách khanh, kỳ thật tại cái nào cũng được giữa.

	Cuối cùng hai bên đều là Kiếm Khí trường thành kiếm tu. Tề Đình Tể tại Hạo Nhiên thiên hạ lần lượt xuất kiếm, cũng xác thực chưa từng làm cho người ta thất vọng. Nhất là Trần Thuần An rời khỏi Nam Bà Sa châu đi hướng biển rộng cuối cùng đoạn đường, còn là Tề Đình Tể một thân một mình, vì vị kia thuần nho, chống kiếm hộ đạo.

	Cuối cùng Trần Thuần An thành công đem râu rậm kiếm khách Lưu Xoa, lưu tại Hạo Nhiên thiên hạ, khiến cho vị kia vương tọa đại yêu không thể phản hồi Man Hoang thiên hạ.

	Nhưng mà Hạo Nhiên thiên hạ, nhất là Trung Thổ thần châu, như cũ đối với vị này không hiểu thấu sống tạm, không hiểu thấu chịu chết thuần nho, chỉ trích rất nhiều, cảm thấy đại cục đã định dưới tình huống, liền một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu đều chưa từng đánh giết, vai gánh nhật nguyệt như là trang trí Trần Thuần An, tại đáng chết thời điểm không chết, tại có thể sống thời điểm không sống, sẽ không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, càng muốn dệt hoa trên gấm, quả thực chính là tiếc mạng sợ chết đến rồi một cái cảnh giới, cuối cùng yêu quý lông chim càng là đến rồi một cái tột đỉnh tình trạng, một trận đại chiến, ngoại trừ miễn cưỡng coi như là bảo vệ Nam Bà Sa châu cái kia một châu núi sông, không còn kiến thụ. . . Hôm nay Man Hoang thiên hạ, dù là nhiều ra cái Lưu Xoa, lại có thể thế nào?

	Nếu như không phải là Tề Đình Tể tại Trung Thổ thần châu vì thế xuất kiếm một lần, chỉ biết càng thêm tiếng oán than dậy đất.

	Bị Tề Đình Tể hỏi kiếm người, tại đã trúng một kiếm sau đó, như cũ xương cốt rất cứng, nói coi như là Lưu Xoa tại Man Hoang thiên hạ, thu nạp khí vận, đưa thân mười bốn cảnh, thì như thế nào? Cái kia Tiêu Tấn không giống nhau là mười bốn cảnh kiếm tu? Không giống nhau bị Tả Hữu tiến đến thiên ngoại chiến trường, đến nay chưa về, thủy chung đi không được Man Hoang thiên hạ? Coi như là nhiều ra cái Lưu Xoa, tính là cái đếch ấy, ngươi Tề Đình Tể thật là có bản lĩnh, cũng nặng trở lại Kiếm Khí trường thành, lại tại trên đầu thành khắc chữ to. . . Vì vậy chẳng muốn nhiều lời Tề Đình Tể, liền lại thưởng vị kia tu sĩ một kiếm.

	Một vị Ngọc Phác cảnh, Tề Đình Tể rồi lại muốn lần lượt hai kiếm, chỉ có thể trọng thương, vẫn không thể giết.

	Điều này làm cho Tề Đình Tể phản hồi Nam Bà Sa châu, đến bên này tìm được Lục Chi về sau, lần đầu tiên không có khuyên nàng gia nhập chính mình tông môn, mà chỉ là yên lặng uống rượu.

	Nếu như nếu đổi lại là Lục Chi, đại khái sẽ một kiếm chém chết cái kia Ngọc Phác cảnh, sau đó liền dứt khoát phản hồi Kiếm Khí trường thành di chỉ rồi.

	Lục Chi tại đây Hạo Nhiên thiên hạ, nguyện ý nhiều phiếm vài câu đấy, liền lưỡng, chính là bây giờ bên người nàng hai vị này. Trong đó Đà Nhan, nói chuyện trước sau như một quanh co lòng vòng, nói chung ý tứ còn là khuyên Lục Chi đáp ứng, làm cái khách khanh mà thôi, lại là đồng hương, về tình về lý, cũng không nên cự tuyệt. Thiệu Vân Nham rồi lại kiên quyết phản đối, có Đà Nhan tại, Thiệu Vân Nham cũng không dám đem lời nói được quá mức trực tiếp, lo lắng cho mình độc từ lúc ra cửa, một cái không cẩn thận, liền không hiểu thấu chịu một kiếm. Vì vậy Thiệu Vân Nham chỉ nói Tề lão kiếm tiên, kiếm thuật trác tuyệt, tự nhiên không cần Lục tiên sinh dệt hoa trên gấm, làm cái gì khách khanh, nếu là làm cái kia cấp cao nhất cung phụng, ngược lại là có thể cân nhắc.

	"Tề Đình Tể nói đúng, hắn chỗ tông môn, phải có cái không quá nói quy củ kiếm tiên, ta sẽ đáp ứng hắn làm khách khanh."

	Lục Chi nói ra: "Thiệu Vân Nham, ngươi mang theo Đà Nhan, cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu, lại lượn quanh đi Bắc Câu Lô Châu, cuối cùng mới đi thấy Ẩn quan."

	Thiệu Vân Nham gật gật đầu, "Như thế tốt lắm, bằng không thì ý đồ liền quá rõ ràng."

	Đến nỗi Lục Chi có làm hay không cái kia khách khanh, Thiệu Vân Nham kỳ thật cũng không có quá nhiều ý nghĩ, lúc trước chẳng qua là không quen nhìn Đà Nhan diễn xuất.

	Đà Nhan phu nhân thăm dò tính nói ra: "Lục tiên sinh, ta còn là ở tại chỗ này cùng ngươi tốt rồi?"

	Lục Chi lạnh nhạt nói: "Các ngươi lập tức khởi hành."

	Đà Nhan phu nhân ai oán không thôi, nàng là thật không bằng lòng gặp cái kia Ẩn quan đại nhân a. Lần trước là thiếu đi một tòa Mai Hoa vườn, lần này đâu?

	Thiệu Vân Nham hít sâu một hơi, nếu như bọn hắn biết rõ Ẩn quan rốt cuộc trở về Hạo Nhiên thiên hạ, như vậy Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa, Kim Giáp châu Tống Sính, Bắc Câu Lô Châu Ly Thải. . . Tất cả đi qua Kiếm Khí trường thành Hạo Nhiên kiếm tiên, bằng vào Thái Bình sơn trận kia tế kiếm, liền đều phải biết chuyện này.

	Ngai Ngai châu.

	Trước kia đột nhiên nên đáp ứng trở thành Lưu thị cung phụng nữ tử kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa lại từ Lưu thị bên kia tổ sư đường nghị sự phản hồi Lôi Công miếu, dù sao ngồi ở trên ghế ngủ gật, có thể lấy không một số tiền lớn, ngu sao không cầm. Tạ Tùng Hoa thậm chí chuyên môn nhắc nhở Lưu thị, phàm là có nghị sự, không quan tâm lớn nhỏ, ngàn vạn nhớ kỹ phi kiếm truyền tin, chỉ cần nàng tại Ngai Ngai châu, nhất định đuổi tới. Nàng tốt xấu là một cái chính thức cung phụng, cho ra lực lượng, dù là không có cơ hội xuất lực, cũng nên phát biểu hiến kế.

	Dựa theo bình thường trên núi tông môn, sớm oán thầm không dứt, nhưng mà Ngai Ngai châu Lưu thị, nghị sự vô luận lớn nhỏ, vẫn thật là đều biết bay kiếm truyền tin Tạ Tùng Hoa, nhiều lần thay đổi biện pháp trả thù lao, nhiều lần sau đó, đừng nói hai vị đệ tử đích truyền luyện kiếm hao tổn thần tiên tiền, đã liền Tạ Tùng Hoa chính mình cái kia phần, cũng không thiếu trước rồi, Tạ Tùng Hoa khó tránh khỏi có chút băn khoăn, lần này rời khỏi Lưu thị tổ sư đường, liền hỏi cái kia Lưu Tụ Bảo, đến cùng có hay không cái loại này Lưu thị nghĩ chém, lại không thích hợp chém kẻ thù, nàng đến, lặng lẽ đi tới đi lui một chuyến là được.

	Lưu Tụ Bảo lại nói không có.

	Hôm nay thầy trò ba người, không sai biệt lắm là đem Lôi Công miếu làm nửa cái nhà.

	Phái A Hương cũng căn bản không để ý, không vắng lặng, lại không đến mức quá huyên náo, kỳ thật cũng không tệ lắm.

	Chính là nữ tử kia kiếm tiên có mấy lời, làm cho người ta gánh không được, cái gì A Hương ngươi lớn lên tuấn tú như vậy, không tìm người đàn ông thật sự là đáng tiếc.

	Hôm nay Tạ Tùng Hoa ngự kiếm đã rơi vào Lôi Công miếu ngoài cửa lớn, đệ tử hai cái, làm bậc thang bên kia, trông mong lấy trông mong đâu.

	Phái A Hương vừa thấy được Tạ Tùng Hoa, liền lập tức đứng dậy phản hồi trong miếu.

	Tạ Tùng Hoa sau khi hạ xuống, cười giỡn nói: "Có nghĩ là muốn sư phụ giúp các ngươi tìm sư mẫu a?"

	Triêu Mộ chợt nói: "Nguyên lai sư phụ không phải là nữ tử a?"

	Cử Hình vẻ mặt bất đắc dĩ, "Nguyên lai ngươi là kẻ đần a?"

	Tạ Tùng Hoa không nói đùa nữa, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Sư phụ mang bọn ngươi đi chuyến Bảo Bình châu."

	Trúc Hải động thiên, Thanh Thần sơn.

	Thuần Thanh ghé vào trên lan can, hai tay chống cằm.

	Một vị nữ tử, tóc mai tuyệt màu xanh, đi chân không.

	Nàng xem thấy cái kia thần du vạn dặm duy nhất đệ tử, hiểu ý cười cười.

	Đã từng nàng cũng như vậy vô cùng buồn chán, ghé vào trúc xanh trên lan can ngẩn người, sau đó liền nhảy ra một cái càng nhàm chán vô lại, đem đầu đặt tại trên lan can, sau đó quay đầu bên mặt, nheo lại mắt, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn không chuyển mắt, mới mở miệng cũng không phải là cái người đứng đắn, "Vị tỷ tỷ này, cẩn thận áp sụp lan can a. Chẳng qua không có việc gì, Thanh Thần sơn bên kia nếu như tìm ngươi bồi thường tiền, chỉ để ý nói lên tên của ta, nhớ kỹ a, ta là A Lương, thiện lương lương!"

	Đợi đến lúc nàng đứng lên, hắn cũng đứng lên, nghiêng dựa vào lan can, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, "Ngươi nên không phải là vị kia Thanh Thần sơn phu nhân đi, bằng không thì tỷ tỷ lớn lên đẹp mắt như vậy, ta nếu vị kia sơn thần nương nương, khẳng định ghen ghét được khó chịu, chịu không được ngươi làm hàng xóm a, mỗi ngày hơn nửa đêm ngồi xổm ngươi đầu giường, cầm cây thăm bằng trúc đâm mặt của ngươi hạt dưa, cũng sẽ không thực đâm, dù sao cho dù là nữ tử, nhìn thấy ngươi, giống nhau đều ưa thích. . . Ta cảm thấy cho ngươi hơn phân nửa không phải là vị kia sơn thần nương nương, biết rõ nguyên nhân sao? Ha ha, rất đơn giản, ta cùng với nàng kỳ thật quan hệ, hắc hắc, ngươi hiểu đấy."

	Người đàn ông kia nâng lên hai tay, nháy mắt ra hiệu, hai ngón tay cái cọ vào nhau, "Cái này, tình nhân cũ."

	Nàng lúc ấy hỏi hắn, "Ngươi muốn chết?"

	Một vị Phi Thăng cảnh, nàng lại là tọa trấn đỉnh núi. Một tòa Trúc Hải động thiên, mấy lấy ngàn vạn mà tính trúc xanh, đều có thể hóa thành phi kiếm, cho nên hắn lại tương đương nửa cái kiếm tu.

	Người đàn ông kia vậy mà vẻ mặt tràn đầy thẹn thùng ngượng ngùng, liếc mắt hành lang một bên phòng, giống như không dám con mắt xem nàng, hơi hơi cúi đầu, giống như cười mà không phải cười, muốn nói lại thôi.

	Cuối cùng người nọ, cưỡi gió chạy thục mạng lúc, ôm bờ mông.

	Thuần Thanh lấy lại tinh thần, ngẩng đầu hỏi: "Sư phụ, cái kia A Lương, như thế nào không hiểu thấu đi phương tây Phật quốc?"

	Nàng mỉm cười nói: "Làm hòa thượng mới tốt."

	Bắc Câu Lô Châu.

	Thải Tước phủ, chân núi lán trà.

	Chưởng luật nữ tổ sư Vũ Quân đối diện, một vị dung mạo tuấn mỹ áo bào trắng nam tử, tư thái lười biếng, ngồi không có ngồi hình dáng, cơ hồ là gục xuống bàn.

	Vũ Quân bất đắc dĩ nói: "Dư Mễ, ngươi có thể hay không thu liễm một chút?"

	Vị kia tên là Dư Mễ Kim Đan kiếm tu, làm Thải Tước phủ trên danh nghĩa khách khanh rất nhiều năm, ngáp một cái, ủy khuất nói: "Vũ Quân em gái, thế nào cái nha, ta một câu chưa nói, một cái lé mắt liếc đều không có, ngay tại trên núi tản bộ một lát, cũng không được a."

	Vũ Quân đưa cho hắn một ly trà, chính mình nhấc lên chén trà lại buông, duỗi ra ngón tay vuốt vuốt mi tâm, "Ngươi chính là cái tai họa, lại như vậy xuống dưới, chúng ta Thải Tước phủ thanh danh, coi như là hủy. Coi như là ngươi không cố ý chêu trọc các nàng, có thể những cái kia ra đời không sâu tiểu cô nương, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, ngươi lại là vị Kim Đan kiếm tu. . ."

	Nói đến đây, đại khái là Vũ Quân cũng là cảm thấy chẳng trách cái này đến từ núi Lạc Phách Dư Mễ, gia hỏa này xác thực quá mức dễ nhìn chút ít, xác thực không cố ý chêu trọc người nào, có thể chính là một cái bình thường không quý gặp sườn dốc trông về phía xa, hoặc là tuyết rơi nhiều ngắm cảnh, một bộ áo trắng cầm trong tay gậy trúc xanh, hay là mưa to gió lớn, bung dù chạy chầm chậm, tay vê cành đào. . . Cái này kiếm tu Dư Mễ, mẹ của hắn không nói chuyện, cũng chẳng khác gì là đang nói chuyện nữa a, mấu chốt còn là cái loại này không tiếng động thắng có tiếng. . .

	Dư Mễ càng ủy khuất, gục xuống bàn, dùng ngón tay vê động chén trà, "Đều nói các ngươi Bắc Câu Lô Châu kiếm tu như mây, kiếm tiên khắp nơi đều có, một trảo đánh một bó to, ta mới cả gan dùng cái Kim Đan kiếm tu tên tuổi, sớm biết như vậy sẽ không mạo xưng là trang hảo hán rồi, thành thành thật thật làm như ta Quan Hải cảnh luyện khí sĩ."

	Dư Mễ đến rồi Thải Tước phủ sau đó, không có ra tay.

	Vì vậy Vũ Quân đến bây giờ mới thôi, còn là không cách nào xác định Dư Mễ chân thật cảnh giới, chẳng qua nàng có thể xác định đối phương không phải là cái gì Quan Hải cảnh, vô cùng có khả năng là một vị thâm tàng bất lộ Nguyên Anh kiếm tu.

	Mà Dư Mễ, giống như đối với cái kia Triệu Loan rất để ý, cũng không phải cái loại này tình yêu nam nữ, ngược lại tựa như một vị trưởng bối, tại vì vãn bối hộ đạo.

	Kể từ đó, Phủ chủ đệ tử đắc ý, Liễu Côi Bảo, giống như liền có chút không đúng rồi. Liễu Côi Bảo cùng Triệu Loan nguyên bản quan hệ vô cùng tốt, hôm nay cũng có chút nho nhỏ không được tự nhiên rồi.

	Liễu Côi Bảo mặt lạnh lấy, từ dưới núi đi tới lán trà, đem một phong mật tín đặt lên bàn.

	Mễ Dụ ánh mắt sáng lên, chắp tay trước ngực, nói lẩm bẩm, sau đó mới mở ra mật tín, thiếu chút nữa tại chỗ dòng nước mắt nóng, một cái nhịn không được, quay đầu đối với cái kia Liễu Côi Bảo cảm động đến rơi nước mắt nói: "Liễu cô nương, đại ân đại đức, không lấy hồi báo, về sau ai dám khi dễ ngươi, Tôn phủ chủ ngoại trừ, Vũ Quân tỷ tỷ ngoại trừ, Bắc Câu Lô Châu tất cả địa tiên ngoại trừ, sau đó ngươi có thể thoải mái nói với ta một tiếng, ta đảm bảo đánh cho đối phương. . ."

	Liễu Côi Bảo cũng chỉ là chằm chằm nhìn xem hắn.

	Nhất cần ăn đòn đấy, không phải là chính ngươi sao?

	Mễ Dụ biết rõ vị cô nương này trong mắt đáp án, nhưng như cũ giả ngờ giả nghệch, chỉ là không hề ngôn ngữ, Mễ Dụ cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái kia phong đến từ núi Phi Vân mật tín, đứng lên, hít sâu một hơi, cuối cùng có thể trở về rồi.

	Đột nhiên ba vị kiếm tu ngự kiếm mà đến, Vũ Quân cùng Liễu Côi Bảo tranh thủ thời gian đứng dậy.

	Đúng là nữ tử kiếm tiên, Phù Bình kiếm hồ, tông chủ Ly Thải.

	Bên người đi theo hai vị đích truyền, cực kỳ trẻ tuổi Kim Đan cảnh kiếm tu Trần Lý, cùng với đành phải tương đối trẻ tuổi Long Môn cảnh kiếm tu Cao Ấu Thanh.

	Trần Lý cười tủm tỉm đấy, lấy tiếng lòng cười nói: "Đây không phải Mễ đại kiếm tiên nha, phong thái càng hơn trước kia a, đều nhanh mù ta một đôi mắt chó rồi."

	Nghe một chút, nhiều quen thuộc, không hổ là Kiếm Khí trường thành nhỏ Ẩn quan.

	Ngươi cũng không có biện pháp mắng lại.

	Mễ Dụ vẫn thật là ưa thích những thứ này, quá lâu ngày không gặp cảm giác.

	Ly Thải cùng cái kia hai vị Thải Tước phủ nữ tu đánh xong chào hỏi, trò chuyện xong lời khách sáo, cùng Mễ Dụ tiếng lòng nói ra: "Ta không đi Bảo Bình châu, làm phiền Mễ kiếm tiên hộ tống hai người bọn họ đi núi Lạc Phách rồi."

	Mễ Dụ nói ra: "Ta phải đi trước chuyến Vân Thượng thành, mang theo Triệu Thụ Hạ."

	Ly Thải vẫy vẫy tay, "Ngươi coi như là mang theo Thải Tước phủ tất cả nữ tu, ta cũng mặc kệ ngươi, nhưng mà trước đó đã nói, dám thông đồng Ấu Thanh, ta chém chết ngươi. Dù là ngươi không thông đồng, chỉ cần Ấu Thanh đối với ngươi có ý nghĩ, ta giống nhau chém chết ngươi."

	Mễ Dụ cười nói: "Ly kiếm tiên có chỗ không biết, có chút cô nương, ta nhìn qua các nàng xem ánh mắt của ta, ta biết ngay các nàng là không phải là lòng có tương ứng rồi."

	Ly Thải chậc chậc nói: "Ngươi cái này chết tiệt không biết xấu hổ nói giả đứng đắn lời nói bộ dạng, là ngươi cái thanh kia phi kiếm bổn mạng thần thông sao?"

	Mễ Dụ mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Thật không tiếp kiến vị kia Chu cung phụng?"

	Ly Thải mắng to: "Chết không có lương tâm khốn kiếp, hắn lăn tới thấy ta mới đúng."

	Mễ Dụ dùng sức gật đầu, "Có lý!"

	Bảo Bình châu.

	Một vị Đại Ly vương triều tân khoa bảng nhãn, một vị họ Tào hàn lâm biên tu, đột nhiên cáo bệnh, lặng yên rời khỏi kinh thành, tại một chỗ tiên gia bến đò, cưỡi độ thuyền đi hướng núi Ngưu Giác bến đò.

	Trừ lần đó ra, từng vị núi Lạc Phách gia phả đích truyền, cung phụng, khách khanh, cùng với cùng núi Lạc Phách giao hảo xem lễ người, cũng bắt đầu nhao nhao lên đường.

	Vân Chu độ thuyền trên, Khương Thượng Chân ngồi ở trên lan can, cười nói: "Còn tưởng rằng ngươi sẽ liền đánh hai trận."

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lúc ấy tại tể độc từ trong miếu, hắn cùng với Vương Chu, hai bên chỉ là cách cửa sổ, trong phòng ngoài phòng, xa xa nói chuyện phiếm hai câu.

	Nàng hỏi thăm vấn đề, "Vì sao giải khế ước?"

	Trần Bình An hỏi lại một vấn đề, "Ngươi nghĩ kỹ, thật muốn làm cái này tể độc công?"

	Kết quả hai bên đều không có cho ra đáp án.

	Vương Chu trở lại sông lớn đổ ra biển chi thủy, tiếp tục bế quan đi.

	Vân Chu độ thuyền chậm rãi đỗ tại núi Ngưu Giác bến đò.

	Bùi Tiễn cùng Khương Thượng Chân, bên người đi theo chín kiếm tiên phôi tử.

	Nhưng mà Trần Bình An rồi lại trước thời gian cách thuyền rơi xuống đất.

	Đã rơi vào một chỗ trong núi trên đường nhỏ, cuối cùng đi tại cái kia hai tòa nhỏ mộ phần, quỳ xuống đất dập đầu.

	Sau đó lấy ra từng con một cái túi nhỏ, bắt đầu vì mộ phần thêm đất.

	Đã bất hoặc chi niên áo xanh nam nhân, tại trước mộ phần đổ một bầu rượu về sau, quỳ một chân trên đất, khom người, cúi đầu, tại trong lòng yên lặng ngôn ngữ.

	Cuối cùng nam nhân hơi hơi run giọng, nhíu lại mặt, nhẹ giọng cười nói: "Cha, mẹ, không muốn lo lắng a, ngoại trừ rời nhà có chút lâu, tại bên ngoài những năm này, kỳ thật đều rất tốt."

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, ở lại tại chỗ thật lâu.

	Đợi đến lúc hắn đứng dậy chậm rãi xuống núi, đã là hoàng hôn, đợi đến lúc Trần Bình An thoáng đường vòng, đi một chuyến từng đã là thần tiên phần mộ, xa xa nhìn thoáng qua, lại đi đường trở lại hẻm Nê Bình một mặt, đã là lúc đêm khuya.

	Móc ra một chuỗi chìa khoá, mở ra hai bên dán còn rất mới tinh câu đối xuân cửa sân, nhẹ nhàng đóng còn dán thần giữ cửa cửa sân, lại mở ra cửa phòng, ngẩng đầu liếc mắt cái kia xuân chữ, tiến vào trong phòng, Trần Bình An nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn dầu, gục xuống bàn, vốn là muốn muốn gác đêm, rồi lại một cái không cẩn thận, liền như vậy ngủ say đi tới.

	Cũng không biết ngủ mấy ngày mấy đêm.

	Đợi đến lúc hôm nay tảng sáng thời gian, Trần Bình An ngồi dậy, mặc dù có chút còn buồn ngủ, bất quá vẫn là chậm rãi đứng dậy, phát hiện ngoài cửa chỉ có một Bùi Tiễn tại.

	Bùi Tiễn cười nói: "Ta ngăn đón Noãn Thụ tỷ tỷ cùng tiểu Mễ Lạp, làm cho các nàng tại Tễ Sắc phong chân núi cửa ra vào bên kia chờ sư phụ đâu."

	Trần Bình An cười gật gật đầu, "Là hôm nay?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Càng nhiều người, đều tại tổ sư đường cửa ra vào bên kia, đều đến rồi. Tiểu sư huynh đều chạy đến, lúc này đoán chừng còn nằm rạp trên mặt đất ngủ gật đâu."

	Nếu như không phải là Ngụy sơn quân thi triển sơn thủy cấm chế, đoán chừng lúc này toàn bộ Bắc Nhạc khu vực, đều phát giác được nhà mình Tễ Sắc phong khí tượng khác thường rồi.

	Trần Bình An đóng kỹ cửa phòng cùng cửa sân, đứng ở hẻm Nê Bình bên trong, nói ra: "Đuổi kịp."

	Một bộ áo xanh gió lốc lên, một bộ áo đen theo đuôi phía sau.

	Hai người bồng bềnh rơi vào Tễ Sắc phong cửa sơn môn.

	Phấn váy nữ đồng cùng áo đen tiểu cô nương, một cái từ Liên Ngẫu phúc địa phản hồi, Noãn Thụ thi lễ vạn phúc, gọi một tiếng lão gia, một cái nhếch miệng cười đến to như cái gầu, như thế nào đều không ngậm miệng được.

	Trần Bình An híp mắt mà cười, một tay một cái cái đầu nhỏ, nhẹ nhàng vuốt vuốt, mỉm cười nói: "Đi, lên núi đi."

	Đứng đầu đeo trâm ngọc một bộ áo xanh hiện thân bậc thang đỉnh, mới phát hiện Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài, vậy mà nhiều đến hơn mười vị học sinh của mình, đệ tử, núi Lạc Phách cung phụng, khách khanh, cùng với từng người đích truyền đệ tử, cùng bằng hữu.

	So với lần thứ nhất Tễ Sắc phong tổ sư đường, muốn hơn nhiều quá nhiều người.

	Trần Bình An chậm rãi về phía trước, cuối cùng dừng bước lại, hắn trong lúc nhất thời có chút thần sắc hoảng hốt.

	Bùi Tiễn mang theo Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp bước nhanh về phía trước, hướng đi đám người, sẽ cùng nhau quay người mặt hướng Trần Bình An.

	Gió núi từng trận phất qua, một bộ áo xanh đeo kiếm, tay áo tung bay.

	Đối mặt với trước mắt mọi người.

	Sơn chủ Trần Bình An mặt hướng mọi người, đột nhiên ôm quyền trí lễ.

	Đối diện mọi người, nghiêm nghị đáp lễ.

	Trần Bình An trước tiên vượt qua tổ sư đường cửa chính.

	Tễ Sắc phong tổ sư trong nội đường.

	Treo ba bức tranh chân dung, Văn thánh, Tề Tĩnh Xuân, Thôi Thành.

	Một bộ áo xanh đứng ở phía trước nhất, hai tay cầm hương.

	Trần Bình An sau lưng.

	Là học sinh Thôi Đông Sơn, đệ tử Bùi Tiễn, học sinh Tào Tình Lãng.

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, phòng thu chi Vi Văn Long.

	Sơn Điên cảnh vũ phu Chu Liễm, Viễn Du cảnh Lô Bạch Tượng, Kim Đan bình cảnh kiếm tu Tùy Hữu Biên, Viễn Du cảnh Ngụy Tiện.

	Trần Linh Quân, Trần Như Sơ, Thạch Nhu.

	Núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng, Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp.

	Tương Khứ, Trương Gia Trinh. Triệu Thụ Hạ, Triệu Loan.

	Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo, Nguyên Lai. Tên thật Chu Tuấn Thần A Man.

	Tiên Nhân cảnh kiếm tu Khương Thượng Chân. Viễn Du cảnh đỉnh cao Chủng Thu. Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tu Mễ Dụ. Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi.

	Ký danh cung phụng, mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh, Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi. Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông Nguyên Anh tu sĩ Đỗ Văn Tư, Kim Đan kiếm tu Bàng Lan Khê.

	Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, Nguyên Anh thủy giao Hoằng Hạ, Kỳ Đôn sơn Vân Tử.

	Chín vị kiếm tiên phôi tử, Hà Cô, Vu Tà Hồi, Trình Triêu Lộ, Nạp Lan Ngọc Điệp, Diêu Tiểu Nghiên, Ngu Thanh Chương, Hạ Hương Đình, Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương.

	Xem lễ người.

	Lưu Tiện Dương. Còn có Lý Nhị, Lý Liễu, Hàn Rừng Giang. Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ, Đổng Thủy Tỉnh.

	Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách. Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, đệ tử Bạch Thủ. Long Tuyền Kiếm Tông khai sơn đại đệ tử Đổng Cốc. Ngao ngư vác Lưu Trọng Nhuận. Lão Long thành Phạm Nhị, Quế phu nhân, đệ tử Kim Túc. Tôn Gia Thụ. Phù Bình kiếm hồ đích truyền Trần Lý, Cao Ấu Thanh. Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, Đảo Huyền sơn Đà Nhan phu nhân. Thư Giản hồ Chân Cảnh tông Lý Phù Cừ, Chu Thải Chân. Phi Ma tông thần tài Vi Vũ Tùng. Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh, đệ tử Liễu Côi Bảo. Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu, ký danh cung phụng Hoàn Vân. Ngai Ngai châu kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, đệ tử Cử Hình, Triêu Mộ. Miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn. Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện. Kim Ô cung Nguyên Anh kiếm tu Liễu Chất Thanh. Trung Thổ thần châu Úc Quyến Phu, Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích.

	Hôm nay Tễ Sắc phong tổ sư trong nội đường.

	Kiếm tu rất nhiều, vũ phu rất nhiều.

	Mà cái kia đứng ở phía trước nhất sơn chủ, đi xa trở về Trần Bình An, đã là kiếm tiên, cũng là chỉ cành. Đã là Bảo Bình châu núi Lạc Phách sơn chủ, cũng là đã từng Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, càng là Hạo Nhiên thiên hạ Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử.

	Rất nhanh cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ biết rõ cái kia Ẩn quan Trần thập nhất, gọi là Trần Bình An.
Kết chương.