Chương 210:: Kỷ nguyên cuối cùng cố sự?

	Stane thành.

	Tiêu đã rời xa phương bắc chạy trốn tới cái này Shinsai phương nam bờ biển thành thị, nơi này đã thuộc về U Hồn giáo đoàn tại toàn bộ vương quốc thế lực chỗ yếu nhất, cho dù là Tri Thức chi thần xúc tu cũng vô pháp chạm tới cái này Chân Lý thánh điện chưởng khống khu vực trung tâm.

	Tiêu ở tại mương nước đường sông bên cạnh trong một gian phòng nhỏ, trong phòng đèn sáng, hắn chính phục án đem chính mình Trí Tuệ chi lộ làm lấy sau cùng tổng kết.

	Dưới ánh đèn, Tiêu cầm lên trên tay phiến đá.

	Phiến đá mặt sau là rậm rạp chằng chịt văn tự, phiến đá chính diện là Trí Tuệ chi lộ đồ án.

	Trí Tuệ chi lộ bên trên khảm nạm lấy bốn loại tảng đá, hắn đem Linh Tính chi thạch khảm nạm ở Trí Tuệ chi lộ dưới đáy, cũng là hết thảy khởi điểm.

	Trí Tuệ chi thạch biến thành trụ cột đại đạo, Dục Vọng chi thạch biến thành chạc cây cùng phân lộ, Ký Ức chi thạch là mở ra phồn hoa cùng nửa đường tiết điểm.

	Hết thảy điểm cuối cùng, đều thông hướng kia chí cao vô thượng Thần Thoại.

	Tiêu tại điểm cuối cùng khắc lên một đỉnh thần bí vương miện, có lẽ có thể nói là tượng trưng cho Thần Thoại vương miện, cũng có thể nói là trong truyền thuyết Trí Tuệ vương miện.

	Cửa phía sau mở ra.

	Một cái lão bộc còng lưng eo đi đến, Tiêu vậy mở miệng nói ra.

	"Trở về rồi?"

	"Vừa vặn có mấy lời muốn cùng ngươi nói."

	Hắn không phải U Hồn giáo đoàn người, chỉ là Tiêu người hầu.

	Người lão bộc này đã từng là Tiêu học sinh, lại tại Tiêu rời đi Chân Lý thánh điện về sau cam nguyện trở thành Tiêu người hầu.

	Người hầu cùng Tiêu một dạng không có cái gì thiên phú, tại phát hiện mình vô pháp đăng lâm cảnh giới càng cao hơn về sau bỏ qua con đường này, dùng Tiêu lời nói tới nói, bọn hắn những loại người này chú định vô pháp leo lên sân khấu người xem.

	Chỉ là Tiêu không cam tâm, mà lão bộc nhận mệnh.

	Lão bộc kính ngưỡng nhìn xem Tiêu: "Đại nhân."

	Càng là giống hắn dạng này người tầm thường, càng là đối với cái này loại có can đảm đánh vỡ vận mệnh, có can đảm lấy phàm trần sâu kiến thân thể hướng Thần Thoại khởi xướng khiêu chiến tồn tại có vô hạn ước ao và sùng bái.

	Tiêu tại lão bộc trong mắt, chính là một cái khác Thần Thoại.

	Tiêu mở miệng câu đầu tiên là: "Ta muốn chết rồi."

	Người hầu ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Tiêu.

	Hắn có chút không biết làm sao, thậm chí coi là mình là không phải nghe lầm.

	"Đại nhân ngài vừa vặn rất tốt cực kì, làm sao lại chết đâu?"

	Tiêu: "Tên là Tiêu ta phải chết, tất cả mọi người tài năng an tâm."

	"Tri Thức chi thần tài năng an tâm, Chân Lý thánh điện tài năng an tâm, Anjo Foss tài năng an tâm."

	Tiêu đứng người lên mở, mở ra cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ nước sông dập dờn, xa xa biển cả vô biên vô hạn.

	Thế giới là như thế bình tĩnh, nhưng là Tiêu ánh mắt nhưng thật giống như thấy được kinh đào hải lãng, thấy được mưa to gió lớn.

	"Ngươi thấy được sao?"

	Lão bộc hướng phía phía bên ngoài cửa sổ nhìn lại: "Nhìn thấy cái gì?"

	Tiêu ánh mắt sâu xa: "Thời khắc cuối cùng liền muốn đến."

	Hắn nhàn nhạt tự thuật lấy tự xem đến tràng cảnh, kia là một bộ to lớn sử thi chương mục.

	Hắn phảng phất có thể nghe tới nặng nề tấu nhạc, kia là thế giới này vì cố sự phần cuối mà vang lên nhạc đệm.

	"Nhân Tái thần bỏ qua thế giới này, chí cao hắn chán ghét đây hết thảy chuẩn bị vượt qua dòng sông thời gian tiến về thời đại tiếp theo, có thể đi theo ở hắn bên người chỉ có sứ giả Syura cùng sinh mệnh chi mẫu."

	"Xốc lên Thần Thoại bí mật Anjo Foss sắp thức tỉnh trở về, hướng hắn quá khứ hết thảy khởi xướng khiêu chiến."

	"Thừa kế Thánh đồ ý chí Chân Lý thánh điện,

	Đem không tiếc bất cứ giá nào lau đi cái kia uy hiếp văn minh tồn tại Thần Thoại."

	"Chân Lý thánh điện rất từ lâu kinh không có bất kỳ cái gì động tác, nếu như ta đoán không sai lời nói, Tư Đồ Ân rất có thể muốn đăng lâm Thần Thoại."

	"Mà Tri Thức chi thần vẫn như cũ làm lấy mộng đẹp của nó."

	Tiêu cảm thụ được gió biển lướt qua khuôn mặt, hắn giang hai cánh tay mặt hướng biển cả.

	"Một cái trầm bổng chập trùng màn lớn sắp kéo ra."

	"Có lẽ."

	"Vậy sẽ là một kỷ nguyên cuối cùng cố sự, chỉ là phần lớn người cũng còn không có ý thức được."

	Người hầu nghe được cảm xúc khuấy động, hắn dạng này thông thường người cũng có thể biết rõ dạng này bí mật sao?

	Tại dạng này trong truyện, Tiêu đóng vai lại là một cái dạng gì vai diễn đâu?

	Rất nhanh, Tiêu liền nói cho hắn.

	"Theo lý thuyết, ta hẳn là tích cực leo lên cái này sân khấu."

	"Đi tùy ý nở rộ lấy hào quang của ta, đóng vai tốt thuộc về ta nhân vật,

	Tiêu nở nụ cười: "Nhưng là ta không định tham dự."

	"Ta chuẩn bị chạy trốn.

	"Liền để những này kỷ nguyên cuối cùng nhân vật chính đánh cái long trời lở đất đem, đánh cái hủy thiên diệt địa."

	Tiêu lời ngày hôm nay đặc biệt nhiều, giống như thật sự tại bàn giao di ngôn đồng dạng.

	"Ta có phải hay không đặc biệt ám muội, thời khắc như vậy ta vậy mà tại nghĩ đến như thế nào thoát đi."

	"Nhưng là ta biết rõ ta muốn cái gì."

	"Từ đầu đến cuối ta đều tinh tường, ta đang làm những gì , ta muốn cái gì."

	Tiêu lộ ra hồi ức biểu lộ, hắn nhớ tới quá khứ của mình, hắn còn nghĩ tới lão sư của mình Lam Ân.

	Hắn vì đột phá lực lượng cực hạn, bán đứng lão sư của mình.

	Hắn vì hoàn thành Trí Tuệ chi lộ, hắn trở thành U Hồn giáo đoàn chủ tế ty.

	"Kỳ thật ta cảm thấy ta không tính là người tà ác, ta cũng không thấy phải tự mình có bao nhiêu điên cuồng, chí ít ta tâm không giống Tri Thức chi thần cảm thấy tổn thương người khác có bao nhiêu thú vị, ta cũng không thấy phải tự mình sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng."

	"Nếu như."

	"Tất cả mọi người có thể tay nắm một đợt trở thành Thần Thoại, tất cả mọi người có thể Hoan Nhan Tiếu Ngữ một đợt có được tất cả lời nói, ai lại không muốn chứ?"

	"Đáng tiếc ta không phải loại kia sinh ra liền có được hết thảy vai diễn, ta không có thần linh yêu quý, cũng không phải sân khấu bên trên nhân vật chính."

	"Cái này nguyên bản không là vấn đề, vấn đề là ta không cam tâm."

	Tiêu đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta muốn. . . Trở thành Thần Thoại a!"

	Người hầu vậy đi theo tiến tới góp mặt, kích động nói: "Ta minh bạch đại nhân lý tưởng."

	"Ta cũng có thể minh bạch đại nhân không cam tâm, dựa vào cái gì chúng ta dốc hết toàn lực cũng không thể làm được sự tình, cuộc sống khác đến thì có."

	"Ta minh bạch đại nhân kia không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đạt được mình muốn quyết tâm."

	Tiêu quay đầu, nhìn xem người hầu.

	Người hầu nói tiếp: "Ngài muốn bắt đầu đạp lên Trí Tuệ chi lộ rồi? Nhưng là ngài Thần huyết đến từ Tri Thức chi thần, cái này tai hoạ ngầm không thể giải quyết. . ."

	Người hầu ý tứ rất rõ ràng, Tiêu không giải quyết cái này tai hoạ ngầm, hắn đạp lên Trí Tuệ chi lộ giống như là một cái bia ngắm.

	Tri Thức chi thần có thể nhẹ nhõm tìm tới hắn người chuyển sinh, sau đó dễ dàng giết chết hắn, thậm chí giống Asai như thế đùa bỡn nhân sinh của hắn.

	Như vậy.

	Hắn không phải một cái đạp lên trí tuệ Thần Thoại con đường người chuyển sinh, mà là một cái khác người trong bình đồ chơi.

	Chỉ có Tri Thức chi thần chết đi Tiêu mới có thể thoát khỏi trên người tai hoạ ngầm, sau đó thông qua một lần lại một lần chuyển sinh tới chữa trị bản thân trên người vấn đề, cuối cùng đến Thần Thoại điểm cuối cùng.

	Tiêu rõ ràng đã làm tốt chuẩn bị.

	Hắn cầm lên Trí Tuệ chi lộ phiến đá, từng bước một đi tới người hầu trước mặt.

	"Ta Trí Tuệ chi lộ đã hoàn thiện, nhưng là Tri Thức chi thần đang nhìn chăm chú ta, ta chú định vô pháp trực tiếp đi đến hoàn chỉnh Trí Tuệ chi lộ."

	Tiêu đem phiến đá đặt ở người hầu trong tay: "Ta đều sắp xếp xong xuôi, ngươi là ta sau cùng chuẩn bị ở sau, cũng là ta sau cùng đường lui."

	Người hầu thận trọng nhận lấy Trí Tuệ chi lộ phiến đá: "Đại nhân, ta nên làm như thế nào?"

	Tiêu: "Sau khi ta chết linh tính, trí tuệ, nhân cách cùng ký ức cũng sẽ không quy về Thần chi quốc độ, mà là sẽ trở lại những đá này phía trên."

	"Trí Tuệ chi thạch ta sẽ bản thân mang đi, đưa nó giấu ở một cái địa phương an toàn."

	"Dục Vọng chi thạch cùng Ký Ức chi thạch, ngươi tìm một chỗ giấu đi đi!"

	"Trọng yếu nhất chính là Linh Tính chi thạch, ta cần ngươi tìm kiếm được một cái thường thấy nhất vật dẫn đem ta linh tính thả ra ngoài."

	"Trí Tuệ chi lộ chia làm bốn bước, bước đầu tiên linh tính chuyển sinh, bước thứ hai trí tuệ diễn hóa, bước thứ ba nhân cách giáng lâm, bộ thứ tư ký ức trở về."

	"Nó thiếu khuyết trí tuệ, nhân cách, cùng ký ức, nó sẽ chỉ vĩnh viễn tại Trí Tuệ chi lộ bước đầu tiên tuần hoàn."

	Người hầu toàn bộ nhớ rồi, hắn đối với Tiêu hết thảy đều phi thường tinh tường.

	"Không đúng! Đại nhân!"

	"Đây là từ bỏ Trí Tuệ chi lộ sau ba bước? Chỉ chấp hành bước đầu tiên?"

	"Như vậy người chuyển sinh sẽ chỉ một đời lại một đời mù quáng tiến hành chuyển sinh, làm một không có trí tuệ ngu vật, dạng này không hoàn chỉnh Trí Tuệ chi lộ hữu dụng không?"

	Tiêu lại nói: "Với ta mà nói là hữu dụng, nó có thể làm cho ta phá vỡ tử cục này, tránh thoát cuối cùng này chiến trường."

	"Mà lại ta linh tính dù sao cũng là ta một bộ phận, ta hết thảy đều tại vĩnh hằng hấp dẫn lấy nó."

	"Cuối cùng cũng có một ngày, nó sẽ tìm về trí tuệ của mình, dục vọng, ký ức."

	"Bắt về thuộc về mình hết thảy."

	Cuối cùng, Tiêu lại an bài một chuyện khác.

	"Đến như khối này Trí Tuệ chi lộ phiến đá, ngươi đi sông ngầm địa khu đưa cho Asai, cũng chính là Anjo Foss."

	Tiêu đem đào ra Trí Tuệ chi thạch sau sẽ phiến đá giao cho người hầu, hoàn thành bản thân sau cùng căn dặn.

	Hắn phủ thêm áo trùm đi ra khỏi phòng, tại cửa ra vào kéo lên mũ trùm.

	Hắn nhìn lên bầu trời, nói một câu.

	"Ta cuối cùng rồi sẽ trở về."

	"Lấy. . . Thần Thoại tư thái."

	Người hầu đứng tại Tiêu sau lưng, ôm Trí Tuệ chi lộ phiến đá quỳ xuống: "Đáng tiếc, ta không thể chứng kiến ngài trở thành thần ngày đó."

	Tiêu quay lưng lại, nói một câu.

	"Không có quan hệ!"

	"Tại thời gian bên kia sẽ có người biết rõ ngươi vì ta làm hết thảy, sẽ có vô số người tụng hát ngươi cùng ta cố sự."

	"Vậy sẽ là một cái khác đoạn Thần Thoại bắt đầu."

	Người hầu lệ nóng doanh tròng.

	Tiêu sải bước đi ra ngoài, có thể nhìn thấy dưới bóng đêm Stane thành bầu trời lướt qua đạo đạo Ám Ảnh, kia là dực ma cái bóng.

	Mà thành thị bên trong khắp nơi đều có thể nhìn thấy vệ binh tuần tra, từng cái trên nóc nhà đều đứng tế tự, bọn hắn đang tìm kiếm cái gì.

	Có Thánh Điện săn ma đoàn đại nhân vật đến.

	Tiêu tới thời điểm rất bí mật, người hầu tồn tại cũng chỉ có một mình hắn biết rõ.

	Rất rõ ràng.

	Hắn đã từng thần minh kia trong bình tiểu nhân không có cách nào phân ra một tay xử lý hắn, liền đem hắn bán cho Chân Lý thánh điện, một cái đem hắn hận tới cực điểm thế lực.

	Đối với Chân Lý thánh điện người mà nói, phản bội đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân dẫn đến hắn tử vong Tiêu, từ một loại ý nghĩa nào đó so trên thánh sơn cái kia quái vật càng làm cho bọn hắn cừu hận.

	Tiêu một đường đi nhanh.

	Hắn thấy được thành tường xa xa, hắn chỉ cần leo ra đi chính là trời cao mặc chim bay.

	Tiêu đột nhiên dừng bước.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên tường thành thân ảnh, một cái mang theo rét lạnh khí tức thần ân tế tự ngay tại trăng tròn phía dưới nhìn về phía hắn, đem hắn phá hỏng chết ở trong thành thị.

	Tiêu là một Cốt Ma, cho dù là một cái tứ giai Cốt Ma.

	Hắn vô pháp đối kháng ma quái nhất tộc hướng thần lập hạ lời thề, bởi vì cái này thần cũng không phải Tri Thức chi thần loại này thần.

	Mà là Nhân Tái.

	Cốt Ma có thể lẫn vào thành thị, là bọn hắn ưu thế lớn nhất.

	Nhưng là một khi bị người phát hiện cùng nhìn thấu, như vậy chính là tử kỳ của bọn hắn sắp tới.

	Người đến là An Lệ, bây giờ Thánh Điện săn ma đoàn đoàn trưởng.

	An Lệ tiến lên một bước, Băng Tinh không ngừng từ dưới chân của nàng lan tràn, thẳng đến Tiêu trước mặt.

	"Tiêu!"

	"Ngươi né nhiều năm như vậy, cuối cùng là dám mạo hiểm đầu."

	An Lệ dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tiêu, bọn hắn tại Lam Ân sau khi chết vẫn luôn đang điều tra ai là cái nào phản đồ, thẳng đến bọn hắn phát hiện Tiêu trở thành U Hồn giáo đoàn thần khế chủ tế ty.

	Ngày xưa chân lý hiền giả Lam Ân học sinh, trở thành U Hồn giáo đoàn chưởng khống giả, đây là một cái buồn cười biết bao sự tình.

	Đây là Chân Lý thánh điện vĩnh viễn vết bẩn, cũng là các tế tự không chịu nổi đề cập sự tình.

	Mà lại An Lệ còn tại bên trong tòa thánh điện học tập thời điểm, Tiêu chính là nàng là đạo sư.

	An Lệ rất nhiều cấp thấp thần thuật cùng tri thức , vẫn là Tiêu Truyền thụ cho nàng.

	Ở trong mắt An Lệ Tiêu là một bình thường an tĩnh người, một cái đặt ở trong đám người không chút nào thu hút phổ thông học giả, hắn nghiêm túc thận trọng, làm việc đâu ra đấy.

	Nhưng là chính là như vậy một người, dẫn bạo Chân Lý thánh điện sáng tạo đến nay đáng sợ nhất thảm án, kém chút dẫn đến toàn bộ Chân Lý thánh điện hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Tiêu nhìn thoáng qua tả hữu: "Vivien đâu?"

	An Lệ: "Tỷ tỷ không muốn tới gặp ngươi, ngươi cũng không xứng để hắn tới gặp ngươi."

	Tiêu nhẹ gật đầu: "Đáng tiếc, ta nguyên bản còn muốn cùng nàng nói chút gì đâu!"

	An Lệ đột nhiên một tiếng quát lớn: "Như ngươi vậy phản đồ, có tư cách gì cùng tỷ tỷ nói chuyện?"

	Nàng phất tay, bầu trời vô số Băng Tinh ngưng kết.

	Cái này đến cái khác băng cự nhân từ trên mặt đất đứng lên, thậm chí trong lúc nhất thời Stane thành còn còn bên dưới nổi lên nhàn nhạt tuyết.

	Tiêu không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là nhìn xem An Lệ.

	"Ngươi thiên phú."

	"Thật là khiến người ta ao ước a!"

	"Khi ngươi vẫn là một đứa bé thời điểm, liền đã vượt qua ta hơn nửa đời người cố gắng, nghe nói ngươi ở đây còn nhỏ thời điểm đã từng tiếp thụ qua Thần chi sứ giả cứu chữa cùng chúc phúc, có lẽ đây chính là ngươi thiên phú tồn tại đi!"

	Tiêu dùng phức tạp con mắt nhìn xem An Lệ: "Ta dùng một đời không cầu được đồ vật, ngươi lại dễ như trở bàn tay lấy được."

	"Ta đau khổ đòi hỏi mà vô pháp ngưỡng vọng cảnh giới, ngươi chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên liền đem níu trong tay."

	Bông tuyết phất phới, khu phố đã hóa thành một phiến thế giới băng tuyết.

	Trên đường quỳ từng cái băng khôi lỗi, An Lệ giơ lên băng kiếm chỉ hướng về phía Tiêu.

	"Đây chính là ngươi giết chết lão sư lý do, đây chính là đem ngươi tín ngưỡng bán cho tà ma nguyên nhân?"

	Tiêu mỉm cười: "Dĩ nhiên không phải."

	"Ta muốn càng nhiều, ta trả giá đồ vật cũng nhiều hơn."

	"Chỉ là những thứ này. . . Như ngươi vậy thiên tài mãi mãi cũng sẽ không hiểu."

	An Lệ: "Nhưng là, ngươi báo ứng đến rồi."

	"Ngươi cái này bán đứng tín ngưỡng phản đồ, hóa thân thành Cốt Ma quái vật."

	"Ngươi cho rằng ẩn náu ở trong thành thị chúng ta liền không tìm được ngươi? Nơi này ngược lại trở thành cái chết của ngươi địa."

	"Đây chính là thần đối ngươi trừng phạt."

	Tiêu chưa hề nói, hắn trốn ở thành thị bên trong cũng không phải tránh né Chân Lý thánh điện, mà là tránh né Tri Thức chi thần.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng lười giải thích những chuyện nhàm chán này.

	An Lệ vung tay lên.

	Băng tuyết thổi qua khu phố, đem Tiêu cả người bao trùm.

	Tiêu thân thể một chút xíu bị đông cứng, trên thân bao trùm lên một tầng lại một tầng thật dày băng.

	Tiêu tại bị hoàn toàn đông kết trước đó an tĩnh nhìn xem An Lệ, nói ra bản thân câu nói sau cùng.

	"Ta và Chân Lý thánh điện cố sự, ta và các ngươi cố sự."

	"Kết thúc."

	"Còn có."

	"Tiêu thiếu lão sư, Tiêu trả lại cho hắn."

	Tiêu hóa thành băng điêu, theo một tiếng vang nhỏ.

	Thi thể vỡ vụn đầy đất.

	An Lệ đi tới, tại Tiêu vỡ vụn thành từng khối trong thi thể nhìn thấy hắn thần hóa khí quan.

	Cốt Ma đại não tại bại lộ ở bên ngoài về sau, không đến bao lâu liền ngưng kết lên, biến thành một khối kì lạ tảng đá.

	"Đây chính là Cốt Ma Thần Thoại khí quan?"

	An Lệ đem tảng đá nhặt lên, có chút kỳ quái.

	Dù sao Tiêu là cái thứ nhất chết trong tay người khác tứ giai Cốt Ma.

	Mà ở khu phố bên kia, Tiêu lão bộc lưng đeo cái bao đứng tại một nơi ẩn núp nóc nhà.

	Hắn nhìn xem Tiêu chết đi, Trí Tuệ chi lộ trên tấm đá tảng đá vậy tiếp lấy một cái sáng lên.

	Mà người hầu cũng biết Tiêu cái gọi là đem Trí Tuệ chi thạch giấu ở một cái địa phương an toàn, đến tột cùng là ở nơi nào.

	Trên thế giới này còn có cái gì địa phương so tại Chân Lý thánh điện trong tay an toàn hơn đâu?

	Người hầu nhẹ nhàng phất qua trên tấm đá mỗi một cái đường vân cùng tảng đá: "Tiêu cố sự kết thúc, Thần Thoại cố sự bắt đầu rồi."

	-------------------

	Bờ biển.

	Sáng sớm bờ biển thủy triều cuồn cuộn, mang theo từng tia từng tia ý lạnh.

	Lão bộc một người đứng tại bờ biển, cuốn lên ống quần.

	Hắn từ Trí Tuệ chi lộ trên phiến đá lấy xuống Linh Tính chi thạch, sau đó từ trong giỏ cá cầm lên một con muốn đẻ trứng Thủy tổ cá.

	Linh Tính chi thạch hòa tan.

	Khối này đại biểu cho căn nguyên lực lượng tảng đá biến thành rậm rạp chằng chịt thần bí ký hiệu, trào vào cái này Thủy tổ cá thể nội, bắt đầu nó ban đầu Luân hồi hành trình.

	Lão bộc đem Thủy tổ cá để vào biển cả, nhìn xem nó dần dần đi xa.

	Lão bộc cũng không biết, đợi đến cái này linh tính tìm tới thuộc về mình trí tuệ, dục vọng, nhân cách thời điểm sẽ là lúc nào.

	Nhưng là hắn tin tưởng Tiêu kế hoạch.

	Hắn tin tưởng Tiêu dù là không phải mạnh nhất một cái kia, vậy nhất định là có thể tồn tại tại sau cùng một cái kia.

	Ngay sau đó lão bộc đem Dục Vọng chi thạch cùng Ký Ức chi thạch cho mình hai đứa con trai, nhìn xem bọn hắn các chạy một phương mà đi.

	Lão bộc bản thân liền một thân một mình hướng phía sông ngầm địa khu mà đi.

	--------------------

	Toàn bộ sông ngầm địa khu khắp nơi đều đang lùng bắt Asai, Asai cố hương đá lăn trấn tức thì bị lật cả đáy lên trời.

	Mà Asai căn bản cũng không có chạy loạn khắp nơi, hắn vẫn như cũ trốn ở Anjo trong thành, cả ngày cùng U Hồn giáo đoàn cùng tìm kiếm hắn những cái kia các tế tự gặp thoáng qua.

	Cao lớn sáng sủa y bảo bên trong, Asai trên đầu quấn lấy băng vải.

	Hắn chậm rãi từ trên giường bệnh ngồi dậy.

	Polik bu lại: "Đại nhân, thành công."

	Asai mở to mắt: "Đích xác thành công."

	Asai tìm một bang y sư, sau đó dựa vào Polik cái này có được Chân Lý thánh điện chính thống truyền thừa tế tự trợ giúp, hắn cuối cùng đem hắn trong đầu nhọt giải quyết rồi.

	Trí tuệ quyền năng lực lượng một lần nữa quy về Asai thể nội, hắn thu được chân chính tứ giai lực lượng.

	Mà không phải trước đó một dạng, chỉ có thể sử dụng hài cốt trận vực điều khiển hài cốt khôi lỗi.

	Asai từ trên giường bệnh đi xuống, hắn con mắt một lần nữa nhìn thấy quang minh.

	Hắn buông trượng, đầu kia què chân vậy cuối cùng khôi phục lực lượng.

	Chỉ là bởi vì trải qua thời gian dài thói quen, sử dụng còn có chút không thích ứng.

	"Thành công."

	"Toàn được rồi."

	Polik so Asai còn cao hứng hơn, Asai từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

	"Không có gì."

	"Chỉ là tìm về một chút lực lượng mà thôi, mà địch nhân của chúng ta cường đại như trước vô cùng."

	Polik lớn tiếng nói: "Ta tin tưởng đại nhân nhất định có thể đánh bại tất cả mọi người, khôi phục vinh quang của ngày xưa."

	Asai nở nụ cười: "Ta cũng có cái gì vinh quang sao?"

	Rời đi y bảo, Asai nghênh ngang về đến nhà.

	Tại khoảng cách tường thành cách đó không xa một toà trong phòng, Asai ở đây tu chỉnh cùng quen thuộc bản thân lực lượng, nơi này đổ đầy các loại có quan hệ thần thuật thư tịch, hắn ngay tại bù lại hết thảy có thể tăng thêm bản thân lực lượng tri thức.

	Cùng lúc đó, Asai quen thuộc lấy chân của mình.

	Hắn rất lâu chưa từng cảm thụ có thể tự do chạy băng băng cảm giác.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Asai tinh thần lực quét qua, cả con đường cùng tình huống xung quanh lập tức lộ ra ở trong đầu của hắn.

	Gõ cửa chính là một cái chân chạy tiểu hài, mặc dù chạy thở hồng hộc, nhưng là con mắt vẫn như cũ sáng trong suốt nhìn xem Asai.

	Thật giống như đã từng đá lăn trong trấn Asai một dạng, điên cuồng chạy băng băng tại trong trấn phố lớn ngõ nhỏ, chỉ vì lấy lòng thần đường tế tự đại nhân.

	Asai nhìn xem hài tử, quan sát tỉ mỉ lấy đối phương.

	Hắn hiện tại bộ dáng thế nhưng là đại biến.

	Không chỉ có con mắt được rồi, chân không què rồi, mà lại tinh khí thần cùng thường ngày vậy hoàn toàn không giống.

	Muốn thông qua trong lệnh truy nã chân dung tìm tới hắn căn bản không có khả năng, Asai ngay cả dùng huyễn thuật che chắn đều chẳng muốn dùng.

	"Có chuyện gì sao?"

	Hài tử đưa lên một cái bao bố: "Đây là một cái lão gia gia để cho ta dạy cho ngươi."

	Hài tử nói ra câu nói này thời điểm, trong đầu của hắn hiện ra lão giả hình tượng liền truyền vào Asai trong ý thức.

	Asai xác nhận bản thân từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này người, hắn nghi ngờ nhận lấy bao vải.

	Mở ra về sau, bên trong thình lình chính là Trí Tuệ chi lộ phiến đá.

	Asai lập tức nhận ra được đây là vật gì, hắn bất động thanh sắc đắp lên.

	Hắn lấy ra một chút tiền trốn thoát chân hài tử, hài tử lập tức lại là cúi chào cúi đầu lại là lớn tiếng hô hào đại nhân lão gia cái gì, cuối cùng vui mừng chạy ra.

	Asai tay cầm Trí Tuệ chi lộ phiến đá, lâm vào trầm tư bên trong.

	Không cần suy nghĩ nhiều, cái này nhất định là thần khế chủ tế ty Tiêu nhường cho người cho hắn đưa tới.

	Cũng chỉ có cái này nắm trong tay U Hồn giáo đoàn mấy chục năm, vậy nắm trong tay đời này của hắn người kia, cái kia tỉnh táo mà lý trí kẻ phản bội mới có thể dễ dàng như thế tìm tới tung tích của hắn.

	Polik lúc này vậy từ bên ngoài đi rồi lên, nói đến một cái bên ngoài truyền đi xôn xao sự tình.

	"Nghe nói không?"

	"U Hồn giáo đoàn thần khế chủ tế ty Tiêu vậy mà chết rồi."

	Thần khế chủ tế ty Tiêu trọng yếu như vậy nhân vật chết rồi, Shinsai cùng Chân Lý thánh điện không có khả năng che giấu, mà lại muốn trắng trợn tuyên dương đến đả kích U Hồn giáo đoàn cùng Tri Thức chi thần tôn này Tà Thần khí thế.

	Asai nhìn xem trên tay phiến đá: "Chết rồi?"

	"Hẳn là chuyển sinh đi!"

	Asai cuối cùng là làm rõ một chút đầu mối, hắn có chút rõ ràng chính mình vì cái gì có thể thoát khỏi Tri Thức chi thần khống chế, cũng có chút minh bạch Tiêu đem Trí Tuệ chi lộ phiến đá đưa cho hắn ý tứ.

	--------------------

	Giống như Asai không tin Tiêu chết rồi còn có trong bình tiểu nhân, nó nghe bản thân tín đồ cầu nguyện, tiếp lấy truyền xuống bản thân thần dụ.

	"Xác nhận Tiêu nguyên nhân cái chết, hắn là chết thế nào, hắn chết đi thời điểm có ai ở bên người."

	"Ta muốn biết đương thời phát sinh hết thảy."

	Ở xa mấy ngàn dặm bên ngoài tế đàn, nguyên tội chủ tế ty tiếp thu được thần dụ.

	"Vĩ đại Tri Thức chi thần, ta sẽ tự mình đi tra."

	Trên thánh sơn, trong bình tiểu nhân vậy lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Nó mặc dù đã đặt bẫy đem Tiêu đưa vào tử cục, nhưng khi Tiêu chân chính chết rồi thời điểm, nó lại cảm thấy không quá bình thường.

	Đơn giản như vậy liền chết, cái này cũng không giống như Tiêu gia hỏa này.

	Nó cảm ứng đến Tiêu vị trí: "Tại Thần Hàng chi thành?"

	"Là chuyển sinh rồi? Vẫn là thật bị đoạt đi rồi Thần Thoại khí quan?"

	Dù là nguyên tội chủ tế ty chạy tới Thần Hàng chi thành, nhưng là căn bản là không có cách tìm tới Tiêu người chuyển sinh, chỉ có thể tìm tới Tiêu để lại trí tuệ quyền năng lực lượng.

	Tiêu từ đây hóa thành cá nhập biển cả, không còn có người có thể tìm tới hắn.
Kết chương.