Chương 146 : Chỗ dựa cùng giúp đỡ.
Một cái thác nước nện xuống đầu.

	Thiếu niên áo trắng khiếp sợ ngoài, bộ dạng này túi da đúng là huyết khí phương cương niên kỷ, bao nhiêu ảnh hưởng đến Thôi Sàm một bộ phận tâm tính, tăng thêm giếng cổ ở trong, thân thể xuống chìm vào đáy nước tốc độ, đã định trước không nhanh bằng kiếm khí trước mắt, Thôi Sàm sớm đã không thể lui được nữa, liền không có chút lùi bước, một tay trước người bấm niệm pháp quyết, một tay lòng bàn tay hướng miệng giếng, tế ra một phần có thể nói ẩn giấu bảo mệnh phù.

	Chỉ thấy thiếu niên trắng noãn như ngọc lòng bàn tay xuất hiện một mặt tấm gương, mặt kính gần so với miệng giếng hơi nhỏ hơn một vòng, mặt kính phía trên, tản mát ra tầng một nhàn nhạt nhá nhem.

	Có chút bạch hồng kiếm khí nhìn theo mặt kính biên giới, đổ xuống hạ xuống, nước giếng trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ.

	Toàn bộ mặt kính tức thì ngăn trở tuyệt đại bộ phận kiếm khí, va chạm phía dưới, mặt kính tách ra sáng lạn chướng mắt điện quang.

	Phanh một tiếng.

	Thiếu niên áo trắng thân hình xuống một rơi xuống, thân hình tung tích nửa trượng có thừa, cả đầu cánh tay run rẩy không thôi, sau đó bị kiếm khí trấn áp đến chậm rãi uốn lượn đứng lên, cuối cùng bàn tay dần dần hạ thấp đến cùng đầu ngang hàng.

	Thiếu niên Thôi Sàm đầu bắt đầu nghiêng lệch, chuyển thành đầu vai nâng lên cổ kính, đồng thời dùng hai tay dùng sức nâng dưới gương phương hướng, đầu có thể nghiêng lệch, có thể nếu là tấm gương nghiêng, bị kiếm khí đổ vào một thân lời nói, như vậy sẽ không chỉ là bị thiêu hủy một bộ giá trị liên thành vô cấu thân hình, mà là chính hắn một "Thiếu niên Thôi Sàm", như vậy thân tử đạo tiêu, thế gian chỉ để lại cái kia Đại Ly quốc sư Thôi Sàm.

	Thiên nhiên sinh ra được một bộ trên nhất phẩm "Kim chi ngọc diệp" cốt cách thân hình, sở hữu các đốt ngón tay đều phát ra đậu nành bạo liệt nặng nề âm thanh.

	Thiếu niên Thôi Sàm khuôn mặt dữ tợn, đầu vai bị tấm gương dưới đáy cọ sát chảy máu vết tích, sắc mặt tái nhợt không màu, đáy giếng thân hình bị từng tấc một hạ thấp xuống đi, vẫn là khàn giọng cười nói: "Lão tử cũng có hôm nay? Lão tú tài, Tề Tĩnh Xuân, hai người các ngươi khốn kiếp, hại người rất nặng! Một cái hại ta từ mười hai cảnh rớt xuống mười cảnh, một cái hại ta từ mười cảnh rớt xuống đệ ngũ cảnh! Có bản lĩnh khiến cho đồ đệ của các ngươi cùng sư đệ, dứt khoát sẽ khiến ta Thôi Sàm triệt để biến thành phàm phu tục tử! Có bản lĩnh sẽ tới a! Ta không tin một đạo vũ phu hai cảnh thiếu niên dùng ra kiếm khí, có thể đánh vỡ cái này một cái lôi bộ ty ấn kính!"

	Lục địa kiếm tiên một kiếm sử dụng ra, thường thường khí trùng đấu bò, đặt tại mặt đất, ánh sáng bầu trời.

	Trần Bình An một kiếm này, bởi vì là hướng giếng nước phía dưới sử dụng ra, tương đối không hiển sơn lộ thủy (Ví von hiển lộ tài năng, biểu hiện mình) , thế nhưng là đáy giếng đi thông sông lớn đường nước chảy, đã gặp không may lớn hại, liên lụy xa xa bờ sông lũ lụt phủ đệ, cũng bắt đầu số mệnh lay động.

	Thân là sông Hàn Thực thủy thần áo bào xanh nam tử, vốn tưởng rằng tối nay tao ngộ, là nhân họa đắc phúc, đang cùng hà bá văn sĩ Tùy Bân, hà bá Lan giang cóc hai vị tâm phúc uống rượu chúc mừng, kết quả trời giáng tai họa bất ngờ, đã đến như vậy một cái, "Lũ lụt phủ" tấm biển ba cái chữ vàng, đã bắt đầu rạn nứt ra một tia khe hở, làm hại áo bào xanh nam tử tranh thủ thời gian vút không đi vào cửa lớn, thò tay đỡ lấy tấm biển hai đầu, để tránh tấm biển chữ vàng như vậy nứt vỡ, khiến cho trên người mình một sông lớn số mệnh, tùy theo lưu động ly tán.

	Đáy giếng xuống, mi tâm có nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, lấy vai chống đỡ kính, vẻ mặt tràn đầy thống khổ nói: "Trần Bình An! Ngươi lần này cần là giết không hết ta, ta Thôi Sàm coi như là liều mạng nửa cái mạng không nên, đi lên sau cũng muốn tự tay làm thịt mất ngươi! Đem hồn phách của ngươi từng điểm từng điểm tróc bong ra, cho ngươi sống không bằng chết một trăm năm!"

	Tại trong trấn nhỏ, họ Thôi trộm qua Tống Tập Tân nhà trên tường câu đối xuân, Trần Bình An sau đó đến rồi Dương gia cửa hàng hậu viện, từng theo Dương lão đầu nói về Tú Hổ, sư bá những thứ này xưng hô, nhưng mà lão nhân cũng không nói chuyện, Trần Bình An liền không có truy vấn ngọn nguồn, đầu cho là Dương lão đầu đối với cái này chưa quen thuộc, hoặc là hoàn toàn không có hứng thú.

	Bởi vì mi tâm có nốt ruồi thiếu niên, lúc trước tại cổng đá dưới lầu tự báo họ tên thời điểm, thiếu niên nói hai chữ tính danh, thiếu niên chính mình còn nói thứ hai chữ rất tối nghĩa lạ, vì vậy Trần Bình An từ đầu tới đuôi đầu xác định một cái thôi chữ.

	Về sau Trần Bình An nhớ tới một sự kiện, Ninh Diêu cô nương đã từng trong lúc vô tình nói về, Đại Ly có một cái tên hiệu Tú Hổ gia hỏa, đánh cờ rất lợi hại, là duy nhất có thể làm cho Đại Tùy danh thủ quốc gia coi là đại địch nhân vật.

	Trần Bình An hỏi qua Lý Bảo Bình ba người, có từng nghe nói qua "Tú Hổ", ba cái cùng một dạng với hắn tại tiểu Trấn Trưởng lớn đứa nhỏ, đều là lắc đầu không biết. Trần Bình An về sau còn hỏi qua âm thần vấn đề này, thế nhưng là âm thần rõ ràng biết rõ đáp án, lại nói chính mình có quy tắc muốn tuân thủ, không thể nói, một khi trái với những cái kia ước định, sẽ đất bằng đặt âm lôi, lại để cho hắn hồn phi phách tán. Trần Bình An đương nhiên không muốn ép buộc, liền đem vấn đề này các trí.

	Trần Bình An nhìn âm thần đối đãi họ Thôi thiếu niên thái độ, từ đầu tới đuôi, xa cách mà bình tĩnh, ít nhất không có đem thiếu niên áo trắng cho rằng địch nhân, Trần Bình An an tâm một ít, cảm thấy Thôi Đông Sơn cũng tốt, người chơi cờ Tú Hổ cũng được, mặc kệ tham lam chính mình cái gì, cuối cùng là "Giữa hai người từng đôi chém giết", dù là chính mình "Đánh cờ" thua, cùng lắm thì tế ra kiếm khí, đến ngọc nát đá tan, một đám chưa đủ, làm lại lần nữa một đám, vạn nhất hai sợi kiếm khí dùng hết, đều giết không hết thiếu niên áo trắng, cái kia Trần Bình An cũng chỉ thuận theo ý trời.

	Nhưng mà đem làm Trần Bình An nhìn ra trên bản đồ cái kia một cái tuyến về sau, trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, rất sợ lúc đầu tại nha thự này tuyến, kỳ thật còn muốn xa hơn ngọn nguồn, có Trần Bình An không cách nào tưởng tượng âm mưu. Ví dụ như êm đẹp Tề tiên sinh, đột nhiên qua đời, sau đó trường tư người chăn ngựa con cái, tại dẫn đầu Lý Bảo Bình bọn hắn đi hướng vách núi thư viện trên đường chết bất đắc kỳ tử. Mà hắn Trần Bình An cuối cùng ngược lại đã thành thị trấn nhỏ sau cùng người có tiền, có được năm tòa đỉnh núi!

	Họ Thôi thiếu niên áo trắng, tối nay tiến vào giếng nước lúc trước, trong phòng, chính miệng nói về một phương "Thiên hạ hoa đón xuân" con dấu, mà Trần Bình An trong tay vừa vặn có một quả Tề tiên sinh đưa tặng "Tĩnh tâm đắc ý" .

	Nhất định cùng Tề tiên sinh có quan hệ.

	Nhất định cùng Lý Bảo Bình ba người có quan hệ!

	Nói không chừng chính là gặp người chết cục diện.

	Trần Bình An tại thị trấn nhỏ, cũng đã tự mình trải qua người tu hành lãnh khốc vô tình.

	Trần Bình An thật sự không cách nào tưởng tượng, một khi đáng yêu Lý Bảo Bình, người nhát gan Lý Hòe cùng thông minh Lâm Thủ Nhất, chết ở trước mắt mình bên người, mà chính mình lại bất lực, đến lúc đó trong lòng mình sẽ có bao nhiêu hối hận?

	Trần Bình An đánh cờ trình độ, dưới đến lại chậm lại mất linh khí, tự nhận cho Lâm Thủ Nhất xách giày cũng không xứng.

	Hắn tuy rằng cuối cùng cũng không có chải vuốt ra nguyên vẹn chân tướng, nhưng như là đã nghĩ đến xấu nhất kết quả, như vậy liền tuyệt không khả năng lại để cho đánh cờ lợi hại đến cực điểm "Tú Hổ", thận trọng từng bước, đến lúc đó Trần Bình An sợ người này thu lưới thời điểm, hắn dù là thân phụ hai sợi kiếm khí, đều không thể cải biến kết cục.

	Nếu như chẳng qua là mưu đồ hắn Trần Bình An trên người vật, hoặc là Lâm Thủ Nhất cái gọi là hư vô mờ mịt đường lớn, Trần Bình An không có lớn như vậy quyết tâm, tiên hạ thủ vi cường!

	Giờ này khắc này, Trần Bình An sử dụng ra cái này một đám kiếm khí sau đó, kiếm khí nghỉ lại này tòa khí phủ hễ quét là sạch, không còn có cái gì nữa, vì vậy thân hình chính mình thai nghén khí cơ nhân cơ hội mà vào, điên cuồng dũng mãnh vào trong đó, chuyến đi này thứ nhất, kéo phụ cận khiếu huyệt khí huyết, cùng lúc xuất hiện kịch liệt rung chuyển, lại để cho Trần Bình An ngực xuất hiện một hồi quặn đau, đau đến thiếu niên ngã ngồi tại miệng giếng xuôi theo lên, tranh thủ thời gian miệng lớn thở dốc.

	Bởi vì đã bị cổ kính ngăn cản, kiếm khí hồng quang tại giếng nước bên trong thật lâu không có tản đi.

	Trần Bình An gắt gao nhìn thẳng giếng nước phía dưới, tranh thủ thời gian điều chỉnh hô hấp, ý đồ mạnh mẽ nhấp lên một hơi, thất bại, lần nữa nếm thử, như thế nhiều lần,

	Thiếu niên hai mắt đỏ bừng, hai tai ông ông tác hưởng, trái tim giống như nổi trống, trong cơ thể sở hữu kinh mạch, như là mưa to sau đó một mảnh dài hẹp sông lớn khe nước, cùng nhau tuôn trào đứng lên, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu thiếu niên, lung la lung lay đứng người lên, tại trong lòng tự nói với mình: "Lại đến, nhất định phải lại đến một lần, nhất định phải làm cho cuối cùng cái này một đám kiếm khí, làm được đang giận trong phủ vận sức chờ phát động, bằng không một khi người nọ vẫn còn dư lực phản công, sẽ hại chết tất cả mọi người đấy! Ta đáp ứng qua Tề tiên sinh, bọn hắn một cái đều không xảy ra chuyện gì tình, ta nhất định phải nói được thì làm được. . ."

	Ý thức mơ hồ giầy rơm thiếu niên bằng vào một cỗ chấp niệm, vốn là loạng choạng đứng người lên, sau đó vừa sải bước trên miệng giếng, ngay sau đó là mặt khác một chân.

	Mặc kệ thiếu niên nửa người trên như thế nào đi lang thang, Trần Bình An hai cái chân như cắm rễ miệng giếng phía trên.

	Đáng tiếc một màn này, không người nhìn thấy.

	Thiếu niên song chỉ khép lại làm kiếm, run lẩy bẩy, chỉ hướng giếng nước phía dưới.

	————

	Bảo Bình châu phía tây, một chỗ biển rộng chi tân, có một nghèo kiết hủ lậu tú tài đang định ly khai Bảo Bình châu, phản hồi cực kỳ xa xôi Trung thổ thần châu, tạm thời cảm giác đến một chỗ tình huống về sau, bất đắc dĩ nói: "Ngươi oa nhi nầy, thật sự là niên kỷ càng nhỏ càng tìm đường chết a. Dạy không nghiêm, thầy chi biếng nhác, mà thôi mà thôi, chính mình ị chính mình chùi đít."

	"Cho ta xem nhìn ở nơi nào, nước Hoàng Đình phương Bắc, còn chưa tới Đại Tùy, ồ? Cự ly này đầu sông lớn rất gần nha, rất tốt rất tốt, lúc trước trùng hợp đi qua này tòa đánh Lôi Nhai, có thể giảm bớt đã rất lâu lúc giữa."

	"Bổn sự quá lớn, bản lĩnh quá nhiều, cũng không tốt a, làm lựa chọn thời điểm chính là phiền toái, cho ta nghĩ tưởng tượng, ừ, hay dùng đạo gia súc địa thành thốn tốt rồi."

	Lão tú tài điên điên sau lưng bọc hành lý, than thở, duỗi ra mũi chân, trước người dúm ra một đống cát đất, một phen nói lẩm bẩm, sau đó một cước đem cái kia tiểu đống cát giẫm bằng.

	Cùng lúc đó, lão nhân thân hình biến mất không thấy gì nữa.

	Thoáng qua giữa, này tòa ghi có "Thượng đế răn dạy giao long chi từ" cổ Thục quốc di chỉ, sườn dốc lớn phía trên một cái lão tú tài lảo đảo xuất hiện, trước sau chân nhẹ nhàng giẫm ở đỉnh núi, đứng vững sau mắt nhìn phương xa, thần sắc tràn đầy tự đắc, cảm khái nói: "Không còn bộ dạng này túi da đem làm vướng víu, là lợi hại hơn một chút."

	Cả tòa núi sườn dốc oanh long long lay động đứng lên, một cái sông lớn chi thủy, càng là tựa như một cây trải tại trên mặt bàn tơ lụa, bị người một tay kéo lấy dùng sức run lên mấy run, phụ cận nước sông, cách mỗi tầm hơn mười trượng khoảng cách, liền dâng lên cao tới mấy tầng lầu sóng lớn đầu,

	Lão nhân không muốn bởi vậy hư mất hai bờ sông phong thổ, tranh thủ thời gian thò tay hạ thấp xuống áp.

	Như có ác giao long gây sóng gió nước sông, trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

	Thời điểm này, lão nhân mới phát hiện sườn dốc bờ sau cùng biên giới địa phương, có một già một trẻ hai vị nho sĩ bộ dáng du khách, chính trừng to mắt nhìn về phía chính mình, lão tú tài đành phải lúng túng cười nói: "Ánh trăng không tệ, ánh trăng không tệ, ta sẽ không đã quấy rầy các ngươi thưởng thức phong cảnh rồi, các ngươi coi như ta chưa từng tới."

	Lão tú tài lập tức nhìn ra xa phương xa liếc, gật gật đầu, "Là ở đâu rồi, thì đỡ không xa."

	Lão tú tài một cước vừa muốn bước ra, đế giày khoảng cách mặt đất chỉ kém mảy may, chỉ có như vậy đậu ở chỗ đó, nghèo kiết hủ lậu lão nhân đột nhiên thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Ồ?"

	Lấy chỗ này bờ sông sườn dốc lớn vì tâm, ước chừng mười dặm bên ngoài tròn tuyến phía trên, từng sợi từng đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, ngàn vạn lần, không biết bao nhiêu kiếm khí tập kết mà thành, ngưng tụ thành một tòa kinh thế hãi tục cực lớn hình tròn kiếm trận.

	Chạm đến kiếm khí chút nào người, nhất định thành bột mịn.

	Đây là Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng cảm giác đầu tiên.

	Lôi trì tuyệt đối không thể vượt qua.

	Đây là từ trong tinh hà phản hồi nhân gian lão nhân, lúc này trong đầu ý nghĩ.

	Sau đó hai người hai mặt nhìn nhau, đều là cười khổ cùng kinh nghi.

	Đều nói thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, có thể hai người bọn họ đã coi như là hàng thật giá thật trên núi thần tiên, hiện tại lại tính xảy ra chuyện gì vậy?

	Lão tú tài thở dài, có chút đau đầu, thầm nói: "Đây là làm cho cái gì liệt."

	Có nữ tử cười nhạo tiếng nói vang lên, "Như thế nào, chỉ cho các ngươi có giúp đỡ có chỗ dựa, sẽ không cho nhà ta tiểu Bình An cũng có a?"
Kết chương.