Chương 38: Boss trận doanh

	Mặc quần cộc lớn Không dù huynh ngồi ở trong túi ngủ, hắn khả năng là ngủ ngây ngốc rồi, vô thức đem tay thò vào trong quần cộc lớn gãi gãi, sau đó còn đem tay đặt ở trước chóp mũi ngửi ngửi, đề thần tỉnh não.

	"Ài? Byakuya? Ngươi là người tiếp dẫn lần này?"

	Không dù huynh trên mặt lộ ra nét cười, vừa định ôn chuyện, liền lập tức nghiêm túc lên.

	"Để ta thích ứng một hồi, lúc trước còn tại thế giới cấp sáu bình thường chấp hành nhiệm vụ chủ tuyến, Byakuya, ngươi bây giờ mấy cấp?"

	Không dù huynh mặc xong quần áo, đem túi ngủ thu hồi.

	"Cấp tám."

	"Bà mẹ nó, ngươi đều cấp tám rồi hả? Trước đó hai ta đều là cấp hai."

	Không dù huynh không tim không phổi cười, một bên Naroy cùng tiểu thám tử lại cười không nổi.

	"Nói cách khác, nơi đây là thế giới cấp tám?"

	Naroy nói ra câu nói này lúc, tâm tình đặc biệt trầm trọng, bất quá nàng lúc nói chuyện không có kiêng kỵ thần nữ · Shattaya, thần nữ · Shattaya như là không nghe thấy, hoặc là nói, tại trong thị giác của nàng, Naroy rất kỳ quái, đang nói chuyện đột nhiên liền đổi loại ngôn ngữ không biết, qua một lúc lại khôi phục.

	"Đúng."

	Đạt được Tô Hiểu rõ ràng trả lời, Không dù huynh, Naroy, tiểu thám tử đều sắc mặt ngưng trọng.

	Trải qua giao thiệp sơ bộ, Tô Hiểu hiểu rõ Không dù huynh ba người tình huống, ba người này đều là cấp sáu, hợp thành một cái tiểu đoàn thể, tên là 'Đội tìm chết' .

	Đừng cho rằng mạo hiểm đoàn này danh xưng chẳng lành, đối với ba người này mà nói, 'Chết mất' là chuyện rất bình thường, hoặc là nói, tại trong tinh thần thế giới 'Chết mất' là chuyện bình thường, thời khắc mấu chốt cần đi 'Chịu chết' .

	Ba người sở dĩ có thể xử lý quỷ dị khó lường 'Giải mê sự kiện', là bởi vì ba người năng lực có thể phối hợp với nhau.

	Không dù huynh 'Tuyệt Cảnh Phùng Sinh' thiên phú tại hoàn thành hai lần thức tỉnh về sau, lột xác thành 'Bất Tử Ý Chí', đây không phải hình dung, mà là thật sự 'Bất tử', hoặc là nói, là bất tử ở trong tinh thần thế giới.

	Chỉ cần đi vào tinh thần thế giới, mỗi lần Không dù huynh 'Tử vong', hắn đều có thể tiến hành tinh thần hấp phụ, tinh thần thể sắp sửa tản đi, hấp thu về bản thể, loại thiên phú này chỗ cường đại nằm ở , có thể cho ba tên phe mình mục tiêu cùng chung một hiệu quả này, nhưng nhất định phải cùng Không dù huynh ký kết Thề ước chi khế, đây mới là mấu chốt có thể cùng chung.

	Trong ba người, Naroy năng lực là đo lường, tại trong tinh thần thế giới, nhận biết của nàng có thể phát hiện rất nhiều chi tiết bí ẩn, một ít vật phẩm mà người khác lưu ý không đến, lại ý nghĩa trọng đại, tại trong nhận biết của nàng sẽ lộ ra ánh sáng nhạt.

	Cuối cùng tiểu thám tử, thì phụ trách giải mê, suy luận các loại, chuyện động não, đều do hắn tới làm.

	Tinh thần tử vong trở về, vật phẩm trọng yếu đo lường, giải mê cùng suy luận, ba người này làm tốt việc của mình, phối hợp với nhau về sau, đích thực có thể giải quyết rất nhiều vấn đề khó giải quyết, tại trong tinh thần thế giới, chỉ cần tìm được phương thức chính xác, cho dù là địch nhân rất mạnh, cũng có thể xua tan, chú ý, là xua tan, mà không phải giết chết.

	"Trước đó cao nhất giải quyết qua thế giới cấp bảy Nghịch lưu chi động, lấy ta IQ, lần này cũng không thành vấn đề."

	Không dù huynh dùng ngón trỏ điểm điểm đầu của mình, trong ánh mắt tràn đầy trí tuệ.

	"Gia hỏa đi WC đều quên mang giấy."

	Tiểu thám tử rất là độc miệng, Không dù huynh cũng không để ý, sớm đã quen thuộc.

	"Tình huống là như vậy đấy. . ."

	Bahar bắt đầu cùng Không dù huynh ba người tự thuật tình huống trước mắt, càng nghe ba người càng kinh ngạc, lần này dính đến thời gian.

	"Thời gian đình trệ rồi hả? Nếu như vấn đề không ra nơi đây, vậy liền ra tại trong tinh thần thế giới nối liền với nơi đây, vào a, trước tiên đi chết mấy lần."

	Tiểu thám tử lấy ra ba cái ghế kim loại, cùng với vòng đầu kim loại, các loại dây dẫn các loại.

	Tại trong mộng cảnh thế giới 'Lặn sâu', cũng chính là tiến vào tinh thần thế giới, thật ra cũng không khó, tiết điểm ngay tại trên tượng bên trong đại giáo đường.

	Không dù huynh tại trên tượng này kết nối tốt các loại dây dẫn, liền trở lại bên ghế kim loại, đeo tốt vòng đầu kim loại tràn đầy dây dẫn về sau, ngồi dựa tại trên ghế ngồi.

	Ông ~

	Một cỗ chấn động tinh thần khuếch tán, ngồi ở trên ghế kim loại ba người đều đồng tử biến sắc, nhắm mắt cúi đầu.

	Một giờ về sau, Không dù huynh trước hết mở mắt ra, sau đó là Naroy, qua một lúc tiểu thám tử cũng trở về.

	"Thường ngày chết một lần."

	"Đó là địa phương quái gì."

	"Phiền toái rồi, bên kia có hình chiếu loại bắt chước."

	Ba người cùng nhìn nhau, đều cười khổ lắc đầu, Không dù huynh ba người vừa mới đều tại trong tinh thần thế giới chết một lần, lần đầu tiến vào, bọn hắn lấy thăm dò làm chủ, tận lực lẩn tránh nguy hiểm.

	"Vị này kêu Byakuya đại lão, Đại Hiền Giả là ai? Hắn vô ý thức hình chiếu, tại trong tinh thần thế giới mạnh mẽ không hợp thói thường."

	Tiểu thám tử xoa nhẹ trán, ngay tại ban nãy, ba người bọn họ tại trong tinh thần thế giới, bị Đại Hiền Giả vô ý thức hình chiếu thu thập rồi.

	Hỏi thăm sau Tô Hiểu biết được, bên kia tinh thần thế giới, cùng trong mộng cảnh thế giới dáng dấp hoàn toàn tương đồng, tràn đầy 'Hậu Gothic phong cách' kiến trúc, mộng cảnh cư dân không cần để ý tới, phiền toái chính là mộng cảnh quái vật.

	Tinh thần thế giới quái vật, một bộ phận rất lớn, đều là người từng đi đến mộng cảnh thế giới, bắn ra qua, cũng tỷ như Đại Hiền Giả hình chiếu, hình chiếu này cùng Đại Hiền Giả bản thân không quan hệ, dáng dấp cũng khác nhau rất lớn, thoạt nhìn rất mơ hồ.

	Muốn biết được những hình chiếu này thân phận, một là quan sát, hai là hỏi thăm mộng cảnh cư dân, tiểu thám tử biết đó là Đại Hiền Giả hình chiếu, chính là dựa vào cái sau.

	"Ý của ngươi là, người chỉ cần tới đây, đều sẽ bị hình chiếu đến tinh thần thế giới?"

	Bahar hỏi ra lời này lúc, rất muốn biết, chính nó có hay không có bị hình chiếu.

	"Không hoàn toàn đúng, căn cứ quan sát của ta, hình chiếu là ngẫu nhiên đấy, nơi đây tinh thần thế giới tựa như một cái gương , nếu như ngươi từ trước gương đi qua, đường nét của ngươi liền sẽ bị 'Ghi chép', Đại Hiền Giả hình chiếu rất mơ hồ, là sương mù cấu thành, ngũ quan, quần áo chi tiết đều không có, hình chiếu cùng bản thể không có quan hệ trực tiếp, hình chiếu là thứ độc lập tồn tại."

	Tiểu thám tử cũng không nhụt chí, hắn gọi Không dù huynh cùng Naroy một tiếng, ba người lần nữa tiến vào tinh thần thế giới.

	Một màn có chút khôi hài xuất hiện, ba người bắt đầu từng lần 'Tử vong', sau đó trở về bản thể, đây là tại dựa vào 'Tử vong' lót đường.

	Sau 5 giờ, tiểu thám tử trợn mắt đứng dậy, giơ lên hai cánh tay hoan hô: "Đại Hiền Giả xua tan thành công!"

	"Tìm đến Hấp vụ điểu chuyên môn đối phó hắn, còn bị hắn tại trong sương mù chạy lâu như vậy."

	Naroy cũng bày ra nét cười, ba người bọn hắn xử lý tình huống trong tinh thần thế giới, giống như là tại đánh phó bản, dựa vào từng lần 'Tử vong', tích lũy tình báo.

	Tuy nói ba người bọn họ sẽ không chân chính tử vong, nhưng cũng có tình huống xử lý không được.

	"Tiếp tục."

	Không dù huynh hơi có vẻ mệt nhọc, tại trong tinh thần thế giới tử vong không phải không có đại giới, sẽ để tinh thần của hắn dần dần mệt nhọc, cộng thêm mỗi lần kích hoạt thiên phú năng lực, hắn đều muốn tiêu hao nhất định sinh mệnh lực.

	Lần này chỉ qua mười mấy phút, ba người liền đồng thời tỉnh lại, ba người bọn họ đồng thời nhìn về phía thần nữ · Shattaya, ngay tại ban nãy, bọn hắn gặp được thần nữ · Shattaya hình chiếu.

	Thăm dò tiếp tục, ba người 'Tử vong' tần suất tăng vọt, Shattaya hình chiếu rất khó giải quyết, có rất mạnh dục vọng công kích.

	Mấy giờ qua, Không dù huynh mỗi lần tỉnh lại, nhìn thần nữ · Shattaya ánh mắt đều thêm phần tự bế.

	Rốt cuộc, tại gần mười giờ sau, ba người đem Shattaya hình chiếu dẫn tới trong trung tâm tháp chuông của tinh thần thế giới, dựa vào lồng giam thời gian của tháp chuông, đem Shattaya hình chiếu vây khốn, cụ thể có thể vây khốn bao lâu liền không biết được.

	Ngay tại ba người vui vẻ ra mặt lúc, bọn hắn tại trong tinh thần thế giới gặp được lão kỵ sĩ, chết bảy tám lần về sau, tiểu thám tử thiếu chút nữa ào ra nước mắt.

	"Nai xừ, lại thành rồi."

	Tiểu thám tử rất cao hứng, cùng mấy giờ trước đồng dạng, bọn hắn đem lão kỵ sĩ hình chiếu dẫn tới trung tâm tháp chuông, dùng lồng giam thời gian của tháp chuông vây khốn.

	Mấy phút sau, ba người nhắm mắt ngồi ở trên ghế kim loại, trong lúc bất chợt, ba người đồng thời mở hai mắt ra, hơn nữa đều sờ về phía cổ của mình.

	Thấy được một màn này, Bahar nói ra: "Không cần nói rồi, đã biết các ngươi gặp được hình chiếu của ai rồi, kích thích a."

	Bahar vô lương cười, Không dù huynh, Naroy, tiểu thám tử đều nhìn Tô Hiểu, ánh mắt phức tạp, ngay tại ban nãy, bọn hắn tại trong tinh thần thế giới, gặp được Tô Hiểu hình chiếu, hình chiếu kia là hình người huyết khí cấu thành, tay cầm một thanh trường đao.

	"Há chỉ là kích thích, đều có chút tuyệt vọng rồi, đại lão, ngươi rốt cuộc là làm cái gì, hình chiếu của ngươi có săn đuổi đặc tính, một tốt một xấu hai cái tin tức, các ngươi muốn nghe cái nào?"

	Tiểu thám tử vô lực tựa ở trên ghế ngồi, toàn thân mềm nhũn.

	"Tin tức xấu."

	Tô Hiểu đối với hình chiếu của mình xuất hiện tại trong tinh thần thế giới, cũng không bất ngờ, hơn nữa hình chiếu kia cùng bản thân hắn không có quan hệ trực tiếp.

	"Tin tức xấu là, đại lão hình chiếu của ngươi, có thể tại trong tinh thần thế giới không hạn chế lập tức di động + siêu cao tốc tàn ảnh đâm vọt, chúng ta vừa thấy được huyết sắc tàn ảnh, đầu liền xuống rồi."

	Tiểu thám tử thở dài một tiếng, đồng đội quá mạnh, dẫn đến đánh không lại hình chiếu của đồng đội làm thế nào? Online chờ, vô cùng gấp.

	"Bất quá cũng có tin tức tốt, đại lão hình chiếu của ngươi quá hung ác rồi, ngoại trừ Đại Hiền Giả, Shattaya, lão kỵ sĩ bên ngoài, quái vật trong mộng khác đều bị hình chiếu của ngươi làm thịt, một người cũng không còn."

	Tiểu thám tử nét cười đặc biệt phức tạp, cười cũng rất miễn cưỡng.

	Đứng ở bên cửa giáo đường, Tô Hiểu nhìn về phía thần nữ · Shattaya, Shattaya đem trong tay Sám Tội Liêm chống ở trên cửa, hai cánh cửa lớn kim loại đối diện hòa tan cùng một chỗ, không có Shattaya cùng Đại kỵ sĩ làm mộng cảnh thủ hộ giả, không người có thể mở cửa.

	Thần nữ · Shattaya chiến liêm trong tay vung lên, một cánh Mộng Chi Môn mở ra, nàng là mộng cảnh thủ hộ giả, có thể tại trong mộng cảnh thế giới bất kỳ đâu, mở ra cửa liên thông ngoại giới, theo Tô Hiểu yêu cầu, nơi đây đi thông nhà gỗ của Xà phu nhân.

	Mở Mộng Chi Môn này, là lưu cho Không dù huynh ba người trốn bố trí lại của mộng cảnh thế giới, ba người này muốn giải quyết mộng cảnh thế giới thời gian đình trệ vấn đề, không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được đấy.

	Tô Hiểu muốn rời đi, không phải vì Không dù huynh ba người ánh mắt nhìn hắn dần dần tự bế, hắn là muốn đi xử lý một chuyện.

	Tô Hiểu đi vào Mộng Chi Môn, phản hồi trong nhà gỗ của Xà phu nhân, tại Tô Hiểu mời xuống, Xà phu nhân cùng hắn chạm cốc uống vào một chén rượu ngon.

	Lần này Nguyệt Linh không nói muốn uống, nhận biết của nàng đang điên cuồng báo động trước, đều xuất hiện nhận biết đau nhói.

	Mộng cảnh thế giới bên này đại khái xử lý xong, liền chờ Không dù huynh ba người truyền đến tin tức tốt.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối xương sọ trắng bệch lớn chừng quả đấm, tại phía trên này trải rộng đường vân màu đen cùng màu vàng sáng, điều này đại biểu một chuyện, chính là lúc trước hắn sáng tạo ra Trùng lãnh chúa · Hash rõ ràng còn không chết.

	Tô Hiểu phải tìm được Trùng lãnh chúa · Hash, lúc này xương sọ trắng bệch trong tay hắn, cũng chính là vật chứa cũ nát, thật ra cũng là Trùng lãnh chúa · Hash một bộ phận, lấy thứ này làm thẻ đánh bạc, để đối phương làm một chuyện, có lẽ không có vấn đề.

	Nếu như chuyện này thành công, vậy Tô Hiểu đối với tranh đoạt Thời không chi lực liền càng có lòng tin rồi.

	Ngoại trừ Trùng lãnh chúa · Hash bên kia, Tô Hiểu còn có một cỗ trợ lực khác, tới từ Kodo học phái, lúc trước hắn miễn phí cho Noe giáo chủ một bản bút ký, phía trên đó ghi lại nghiên cứu liên quan với Cổ Thần năng lượng, hạch tâm ghi chép chỉ có một nửa.

	Trước mắt Tô Hiểu lấy ra một nửa khác, nhưng ngược lại, Kodo học phái bên kia muốn phái ra chiến lực đủ cường hãn, hiệp trợ Tô Hiểu hoàn thành một chuyện.

	Thời không chi lực giao dịch lúc, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên đều sẽ truyền tống vào trong bản thế giới một tiểu đội, trong đó tuyệt đối có cấp tám đứng đầu chiến lực Khế ước giả hoặc là Chiến Đấu Thiên Sứ các loại.

	Không thể nghi ngờ, hai tiểu đội này rất khó đối phó, bất quá trải qua một phen chuẩn bị, Tô Hiểu bên này đội hình càng cường đại, hắn bên này đội hình là:

	Tô Hiểu bản thân, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny.

	Người hiệp trợ tạm thời có:

	Vương hộ vệ · Nguyệt Linh.

	Trùng lãnh chúa · Hash.

	Mộng cảnh thủ vệ giả · lão kỵ sĩ.

	Thần nữ · Shattaya.

	Kodo học phái · đội xử phạt dị đoan (mười hai người).

	Nếu như cái này còn chưa đủ, không quan hệ, Tô Hiểu sẽ đem 【 Phủ chi hận ý 】 triệu hoán ra, cũng chính là đại Phủ ca.

	Lần này triệu hoán ra đại Phủ ca, sẽ nhận đến Tô Hiểu chân thực trí lực thuộc tính cùng với cường độ linh hồn tiến hành cộng thêm, nói cách khác, Tô Hiểu cường độ linh hồn càng cao, đại Phủ ca liền càng mạnh, lúc này, Tô Hiểu cường độ linh hồn đã đạt đến 470 điểm.

	Đây chính là Tô Hiểu chuẩn bị tranh đoạt Thời không chi lực trận doanh , có thể tưởng tượng, tại Thời không chi lực giao dịch lúc, tình cảnh nhất định sẽ rất náo nhiệt , nếu như phe địch có gia hỏa tương đối sinh động, vậy hắn liền có thể thể nghiệm đến, bị một đám đại Boss vây quanh chùy là cảm giác gì.
Kết chương.