Chương 3151: Đại nạn tiến đến
 
 	Tả Ngạn thủy tổ thần thái ngưng tụ, nhìn xem lão thụ yêu, thần thái trịnh trọng, nói ra: "Bất luận như thế nào, ý ta đã quyết, tuyệt không triệt binh!"
 
 	"Tốt, vậy ra tay đi." Lão thụ yêu thần thái ngưng tụ, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn một ngón tay duỗi ánh sáng, trong một chớp mắt quang minh gắn kết.
 
 	Trong nháy mắt này, phổ chiếu Tam Tiên giới quang minh thoáng cái gắn kết tại lão thụ yêu đầu ngón tay phía trên, tại thời khắc này, vô cùng vô tận quang minh chỉ là ngưng tụ thành một nhúm mạch xung.
 
 	Đem phổ chiếu ba cùng Tiên Giới vô cùng quang minh thoáng cái gắn kết thành một chùm sáng minh mạch xung, toàn bộ quá trình mười phần nhanh chóng, hơn nữa tại lão thụ yêu trong tay thi triển đi ra, là nhẹ như vậy mà dễ dàng cử động, lại dễ dàng cực kỳ.
 
 	"Thủ ——" chứng kiến vô cùng vô tận quang mang nháy mắt gắn kết thành một chùm sáng minh mạch xung, Tả Ngạn thủy tổ cũng biến sắc.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy theo Tả Ngạn thủy tổ vô thượng tổ uy bộc phát thời điểm, sóng lớn ngập trời, thao thao bất tuyệt nước biển che mất trong trần thế, theo "Két, két, két" trầm trọng thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy có một cái cực lớn mà cổ xưa đáy biển phủ đệ môn hộ phong ở Tả Ngạn thủy tổ trước mặt.
 
 	Đạo cửa ngõ này cổ xưa mà pha tạp, giống như từng mảnh nhỏ mai rùa đúc thành, bên trên bày ra có ngôi sao đại đạo.
 
 	"Huyền Giáp thần môn ——" theo Tả Ngạn thủy tổ hét dài một tiếng, mai rùa môn hộ nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, nghe được một tiếng thần quy gào thét, một cái Huyền Vũ thủ hộ tại đó, thần thú khí tức trong một chớp mắt tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Đương thần thú khí tức cùng thủy tổ chi uy dung hợp thời điểm, Tả Ngạn thủy tổ môn hộ không gì phá nổi, có thể phong tuyệt hết thảy, có thể ngăn lại tất cả công kích.
 
 	Huyền Giáp thần môn, chính là Tả Ngạn thủy tổ chỗ tế luyện vô thượng trọng bảo, chính là theo Huyền Vũ chi giáp tế luyện mà thành, cái này Huyền Vũ chi giáp, chính là chân chính thần thú Huyền Vũ mai rùa, cứng rắn không thể phá.
 
 	Ngay tại Tả Ngạn thủy tổ phòng ngự đại thành trong một chớp mắt, chỉ thấy lão thụ yêu quang minh mạch xung nháy mắt đánh tới , lúc cái này một chùm sáng minh mạch xung đánh tới thời điểm, không có thời gian, không có không gian, liền thoáng cái đánh vào Tả Ngạn thủy tổ Huyền Giáp thần môn phía trên, sắc bén không thể đỡ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, giống như thiên địa vạn vật nổ tung, trong chớp mắt này, vô số tu sĩ cường giả đều bị đáng sợ như vậy oanh kích lực lượng chấn nhiếp nằm trên đất, không thể động đậy.
 
 	Tại nổ mạnh hạ xuống xong, tất cả mọi người đều chứng kiến Tả Ngạn thủy tổ bị một kích này đánh cho bay ra ngoài, hắn cứng rắn không thể phá Huyền Giáp thần môn bị đánh ra một ngón tay đến trong động.
 
 	Bị đánh bay Tả Ngạn thủy tổ há miệng phun ra một ngụm máu tươi, đánh bay rất xa về sau, lúc này mới giữ vững thân thể.
 
 	Như thế kinh thế hãi tục một màn, đem người trong thiên hạ đều kinh hãi, miệng há thật lớn, thật lâu phục hồi tinh thần lại về sau, tất cả mọi người đều nhịn không được lớn tiếng hoan hô nói: "Tốt —— "
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ rất nhiều người cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên, một ngón tay đánh lui Tả Ngạn thủy tổ, đây là kinh khủng bực nào thực lực cường đại, vậy đơn giản tựu là cử thế vô địch, không, đây không phải quả thực, đó là chân chính cử thế vô địch.
 
 	"Tiền bối đích thực cường đại." Tả Ngạn thủy tổ lau miệng giác máu tươi, nói ra: "Tả Ngạn bội phục!"
 
 	"Mưu lợi mà thôi, chưa đủ thành đạo." Lão thụ yêu thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Đây chẳng qua là Quang Minh Thánh Viện trăm ngàn năm tích lũy lực lượng mà thôi."
 
 	Cho dù lão thụ yêu nói được như thế hời hợt, nhưng là, y nguyên khiến người bội phục đầu rạp xuống đất, quản chi giống như hắn đang nói, cái này quang minh mạch xung mạch là Quang Minh Thánh Viện đã qua trăm ngàn vạn năm tích lũy xuống quang minh lực lượng, nhưng là, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện, cũng chỉ có hắn mới có thể như thế ngự giá dạng này quang minh lực lượng.
 
 	"Ô —— ô —— ô ——" ở thời điểm này, Tả Ngạn thủy tổ thổi lên chiến đấu kèn lệnh.
 
 	Trên thực tế, Quang Minh Thánh Viện phát sinh từng màn, Bát Bảo thủy tổ bọn hắn đều đã chú ý rồi.
 
 	Lúc này Tả Ngạn thủy tổ thổi lên kèn lệnh, thỉnh cầu trợ giúp thời điểm, Bát Bảo thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ, Văn Trúc thủy tổ bọn hắn suất lĩnh tam đại hạm đội không chút nào giống như quay đầu, Hướng Quang Minh Thánh viện bay đi.
 
 	"Không tốt, hắc ám quân đoàn lớn hợp thành." Chứng kiến tam đại hạm đội Hướng Quang Minh Thánh viện lao vùn vụt tới, tất cả mọi người đều hoảng sợ thất sắc.
 
 	Ở thời điểm này, Quang Minh Thánh Viện cũng vang lên cảnh báo thanh âm, Quang Minh Thánh Viện các đệ tử, cường giả đều một lần nữa nhập tạo đội hình ngũ, tập hợp lại, lại một lần nữa tiến nhập trạng thái chiến đấu, lúc này Quang Minh Thánh Viện lại một lần nữa dâng lên một tầng lại một tầng phòng ngự.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện có thể chịu đựng được sao?" Chứng kiến tứ đại hạm đội gắn kết, người trong thiên hạ cũng không khỏi trái tim băng giá, tất cả mọi người trong nội tâm không có lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, tại phía xa Thiên tiệm phía trên Thái Doãn Hỉ thần thái cũng không khỏi ngưng trọng lên, hắn vẫn luôn chú ý bãi cát doanh địa quân địch, mặc dù nói những này đâm canh giữ ở bãi cát doanh địa quân địch còn không có xuất động, nhưng, Thái Doãn Hỉ y nguyên lo lắng, hắn biết rõ, chỉ cần tứ đại hạm đội không có đánh hạ Tiên Thống giới, trên bờ cát quân địch nhất định sẽ nhổ trại mà vào.
 
 	"Báo, tướng quân, tiên tài vận đến." Lúc này có tướng sĩ đến đây báo cáo, cái này rốt cục nhường Thái Doãn Hỉ đã nghe được một cái như vậy tin tức tốt.
 
 	"Nhanh, nhường chư lão động thủ, lập tức đem cuối cùng một viên gạch bổ sung!" Thái Doãn Hỉ lập tức không khỏi vì đó vui vẻ, ít nhất đây là hắc ám giáng lâm đến nay tốt nhất một tin tức.
 
 	Nếu là bọn họ có thể đem Thiên tiệm sơ hở cuối cùng một viên gạch bổ sung, nói không chừng thật sự có biết đem trên bờ cát quân địch ngăn tại Thiên tiệm bên ngoài, kể từ đó, Tiên Thống giới hết thảy đạo thống liền có cơ hội tụ tập tất cả lực lượng đi tiêu diệt tứ đại hạm đội, chỉ cần không có nỗi lo về sau, đối với Tiên Thống giới mà nói, tựu là lớn nhất tin vui.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Giữa thiên địa, oanh minh không ngớt, không gian đang rung động.
 
 	Tại Tả Ngạn thủy tổ thổi lên kèn lệnh về sau không bao lâu, mặt khác tam đại hạm đội liền khai mở tại Quang Minh Thánh Viện bầu trời.
 
 	Mặc dù tam đại hạm đội cách Quang Minh Thánh Viện nơi ở mười phần xa xôi, nhưng là, hạm đội như vậy lại do thủy tổ tự mình suất lĩnh, bọn hắn chạy băng băng tốc độ cực nhanh, có thể tưởng tượng được, tại trong khoảng thời gian ngắn, tam đại hạm đội cũng đã hợp thành tại Quang Minh Thánh Viện trên không.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Quang Minh Thánh Viện trên không, rậm rạp chằng chịt xếp đầy chiến hạm, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện trên không, đều bị tứ đại hạm đội cho che khuất.
 
 	Đương rậm rạp chằng chịt chiến hạm che đóng trên không về sau, cho toàn bộ Quang Minh Thánh Viện bỏ ra bóng mờ, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	May mắn Quang Minh Thánh Viện chính là quang minh phổ chiếu, quản chi vô số chiến hạm che khuất bầu trời, tại quang minh phía dưới, xua tán đi hết thảy hắc ám, này mới khiến tất cả mọi người thở hổn hển một hơi.
 
 	Nhưng là, tại tứ đại chiến hạm hội hợp cái kia trong nháy mắt, Phi Thiền thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ, Văn Trúc thủy tổ bọn hắn ba vị thủy tổ cùng nháy mắt cùng Tả Ngạn thủy tổ hội hợp.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn bốn vị thủy tổ đều tự mình giáng lâm tại Thánh sơn trên bầu trời, bọn hắn chiếm cứ tứ phương, trấn áp thiên địa, đem lão thụ yêu vây khốn tại chính giữa, đồng thời cũng phong tuyệt lão thụ yêu đường lui.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đáng sợ không gì sánh được thủy tổ khí tức bỏ thêm vào Quang Minh Thánh Viện hết thảy không gian, tàn sát bừa bãi lấy chư thiên, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện toàn bộ sinh linh đều bị cái này đáng sợ thủy tổ khí tức chỗ đã trấn áp.
 
 	Thử nghĩ một chút, bình thường một vị thủy tổ đích thân tới, cái kia đều đã đầy đủ đáng sợ, đều đã là trấn áp vạn đạo rồi, hiện tại, bốn vị thủy tổ đích thân tới, đó là đáng sợ cỡ nào cảnh tượng.
 
 	Có thể nói, tại thời khắc này, Quang Minh Thánh Viện hết thảy học sinh, hết thảy tu sĩ cường giả đại đạo đều thoáng cái bị trấn áp, căn bản liền giãy dụa cơ hội đều không có, quản chi Quang Minh Thánh Viện cường đại lão tổ, đều không thể đối kháng bốn vị thủy tổ đồng thời bộc phát thủy tổ chi uy.
 
 	Tại thời khắc này, Quang Minh Thánh Viện toàn bộ sinh linh, cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, tại bốn vị thủy tổ vô thượng thủy tổ phía dưới, bọn hắn giống như giun dế, tại chí cao vô thượng thần minh trước mặt run rẩy.
 
 	Bốn vị thủy tổ giá lâm Quang Minh Thánh Viện, vây công lão thụ yêu, tại thời khắc này, thiên hạ phải sợ hãi, vô số lão tổ cũng không khỏi run rẩy.
 
 	Tại thời khắc này, coi như là có đạo thống muốn trợ giúp Quang Minh Thánh Viện, nhưng là, chứng kiến đáng sợ như vậy một màn, hết thảy đạo thống cũng không khỏi run rẩy.
 
 	Không nói trước hắc ám quân đoàn tứ đại hạm đội mạnh đến mức nào, riêng là bốn vị thủy tổ ra tay, bọn hắn nhiều hơn nữa viện quân, nhiều hơn nữa binh mã giết đi qua, đều sẽ bị một hơi đồ diệt, thậm chí có khả năng, bốn vị thủy tổ liên thủ một kích, liền có thể đem tất cả binh mã tan thành mây khói.
 
 	"Thật sự phải xong đời sao?" Chứng kiến tứ đại hạm đội khóa lại Quang Minh Thánh Viện, bốn vị thủy tổ vây khốn lão thụ yêu, trong khoảng thời gian ngắn, nhường người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng , mặc kệ ai cũng không cách nào nghĩ ra có biện pháp nào đến đánh vỡ dạng này cục diện bế tắc.
 
 	"Chúng ta lòng mang tín ngưỡng, tụ tập quang minh!" Ở thời điểm này, Quang Minh Thánh Viện một vị cổ hủ lão tổ quát to một tiếng, thanh âm của hắn tại Quang Minh Thánh Viện trong quanh quẩn.
 
 	Bị vị này cổ hủ không gì sánh được lão tổ một nhắc nhở, Quang Minh Thánh Viện ức vạn sinh linh không khỏi giật mình một cái, trong chớp mắt này, bọn hắn đồng loạt nghĩ tới phương pháp như vậy.
 
 	"Chúng ta lòng mang tín ngưỡng, tụ tập quang minh!" Trong khoảng thời gian ngắn, Quang Minh Thánh Viện hết thảy tu sĩ, hết thảy phàm nhân thậm chí là vừa mới khai trí sinh linh, đều thiện xướng lên, đây là quang minh pháp tắc, nhất nhập môn khẩu quyết.
 
 	Cái này nhập môn khẩu quyết bị khắc sâu tại Quang Minh Thánh Viện mỗi một tấc đạo thổ bên trong, tại Quang Minh Thánh Viện, liền ba tuổi tiểu hài tử đều sẽ cái miệng này bí quyết.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Quang Minh Thánh Viện từng cái sinh linh, mỗi một tấc đất đều tản ra từng sợi quang mang, tất cả quang mang đều bồng bềnh lên, ngưng tụ thành như mênh mông biển lớn quang minh, tại thời khắc này, mênh mông vô tận quang minh che mất toàn bộ Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Mà ở đúng lúc này, thao thao bất tuyệt quang minh lực lượng toàn bộ đều tuôn hướng lão thụ yêu, hết thảy có quang minh lực lượng đều giống như nhũ yến về tổ, thao thao bất tuyệt trào vào lão thụ yêu trong cơ thể.
 
 	Đây cũng không phải là là lão thụ yêu đang hấp thu lấy Quang Minh Thánh Viện từng cái sinh linh quang minh, mà là Quang Minh Thánh Viện ức vạn sinh linh, ức vạn thổ địa bọn hắn tự nguyện mà đem tự mình quang minh gia trì tại lão thụ yêu trong thân thể.
 
 	Tại thời khắc này, đối với Quang Minh Thánh Viện mà nói, lão thụ yêu chính là bọn họ Quang Minh Thánh Viện duy nhất hy vọng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lao nhanh không ngừng bên tai, vô cùng vô tận quang minh lao nhanh vào lão thụ yêu trong cơ thể.
 
 	Thử nghĩ một chút, Quang Minh Thánh Viện toàn bộ sinh linh, tại bọn hắn sinh ra thời điểm liền đắm chìm trong quang minh bên trong, bọn hắn sinh ra liền đã có được quang minh lực lượng.
 
 	Giờ này khắc này, ức vạn sinh linh giao ra tự mình quang minh lực lượng, gia trì tại lão thụ yêu trên thân thể, đây là cỡ nào đồ sộ một màn.
Kết chương.