Chương 685: Lôi kéo chi đạo.

	Vương Cảnh Hạo lúc này hối hận ruột đều thanh, không phải liền là nhịn một chút cùng cái người quái dị cùng một chỗ a, dù sao chỉ là trò chơi mà thôi.

	Nếu như lúc ấy hắn đáp ứng, liền có thể triệt để tiến vào Ngự Thú Tông hạch tâm tầng quản lý, chưởng khống Ngự Thú Tông sủng vật tài nguyên.

	Sủng vật thị trường đến bây giờ đều là có tiền mà không mua được, cung không đủ cầu, kia là một cái cự đại lợi ích bánh gatô.

	Sủng vật của hắn cửa hàng phát triển đến bây giờ đều nửa chết nửa sống, cũng là bởi vì sủng vật số lượng quá ít.

	Nếu có thể đạt được Ngự Thú Tông ủng hộ, đây không phải là vài phút miểu sát Lâm Tễ Trần Tự Do sủng vật điếm?

	So với to lớn như vậy lợi nhuận, hi sinh hạ nhan sắc thì thế nào?

	Bọn hắn những này hào môn gia tộc người, cưới lão bà cũng căn bản không nhìn đối phương tướng mạo, đều là hướng về phía đối phương bối cảnh, thực lực đi, môn đăng hộ đối.

	Làm sao hắn lúc ấy liền váng đầu lựa chọn cự tuyệt đâu?

	Nghĩ đến cái này Vương Cảnh Hạo thật muốn cho mình một cái thi đấu đấu.

	Kỳ thật cũng không trách hắn, chủ yếu là lúc ấy quá mộng bức, lại bị Hải Như Hoa tát thành đầu heo, trong lòng cái kia khí a chỗ nào còn muốn được nhiều như vậy.

	Hiện tại tỉnh táo lại mới biết được, cái kia nữ khủng long nguyên lai là cái cây rụng tiền.

	"Lập tức cùng cái kia người chơi liên hệ, để hắn hợp tác với chúng ta, chia có thể **, hắn sáu ta bốn, bảy ba tám hai đều được! Nhất định phải đào tới!"

	"Vâng! Hội trưởng!"

	. . .

	"Lâm đạo hữu, ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, ta nói chỉ là ta cá nhân Linh Thú Viên hợp tác với ngươi, cũng không đại biểu toàn bộ tông môn, bất quá ta có thể rất có trách nhiệm mà nói, ta Linh Thú Viên, là toàn bộ tông môn lớn nhất nhất toàn, thậm chí là toàn bộ Bát Hoang lớn nhất nhất toàn."

	"Những người khác Linh Thú Viên bên trong có, ta cái này đều có, bọn hắn không có, ta cái này cũng có, vừa vặn nhanh đến đại lượng sủng vật sinh sôi thời tiết, nếu như cửa hàng của ngươi nguyện ý, cũng coi như giúp đỡ ta."

	Hải Như Hoa cùng Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	Đối mặt loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, Lâm Tễ Trần lại không tiếp nhận liền thật thành đồ đần.

	"Cầu còn không được, như vậy đi, gửi bán lợi nhuận, ta cùng ngươi phu quân, chia đôi, nếu không ta cũng không mặt mũi đáp ứng."

	Lâm Tễ Trần cái này hai đời nhân tinh, cấp tốc đem cái này người chơi nam trói đến phía bên mình, hình thành lợi ích chung thể.

	Hắn cùng người anh em này dù sao không quen, chỉ dựa vào kia một chút xíu gặp mặt quan hệ, rất khó thời gian dài gắn bó.

	Ngươi đến cho người ta lợi ích, người ta mới bằng lòng khăng khăng một mực cấp cho ngươi sự tình.

	Nếu không tương lai có người giật dây mấy lần, lấy lợi ích dụ hoặc, giải trừ hợp tác cũng chính là người anh em này vài câu bên gối gió sự tình.

	Người chơi nam sau khi nghe được quả nhiên kích động không thôi, bởi như vậy về sau hắn cũng không tiếp tục sầu tiền, cũng không cần lại đi quán ăn đêm công tác!

	Hải Như Hoa nghe được Lâm Tễ Trần như thế vì chính mình phu quân suy nghĩ, lại càng hài lòng liên tục gật đầu, càng xem Lâm Tễ Trần càng thuận mắt.

	"Không hổ là Lãnh chưởng môn nhìn trúng đệ tử, phẩm hạnh đường chính, tại hạ bội phục, vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

	"Tốt, một lời đã định."

	Lâm Tễ Trần đàm phán thành công một món làm ăn lớn, trên mặt cũng là phủ lên vui mừng.

	Về sau sủng vật của hắn cửa hàng chỉ sợ không ai có thể hơn được, ha ha!

	"Nương tử, ngươi đợi ta một lát, ta cùng Lâm đại thần nói riêng hai câu." Người chơi nam nói.

	Hải Như Hoa nghe vậy ngoan ngoãn gật đầu, trực tiếp mang theo các đồ đệ đi chỗ xa chờ lấy.

	Người chơi nam lúc này mới đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, cảm kích không thôi nói: "Lâm đại thần, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hồ Huy, hôm nay thật sự là rất đa tạ ngươi, ngươi thật sự là Khổ hải của ta đèn sáng a, nếu không phải ngươi, ta nào có hiện tại cái này cục diện thật tốt."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ngươi có đây hết thảy, đều là bởi vì ngươi là cái thuần gia môn, đổi lại những người khác bọn hắn liền làm không được, coi như bọn hắn cưỡng ép đi làm, cũng sẽ bị Hải Như Hoa nhìn ra, chỉ có ngươi có thể làm, đây cũng là ta bội phục chỗ của ngươi."

	"Hắc hắc, đâu có đâu có, ta chính là đối ngoại mạo không có cảm giác, nhưng nếu là ngươi không cổ vũ ta, ta thật không dám quá khứ, chớ nói chi là còn có thể tìm tới cái lão bà." Hồ Huy cười ngây ngô nói.

	Như thế cho Lâm Tễ Trần một lời nhắc nhở, hắn nghiêm mặt nhỏ giọng nói ra: "Ngươi hôm nay nhặt được như thế đại tiện nghi, chỉ sợ Vương Cảnh Hạo sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, hắn rất có thể sẽ tìm ngươi hợp tác, lấy thấp hơn chia dụ hoặc ngươi."

	Lâm Tễ Trần nói còn chưa dứt lời, Hồ Huy khinh thường nói: "Ta sẽ cùng hắn loại này hợp tác? Nằm mơ đi, lại thấp chia ta cũng không đáp ứng, tên kia căn bản cũng không phải là cái nam nhân! Khi dễ nương tử của ta sự tình ta còn không có cùng hắn tính đâu!"

	Lâm Tễ Trần bật cười gật đầu, điểm này hắn ngược lại là tạm thời có thể yên tâm.

	Bất quá hắn lời nói xoay chuyển, chân thành nói: "Ngươi không cùng hắn hợp tác, nhưng cũng muốn cẩn thận hắn trả thù, người này trả thù tâm cực mạnh, ngươi đừng tuỳ tiện chọc giận hắn, không phải rất có thể hắn sẽ ở hiện thực tìm ngươi phiền phức."

	"Ta đi! Thật sao? Không có pháp luật quản hắn a?" Hồ Huy có chút không dám tin tưởng.

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, những cái kia người có quyền thế, có thể tìm người vì bọn hắn làm việc, coi như thất bại bị bắt, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, ngươi minh bạch đi?"

	"Móa, vi phú bất nhân!"

	"Không sai, cho nên ngươi muốn bảo vệ tốt chính mình, từ hôm nay trở đi, không muốn tùy ý bại lộ thân phận của ngươi, tận lực điệu thấp một điểm, tạm thời chớ cùng bên người bằng hữu hoặc là người nhà nói ngươi phát đạt cái gì."

	"Ta sẽ điệu thấp." Hồ Huy liên tục gật đầu, tài không lộ ra ngoài cái này đến cùng hắn là biết đến.

	"Còn có, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	"Công ty ký túc xá sáu người ở giữa."

	"Dọn đi, thay cái tốt đi một chút tư mật địa phương."

	"A? Vậy ta công việc làm sao bây giờ?" Hồ Huy ngơ ngác hỏi.

	Lâm Tễ Trần giễu giễu nói: "Ngươi chẳng lẽ còn muốn làm cả một đời con vịt a? Coi như ngươi bây giờ thân thể gánh vác được, về sau đâu? Mà lại vạn nhất nhiễm bệnh làm sao bây giờ?"

	"Nhưng ta không làm vịt. . . Cũng sẽ không cái khác a. . ." Hồ Huy khó xử mà nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nói: "Xin nhờ, ngươi về sau tại Ngự Thú Tông hỗn, kề sát Hải Như Hoa cái này trưởng lão nàng dâu, còn sợ không kiếm tiền sao? Ngươi bây giờ liền đem nàng xem như ngươi duy nhất hộ khách, hảo hảo hầu hạ, tăng tiến tình cảm, hai người các ngươi mặc dù cùng một chỗ, nhưng là nàng đối ngươi độ thiện cảm cũng không cao a?"

	"Ừm, tạm thời chỉ có 40 điểm."

	"Vậy được rồi, nhiệm vụ của ngươi chính là đưa nàng đối ngươi độ thiện cảm xoát cao, càng cao càng tốt, dạng này quan hệ của các ngươi liền càng thêm kiên cố, nàng cũng sẽ đối ngươi càng ngày càng tốt, về sau đưa ngươi tốt hơn càng nhiều lễ vật."

	"Ngươi nói là. . . Để cho ta ở trong game làm vịt?" Hồ Huy não động kì lạ mà nói.

	Lâm Tễ Trần che mặt, có chút tức giận, tức giận nói: "Ngươi làm gì nhất định phải đem chính mình nói thành con vịt? Ngươi bây giờ là đang nói yêu đương a đại ca, ngươi coi như mình là cái người ở rể, hảo hảo ở tại trong trò chơi làm không phải tốt?"

	"Cũng đúng a, kia ta có phải hay không chính là game thủ chuyên nghiệp rồi?"

	"Đúng, giống như ta, ta hiện tại chính là một lòng đương chức nghiệp người chơi, không có cái khác công việc."

	"Đại thần ngươi là có thể, nhưng ta chỉ sợ có chút khó khăn, ta không có tiền a. . ." Hồ Huy cười khổ nói.

	Lâm Tễ Trần khí khóc. . .

	. . . .
Kết chương.