Chương 622: Phân tích

	2022-06-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 621: Phân tích

	"Lão phu, không đi!"

	Lời này mới ra, đối diện hai tên thị vệ vượt qua Sở Hà, đồng bộ rút đao.

	Đao quang bỗng nhiên bộc phát.

	Ninh Nhã Vận tay trái vung đi, phất trần cùng đao quang đụng vào.

	Bình!

	Hai cái thị vệ bay ngược trở về, rơi xuống đất, lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc uể oải.

	"Mở cửa thành!"

	Đầu tường hô to truyền đến.

	Sở Hà nhe răng cười, "Muốn làm phản sao?"

	Ninh Nhã Vận nói: "Đây là lão phu cùng Sở Hà chiến đấu, ngoại nhân không được can thiệp!"

	Đầu tường, Dương Huyền khẽ giật mình.

	"Lang quân, một khi xuất kích, chính là cùng trong cung chém giết." Nam Hạ nói: "Thời cơ không đúng."

	Dương Huyền âm mặt, "Sở Hà bên kia không ít hảo thủ."

	...

	"Lão cẩu!"

	Sở Hà một tiếng quát chói tai, thân hình dưới ánh trăng bỗng nhiên hoảng hốt, tiếp lấy liền xuất hiện ở Ninh Nhã Vận trước người, một đôi tay bỗng nhiên cắm tới.

	Lợi gió gào thét bên trong, Sở Hà hai tay bành trướng, trên mu bàn tay da dẻ vậy đi theo phồng lên lên, nếp gấp mở rộng ra, hai tay mu bàn tay da dẻ nhìn xem trắng nõn như nữ tử.

	Phất trần quét ngang, chắn trước người.

	Sở Hà hai tay xuyên qua từ vô số ngựa lông đuôi tạo thành lưới nhỏ bên trong, những cái kia ngựa lông đuôi không ngừng đâm về hắn tay, từng cái điểm đỏ xuất hiện, tiếp lấy biến thành màu trắng hố nhỏ.

	Trước mắt phương không còn trở ngại lúc, Sở Hà cong ngón búng ra.

	Ninh Nhã Vận nắm đấm đang chờ hắn.

	Nội tức tại nắm đấm trước đó vỡ nát.

	Bành!

	Ninh Nhã Vận nguyên địa bất động.

	Sở Hà lui ra phía sau một bước.

	"Trở về!"

	Ninh Nhã Vận nói.

	Sở Hà há mồm, thở ra một hơi, trong kinh mạch xâm nhập nội tức vậy đi theo bị khu trục ra tới.

	Lần này, hắn rơi xuống hạ phong.

	"Ngỗ nghịch bệ hạ người, giết!"

	Sở Hà sau lưng, hơn mười thị vệ rút đao dâng lên.

	Đao quang ở dưới ánh trăng lấp lóe, tiếng xé gió bên trong, hơn mười đem hoành đao hợp thành một đạo lưới, bao phủ lại Ninh Nhã Vận.

	Ninh Nhã Vận ngửa đầu, liên tục ra quyền, tốc độ quá nhanh, nhìn xem vậy mà biến thành tàn ảnh.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Hơn mười hộ vệ bị đánh bay.

	Sở Hà căm tức hô: "Bày trận!"

	Hắn trong cung tu luyện nhiều năm, tự cho là có thể đánh với Ninh Nhã Vận một trận, làm không cẩn thận có thể đánh bại cái này chỉ biết được đánh đàn lão đồ vật!

	Thật không nghĩ đến chính là, một quyền về sau, hắn mới phát hiện bản thân vậy mà kém Ninh Nhã Vận một chút.

	Ninh Nhã Vận!

	Đầu này lão cẩu vậy mà giấu nghề!

	Cái gì ngựa lông đuôi đem người đính tại trên cây, chuyện như thế hắn tiện tay nhưng vì.

	Cả ngày đánh đàn Ninh Nhã Vận, ý không ở đàn.

	Mà ở ma luyện đạo tâm của mình!

	Lão cẩu!

	Nếu là Trường An biết được Ninh Nhã Vận lại có như vậy tu vi, sẽ như thế nào?

	Bệ hạ sẽ tức giận, sẽ hối hận lúc trước tuỳ tiện thả đi Huyền học quyết đoán, nhưng đế vương sẽ không sai, cho nên sẽ tìm dê thế tội.

	Ta hành sự bất lực, không thể đem Ninh Nhã Vận mang về, có tội!

	Đế vương cơn giận a!

	"Kết trận!"

	Sở Hà thanh âm bén nhọn nhường cho người nghĩ bịt lấy lỗ tai.

	Hắn mang tới thị vệ đều là hảo thủ, kết trận trùng sát uy lực tăng gấp bội.

	Những thị vệ này kết trận trùng sát, hắn vậy ngăn không được!

	Hai bên liên thủ, Ninh Nhã Vận...

	Sở Hà thân hình chớp động, vây quanh Ninh Nhã Vận sau lưng.

	Ngay tại Ninh Nhã Vận nghĩ trở lại lúc, hơn mười thị vệ tạo thành đao võng tới gần.

	Một đôi tựa như vỏ cây già giống như tay đột nhiên xuất hiện ở Ninh Nhã Vận sau lưng.

	Trước người, đao võng phong tỏa ngăn cản Ninh Nhã Vận trước, trái, phải ba phương hướng.

	Phía sau là Sở Hà.

	Trở lại, sẽ đưa lưng về phía đao võng, chớp mắt cũng sẽ bị xoắn thành thịt, biến thành Dương Huyền nói nồi lẩu.

	Không xoay người lại, sau lưng lệ phong gào thét, cái kia hai tay đã đến gần rồi chỗ lưng.

	"Ninh Nhã Vận, nhận lấy cái chết!"

	Đây là tất sát chi cục!

	Trong cung nói qua, nếu là vô pháp khuyên về Huyền học, vậy liền giết Ninh Nhã Vận!

	Ninh Nhã Vận vừa đi, An Tử Vũ nhịn không được Huyền học, lập tức nội bộ phân loạn, không đáng để lo.

	Giết Ninh Nhã Vận, hắn trong cung địa vị đem tiến thêm một bước.

	Đầu năm nay, ai ghét bỏ địa vị của mình cao?

	Ai không nguyện ý nhiều chút người đến hầu hạ mình?

	Mấu chốt là, từ đây hắn sẽ thành đế vương nể trọng tâm phúc.

	Quyền lực a!

	Đây mới là không còn trứng hắn, muốn theo đuổi đồ vật!

	"A!"

	Trong hai tay hơi thở tràn đầy bành trướng, giờ phút này liền xem như bách luyện thép ngăn tại phía trước, cũng sẽ bị đánh nát.

	Ninh Nhã Vận cúi đầu.

	Phủ phục, tay trái thành chưởng, hướng phía trước. Tay phải thành quyền, về sau.

	Bình!

	Bình!

	Đao võng tán loạn, hơn mười thị vệ liền lùi lại mấy bước.

	Sau lưng, Sở Hà bị một quyền đánh bay.

	"Ninh Nhã Vận, ngươi lại còn có dư lực!"

	Cái này thích tàng tư lão cẩu a!

	"Đạo tâm của ngươi đâu!"

	Giữa không trung, Sở Hà quát hỏi.

	"Đạo tâm của ngươi đâu! ! !"

	"Ngươi lời thề đâu! ! !"

	"Ngươi từng phát thề, muốn để Huyền học phát dương quang đại!"

	"Ngươi có từng vì lời thề hết sức nỗ lực?"

	"Không có!"

	"Ngươi vì mặt mũi bỏ lời thề, ngươi xin lỗi Huyền học lịch đại tổ tông!"

	Ninh Nhã Vận y phục bị đao võng mở mấy đạo lỗ hổng, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất là ngây dại.

	Đúng a!

	Lão phu lời thề đâu?

	Cửa thành kẹt kẹt chậm rãi mở ra.

	Dương Huyền muốn dẫn lấy nhân mã đi ra.

	Tử Thái a!

	Người trẻ tuổi này, rất nhiều thời điểm nhậm hiệp. Vì lão phu, hắn lại nguyện ý đắc tội Hoàng đế.

	Có thể lão phu không thể để cho hắn tuyệt hậu đường a!

	Ninh Nhã Vận mở miệng.

	"Trở về!"

	Thanh âm của hắn quanh quẩn ở trong vùng hoang dã, cũng trở về đãng tại trên đầu thành.

	"Hôm nay, chính là lão phu cùng Trường An ân oán, sinh tử do trời định, không được truy cứu, không được đưa tay! Ai nếu là ra khỏi thành, chính là lão phu đại địch!"

	Cửa thành về sau, trên lưng ngựa Dương Huyền sờ mũi một cái.

	"Chưởng giáo, ngươi không phải can đảm anh hùng a!"

	Chạy tới An Tử Vũ nói: "Chưởng giáo cho ngươi, cũng cho Huyền học lưu lại đường lui."

	Nếu là bọn hắn xuất thủ, Trần châu, Huyền học rồi cùng Hoàng đế triệt để xích mích.

	Cái này đại giới, không có cách nào tiếp nhận.

	Có thể...

	Dương Huyền trở lại, "Để Hách Liên Yến đến!"

	...

	Đạo tâm!

	Ninh Nhã Vận mờ mịt nhìn về phía trước.

	"Xuất thủ!"

	Sở Hà gặp hắn ngẩn người, không nhịn được đại hỉ.

	Hơn mười thị vệ lại lần nữa tạo thành đao võng.

	Bình!

	Ninh Nhã Vận ra sức một quyền đánh nát đao võng.

	Cái hông của hắn nhiều hơn một cái vết thương, nhưng đối với mặt hơn mười thị vệ đã bị ngã gục một người.

	"Đợi một chút!"

	Cầm đầu thị vệ triển khai hai tay, chặn lại rồi dưới trướng, "Hắn ma chướng, có thể không dùng chúng ta xuất thủ liền có thể chơi chết chính mình."

	"Tẩu hỏa nhập ma!" Sở Hà ôi ôi cười nói: "Ta chính là thiên tài!"

	Ninh Nhã Vận nghĩ tới năm đó lời thề.

	Sư phụ phải đi, nhưng rất thoải mái, rất không bị trói buộc, thậm chí là có chút không kịp chờ đợi muốn đi thăm dò một phen thế giới sau khi chết, nói, có thể có thể đi một cái thế giới khác.

	Thoải mái sư phụ cũng có không bỏ đồ vật, đó chính là tông môn.

	Ngươi muốn để Huyền học phát dương quang đại.

	Là!

	Ninh Nhã Vận gật đầu.

	Có thể sư phụ biết được hắn chây lười tính tình, liền xụ mặt, "Lão phu lo lắng nhất ngươi nói một bộ, làm một bộ."

	Ninh Nhã Vận tâm tình bi thống, liền phát thề: "Nếu là đệ tử không thể để cho Huyền học phát dương quang đại, liền nói tâm sụp đổ!"

	Sư phụ đương thời sắc mặt kịch biến, lập tức thở dài, "Tu luyện người, kiêng kỵ nhất phát thề. Vô luận ngươi là có hay không thực tiễn lời thề, đạo này lời thề đều sẽ trở thành ngươi tu luyện trên đường chướng ngại vật, ngươi... Ai! Vi sư nghĩ phong miệng của ngươi lại muộn!"

	Thời điểm đó Ninh Nhã Vận xem thường.

	Sau đó, sư phụ rời đi, chân dung bị đọng ở bức tường kia bên trên.

	Tiếp nhận Quốc Tử giám cùng Huyền học về sau, ngay từ đầu, phức tạp công việc liền để Ninh Nhã Vận phiền phức vô cùng, thêm nữa còn phải cố ý phóng túng đệ tử trong môn phái nhóm lười nhác, cho nên Ninh Nhã Vận đem phần lớn công việc phân giải xuống dưới, An Tử Vũ đám người riêng phần mình lĩnh một chút, như thế, tất cả mọi người đến nhẹ nhõm.

	Có thể Huyền học tôn chỉ là thoải mái không bị trói buộc a!

	An Tử Vũ còn tốt một chút, cái khác giáo sư thường xuyên là: Ai! Lão phu có việc, việc này ngươi trước cho trông coi một hai ngày?

	—— ai! Lão phu muốn tu luyện, lão phu cần huyền...

	Dần dần, Huyền học nội bộ biến thành một cái lỏng lẻo kết cấu, uống rượu đàm huyền, cho mình trên hai tay dính đầy tiên hạc lông vũ, từ chỗ cao nhảy xuống, không có ngã chết cứ tiếp tục nếm thử bay lượn.

	Huyền học phát dương quang đại đâu?

	Có thể khi đó Lý Nguyên đăng cơ, đế vương thái độ đối với Quốc Tử giám thay đổi, nhiều kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ. Bực này thời điểm chơi cái gì chăm lo việc nước, kia là muốn chết.

	Một bên là lời thề, một bên là bất đắc dĩ hiện trạng.

	Ninh Nhã Vận đứng tại chỗ cao nhìn xem một màn này, đạo tâm, đột nhiên động.

	Đạo tâm khẽ động, khi hắn tu luyện lúc, tạp niệm chợt vang lên.

	—— Huyền học phát dương quang đại sao?

	Hắn hết sức giải sầu, đáng tiếc đầu lại đuổi đi không tiêu tan.

	Hắn không đi theo suy nghĩ, đáng tiếc đầu lại lặng yên xuất hiện, chính là không đi.

	Phập phồng không yên, tâm phiền ý loạn.

	Ninh Nhã Vận biết được, bản thân gặp đại phiền toái.

	Suy nghĩ nửa năm, hắn bắt đầu đánh đàn.

	Hắn lần lượt vuốt dây đàn, đem những cái kia nôn nóng, đem những cái kia bất an trút xuống ra ngoài, nội tức ngay lúc này lần lượt vận chuyển...

	Người người đều nói Ninh chưởng giáo ôn tồn lễ độ, si mê với đánh đàn.

	Có thể ngoại nhân chỗ nào biết được, hắn không phải yêu thích đánh đàn, mà là, có chút bất đắc dĩ.

	Hắn chỉ có thể ở đánh đàn thì tu luyện!

	Nếu không, đạo tâm liền sẽ xuất hiện khe hở, tạp niệm liên tục xuất hiện.

	Tạp niệm một đợt, nếu là cưỡng ép vận chuyển nội tức, liền dễ dàng ra sai lầm.

	Sở dĩ, hắn đi đến đâu, đều cõng cổ cầm.

	Không phải hắn thích, mà là, đây chính là mệnh của hắn!

	"Giết!"

	Sở Hà nhảy lên thật cao, vỗ tới một chưởng!

	Bình!

	Ninh Nhã Vận tiện tay một chưởng.

	Bị đánh bay Sở Hà nhìn thấy Ninh Nhã Vận đưa tay lau lỗ mũi một cái, hắn thấy được huyết sắc.

	"Sư phụ, đệ tử vô năng!"

	Ninh Nhã Vận thì thào nói.

	Huyền học cục diện thật tốt ở trong tay của hắn bị chung kết.

	Số lớn học sinh tán đi, còn dư lại thầy trò bị ép đi tới Bắc Cương.

	Mới sơn môn nhìn xem rất tốt, nhưng xa xa không kịp Trường An Quốc Tử giám.

	Đệ tử mới thu nhóm rất cường tráng, vừa vặn nơi biên tái, khiến cái này các thiếu niên vô pháp thể nghiệm cái gì gọi là thoải mái cùng không bị trói buộc.

	Một tường bên ngoài chính là Bắc Liêu, ai có thể bảo trì thoải mái cùng không bị trói buộc?

	Đệ tử vô năng!

	Ninh Nhã Vận trong đầu giờ phút này loạn cả một đoàn.

	Một hồi là sư phụ đang lớn tiếng quát lớn.

	Một hồi là lịch đại tổ sư đau lòng nhức óc nhìn xem hắn, không nói chuyện, nhưng so nói chuyện càng làm cho hắn khó chịu.

	"A!"

	Hét dài một tiếng.

	Đầu tường, An Tử Vũ nói: "Chưởng giáo tại nôn nóng bất an!"

	Ninh Nhã Vận sắc mặt đỏ lên, nội tức ở trong kinh mạch không ngừng trào lên, nghĩ xông ra kinh mạch trói buộc.

	Một khi lao ra, chính là kinh mạch đứt từng khúc, nhẹ thì tu vi mất sạch, trọng trách một mệnh ô hô.

	Ninh Nhã Vận há miệng, phốc!

	Một ngụm máu phun tới.

	"Hắn ra sai lầm rồi!"

	Một người thị vệ cuồng hỉ.

	Đao võng cuốn tới.

	Bành!

	Ninh Nhã Vận lui ra phía sau hai bước, trúng một đao.

	Đao võng xoay tròn, không ngừng tới gần.

	Ninh Nhã Vận lại lần nữa ra quyền, một quyền đánh bay Sở Hà.

	Đầu này lão cẩu, đến lúc này lại còn có thể đánh lui ta!

	Sở Hà kiêng kỵ nhìn xem Ninh Nhã Vận, nói: "Vây giết hắn!"

	Hắn nhất định phải may mắn nơi này không phải Trường An, nếu không tối nay một trận chiến này, sẽ chấn động thiên hạ.

	Đầu tường, Dương Huyền so Ninh Nhã Vận còn nôn nóng, "Chưởng giáo đây là vì sao?"

	An Tử Vũ nói: "Đương thời chưởng giáo từng nói, đạo tâm của mình có khe hở, cho nên một mực đánh đàn."

	"Rất nghiêm trọng sao?" Dương Huyền hỏi.

	"Rất nghiêm trọng." An Tử Vũ cảm thấy Dương Huyền đối với tu luyện thường thức biết rất ít, "Đạo tâm xảy ra vấn đề, hoặc là liền ngừng tu luyện, hoặc là, mỗi một lần tu luyện chính là tại lưỡi đao phía trên nhảy múa."

	Mẹ nó chứ!

	Lão Ninh vẫn còn có như thế một mặt?

	"Khó trách mỗi lần đi cũng nghe được chưởng giáo tiếng đàn."

	Chung Hội nói: "Ra tay đi!"

	"Trường An!" An Tử Vũ một câu để Chung Hội hành quân lặng lẽ.

	Huyền học là không bị trói buộc, nhưng là chưa hề nghĩ tới cùng đế vương thành thù.

	"Cầu nguyện đi!" An Tử Vũ nói.

	...

	"Ninh Nhã Vận, đạo tâm của ngươi đâu!"

	Sở Hà một bên du tẩu, thỉnh thoảng cho Ninh Nhã Vận một lần, còn mở miệng trêu chọc kích thích.

	"Đạo tâm đâu?"

	Ninh Nhã Vận ngốc trệ một lần, lại bị đánh một đao.

	Bị đau ăn, hắn lắc lắc đầu.

	Bỗng nhiên, một cái hình tượng hiển hiện não hải.

	Mở sơn môn thu đệ tử ngày đó, Chu Tuân đến rồi, Ninh Nhã Vận bồi tiếp Chu Tuân đi vào dạo qua một vòng, lại đem hắn đưa ra tới.

	Một chút thiếu niên bị quét xuống tới, có người uể oải, có người thút thít.

	Thiếu niên kia... Mười tuổi ra mặt đi!

	Phụ thân của hắn có chút ra lão.

	Thiếu niên thút thít không bỏ, phụ thân của hắn ngồi xổm xuống, ngửa đầu nhìn mình hài tử, ôn nhu nói:

	"Nhị Lang a! Có thể tu luyện là phúc, cũng không thể tu luyện, cũng là phúc a!"

	Oanh!

	Ninh Nhã Vận chỉ cảm thấy trong đại não bỗng nhiên oanh minh, phảng phất cái gì đồ vật hỏng mất.

	Xùy!

	Đao võng cuốn qua bắp chân của hắn, Ninh Nhã Vận một chân quỳ xuống, vừa vặn sau lưng Sở Hà đánh lén, một chưởng lướt qua đầu vai của hắn.

	Ninh Nhã Vận cúi đầu xuống.

	Nhìn xem máu tươi từ bắp chân nơi đó chảy xuôi xuống dưới.

	Đúng a!

	Có thể tu luyện là phúc.

	Tu luyện chính là trên cơ thể người bên trong thành lập một cái độc lập với ngoại giới tiểu thế giới.

	Mỗi một lần tu luyện, loại kia cảm giác thỏa mãn khó nói lên lời.

	Tu luyện, là phúc!

	Cũng không thể tu luyện lại như thế nào?

	Ninh Nhã Vận sau lưng đã trúng một chưởng.

	"Ồn ào!"

	Hắn nổi giận, trở tay một quyền, đánh bay một người thị vệ.

	Không thể tu luyện lại như thế nào?

	Ta tu luyện vì sao?

	Ta vì sao tu luyện?

	Ninh Nhã Vận đang vấn tâm.

	Tu luyện, giống như không có ý gì a!

	Đúng a!

	Như vậy, ta còn đang xoắn xuýt cái gì chứ ?

	Hắn đi tìm nguồn gốc mà lên.

	Hắn nghĩ tới rồi đương thời thiếu nữ kia.

	Đã nói xong muốn gả cho hắn, nhưng có quý nữ nhìn trúng Ninh Nhã Vận.

	Trong nhà chặn ngang một gậy, nhưng Ninh Nhã Vận phát thề không từ, nhất định sẽ cưới nàng.

	Chờ hắn cuối cùng thoát khỏi trong nhà trói buộc, lại phát hiện, thiếu nữ kia đã làm vợ người.

	Phu quân, lại không phải hắn!

	Lời thề đâu?

	Lúc trước lời thề đâu!

	Đi đâu rồi?

	Ngươi từng phát thề không phải ta không gả!

	Ngươi!

	Một khắc này, Ninh Nhã Vận bi phẫn, đau đớn không thôi.

	Bình!

	Hắn tiện tay một quyền.

	Sở Hà hai chân tại mặt đất ném ra hai đạo sâu đậm vết tích, há mồm liền phun ra một ngụm máu, nhưng lại không để ý tới cái này, kinh hãi nói: "Đầu này lão cẩu, hắn tại mở ra đạo tâm của mình, cái tên điên này!"

	Đạo tâm đừng đi phân tích... Đây là nhiều năm trước một vị tu luyện đại năng lời nói.

	Không có người nào là hoàn mỹ, liền xem như Thần linh, trong lòng vẫn như cũ có sơ hở. Cho nên đừng đi phân tích đạo tâm của ngươi, nếu không đạo tâm sẽ vỡ vụn.

	Mà Ninh Nhã Vận giờ phút này liền tại phân tích đạo tâm của mình.

	Hắn đã tìm tới chính mình đạo tâm khe hở, đồng thời muốn đi lấp đầy đạo này khe hở.

	"Cái tên điên này, hắn làm sao dám? !"

	Ninh Nhã Vận quanh thân khí tức đang lăn lộn.

	Một hồi tăng vọt, một hồi trầm thấp.

	Thiếu nữ lập gia đình.

	Hắn không cam tâm, vốn định đến nhà quát lớn chất vấn.

	Nhưng hắn lại lo lắng sẽ cho thiếu nữ mang đến phiền toái cực lớn... Bất trinh tên tuổi có thể bức tử người!

	Hắn thích nàng, cho nên không chịu.

	Hắn đứng ở đó đầu đầu ngõ bên ngoài, mưa rào xối xả, hắn không nhúc nhích tí nào.

	Hắn đã muốn thấy thiếu nữ một mặt.

	Không nói lời nào đều được, chỉ muốn ngẩng đầu, ra vẻ kiêu ngạo nhìn nàng một cái thần sắc.

	Nhưng nàng không đến.

	"Nhanh!"

	Đao võng cuốn tới.

	Ninh Nhã Vận bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Trong mắt vậy mà nhiều tơ máu, cực kỳ làm người kinh hãi.

	"Lời thề đâu? !"

	Ninh Nhã Vận trố mắt quát, quanh thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

	Một quyền!

	Đao võng vỡ nát!
Kết chương.