Chương 129 : Đến từ tương lai lột xác (hạ).
Phát sinh ở kha học ba người bọn họ trước mắt chuyện rất quỷ dị, dựa vào kha học thế giới kia chi tử hào quang, từ Người Dơi thân xác khống chế tà ác bản siêu nhân tạo thành tuyến phong tỏa không có đưa đến một chút tác dụng, để cho kha học mang theo Người Dơi cùng Joker liền thoải mái như vậy xuyên việt tới, nhưng lúc trước, kha học mạnh vận cũng chỉ là giữ được sơ đại Liên minh Công Lý một cái mạng, để cho bọn họ không có ở Người Dơi khống chế thân thể hạ, phối hợp hoàn mỹ tà ác bản siêu nhân trong công kích chết đi.

	Ai có thể nghĩ tới chẳng qua là đổi bộ đội hình, mang theo Người Dơi cùng Joker, liền thoải mái như vậy xuyên đi qua. Nhưng đang lúc bọn họ đến gần lúc này bị khóa ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên Người Dơi thân xác lúc, một trận cường quang bao phủ bọn họ. Trên mặt đất bảo vệ Clark cũng giống vậy thấy được từ Người Dơi thân xác bên trên thả ra cường quang, cường quang bao phủ khu vực kia, để cho hắn không cách nào thấy rõ cường quang trong chuyện xảy ra.

	Mà ở Người Dơi thân xác phóng ra cường quang trong, bị cường quang bao phủ kha học, Người Dơi cùng Joker cũng chỉ là cảm thấy một trận nhức mắt. Theo cường quang tản đi, bọn họ cũng phát giác hai chân của mình dậm ở mặt đất, chung quanh cảnh tượng cũng biến thành rõ ràng, theo kia từng tòa vô cùng quen thuộc lầu, đường phố xuất hiện, kha học cũng không khỏi tuôn ra thô tục.

	"Cam! Lại tới!"

	Đúng vậy, bọn họ tiến vào vây khốn Người Dơi thân xác ý thức trong ảo cảnh, không phải không cách nào giải thích bọn họ mới vừa rồi còn đang bay, liền một trận cường quang công phu, bọn họ liền trở về trong đêm tối Gotham, còn đứng ở lầu chót quan sát tòa thành thị này. Nhưng so sánh với trước trải qua những thứ kia, trước mắt cái này từ Người Dơi thân xác ý thức chế tạo đi ra ảo cảnh quá mức chân thật, vô luận là lúc này thổi lất phất ở trên mặt bọn họ gió đêm, hay là những thứ kia bên tai nghe được tạp âm, đều là chân thật như vậy, bao gồm dưới chân xúc cảm.

	Loại này biết rõ là ảo cảnh lại lại không dám đem làm ảo cảnh cảm giác, thật để cho kha học cảm thấy quái dị, đồng thời nhìn về phía một bên im lặng không lên tiếng Người Dơi, ở ảo cảnh trong khôi phục mình nguyên lai bộ dáng kha học nhìn Người Dơi ánh mắt cũng là quỷ dị vô cùng.

	Bằng gì mọi người đều là người, chỉ ngươi Người Dơi ngoại hạng, thân xác cùng tinh thần chia lìa vậy thì thôi. Thân xác ra đời ý thức cũng coi như , nhưng cái ý thức này chỗ tạo đi ra ảo cảnh còn như thế chân thật, hay là quen thuộc Gotham, từng ngọn cây cọng cỏ đều như vậy trả lại như cũ, ngươi rốt cuộc là đối Gotham có bao lớn chấp niệm a!

	Kha học không thể nào hiểu được Người Dơi kia cổ hoàn toàn bệnh hoạn chấp niệm cường đại cỡ nào, mà Người Dơi cũng nhìn thân thể của mình. Bản làm ký túc nhân tạo thân thể đã sớm tàn phá không chịu nổi, nhưng ở chỗ này, thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả Joker cũng giống như vậy, cái đó nguyên bản in ở bộ ngực hắn lõm xuống Chưởng ấn cũng đã biến mất, hai người đều là hoàn hảo không chút tổn hại, cái này cũng chứng minh đang bị cường quang chiếu đến trong nháy mắt, ba người bọn họ ý thức đều bị kéo vào cái này từ Người Dơi thân xác chế tạo ra tới ảo cảnh trong.

	"A, hay là trong nhà mùi vị tốt ~ như vậy, ta nhóc Dơi đang ở đâu vậy?" Tham lam hít một hơi Gotham không khí, Joker mang theo say mê nét mặt đi tới ranh giới, nhìn bản thân quen thuộc Gotham, Joker cũng ở đây kia tìm kiếm cái gì.

	Đối với Joker lần này động tác, kha học không nhìn thẳng, ngược lại là nhìn về phía một bên Người Dơi. Trước mắt Người Dơi liền là thuần túy tinh thần thể. Nhưng ở nơi này ảo cảnh trong vẫn tồn tại một cái khác Người Dơi, từ Người Dơi thân xác trong đản sinh ra làm ăn mới biết, bọn họ muốn làm chính là tìm được hắn, hơn nữa đem hắn bóp chết!

	Đúng vậy, chính là bóp chết.

	Một cái thân thể bên trong là sẽ không có hai cái ý thức tồn tại , nếu không chính là tinh thần phân liệt. Nói như vậy đối với cái này ra đời với Người Dơi thân xác làm ăn mới biết mà nói mặc dù tàn nhẫn, nhưng lại không làm không được, chẳng qua là kha học không biết, lúc này Người Dơi có hay không chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	So sánh với Joker động tác, Người Dơi cũng chỉ là đi tới bên cạnh hắn, nhìn chỗ ngồi này bản thân bỏ qua hết thảy đều phải bảo vệ thành phố, nói: "Cái này cái ảo cảnh xa so với chúng ta tưởng tượng muốn chân thật, đây là ta mới bắt đầu bảo vệ Gotham, khi đó còn không có cái gọi là người ngoài hành tinh, siêu năng lực tội phạm, ta chỗ muốn đối phó chính là cướp bóc phạm, hắc đạo, còn ngươi nữa."

	"Đúng vậy a, khi đó nhiều bổng a, ta và ngươi mãi mãi cũng đang chơi một không sợ người khác làm phiền trò chơi, ngươi mỗi lần đều là người thắng, mà ta, cũng hưởng thụ trò chơi niềm vui thú. Nếu như không có nhiều như vậy người ngoài hành tinh đến quấy rầy, ta nghĩ cái trò chơi này sẽ một mực tiếp tục nữa, cho đến thế giới hủy diệt. Bất quá bây giờ, chúng ta có phải hay không nên tìm tìm một cái khác nhóc Dơi ở đâu , nếu như hắn chấp niệm chính là bảo vệ tòa thành thị này, chúng ta lớn như vậy mục tiêu, ngươi nên đã sớm thông qua không biết an ở đâu máy thu hình thấy được ..."

	Đối với Người Dơi lời nói, Joker cũng không có phản đối, cũng ở đây kia nhớ lại năm đó, đồng thời cũng đang nói ban đầu Người Dơi tác phong.

	Chẳng qua là Joker lời còn chưa nói hết, một trận kình phong cũng từ bọn họ sau ót đánh tới, ý thức được không đúng kha học tiềm thức nghĩ muốn biến thân, lại quên nơi này là ảo cảnh, ở nơi này chân thật tinh thần ảo cảnh trong, hắn muốn tuân theo chính là cái này cái ảo cảnh nguyên tắc. Rất hiển nhiên, vào lúc này cái này Người Dơi thân xác trong ý thức, hắn chỗ bảo vệ Gotham là không tồn tại cái gì sức mạnh siêu nhiên , cho dù là hắc khoa kỹ, cũng chỉ có thể đen như vậy một chút, hắn kỵ sĩ đai lưng, quá tiêu chuẩn .

	Không cách nào biến thân, tiếp nhận huấn luyện cũng chẳng qua là một người bình thường trong phạm vi hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng. Ngược lại là Người Dơi, cái này từ vừa mới bắt đầu liền lấy người phàm thân thể đang cùng những thứ này bệnh thần kinh thêm bạo lực cuồng còn có cường hóa người chiến đấu gia hỏa, trước tiên làm ra ứng đối.

	Giơ tay lên chính là ba đạo tự mang khói mù Batarang quăng về phía sau lưng, nổ tung phóng ra khói mù, đồng thời một thanh nắm ở Joker, nắm kha học tránh ra tập kích. Ác phong xuyên qua khói mù, cũng không có trước tiên công kích được mục tiêu. Bị Người Dơi mang theo một hụt chân kha học cùng Joker cũng vội vàng từ dưới đất bò dậy, nhìn cái này tập kích mình gia hỏa, hai người nét mặt lạ thường nhất trí.

	"A, điều này cùng ta nghĩ nhóc Dơi có chút khác biệt a, không nghĩ tới ngươi thật cảm thấy mình là một khoác da người dơi lớn a, hì hì ha ha."

	Joker ở đó nhạo báng, mà kha học cũng là nhìn trước mắt cái này tập kích mình gia hỏa, yên lặng không nói.

	Căn cứ mới vừa rồi Người Dơi cùng Joker cách nói, bảo vệ chỗ ngồi này ảo cảnh Gotham chính là Người Dơi, cái này cũng phù hợp bọn họ trước suy đoán. Từ Người Dơi thân xác trong ra đời ý thức là căn cứ vào Người Dơi kia bảo vệ Gotham chấp niệm mà sinh. Hắn thấy, hắn chính là Người Dơi, mà Batman Who Laughs cùng Barbatos chỉ cần dùng ảo cảnh đầu độc hắn, để cho hắn đem ảo cảnh trong Gotham cùng liên lạc với bên ngoài đến một khối, bằng vào tự thân kia hùng mạnh ý chí lực điều động đen năng lượng tối, điều khiển tà ác bản siêu nhân, liền có thể tạo thành một đạo gió thổi không lọt tuyến phong tỏa.

	Nhưng hắn hiện ở nhìn thấy gì, là một con lơ lửng giữa không trung hình người con dơi.

	Hắn có cùng Người Dơi hoàn toàn tương tự hình thù, nhưng gương mặt cũng là sinh động ác ma khuôn mặt. Nếu như lúc này Corvin ở chỗ này, là có thể một cái nhận ra, trước mắt cái này con dơi ác ma hình tượng rõ ràng là Người Dơi điện ảnh 《 hiệp ảnh chi mê 》 trong, kết hợp Scarecrow cùng hút vào sợ hãi khí độc thành phố Gotham dân chỗ đã thấy Người Dơi hình tượng. Mở ra hai cánh, màu đỏ hai mắt, trong miệng thỉnh thoảng có ngọn lửa phun ra.

	"Này! Ngươi không nói đây là thật Gotham sao! Chỉ có thần kinh bệnh cùng tội phạm, vậy đây là cái gì a, ngươi đối với mình tự ta biết chính là loại đồ chơi này? !"

	Kha học cả người cũng không tốt , trước mắt đồ chơi này nhìn thế nào cũng không giống là một tội ác trong đô thị nên có sản vật. Bọn họ bên này tuân theo bình thường Gotham họa phong, thế nào đến Người Dơi trên người, trực tiếp biến thành siêu tự nhiên đồ chơi.

	"Gotham cho là ta là cái gì, ta chính là cái đó."

	Đối với kha học tố cáo, Người Dơi cũng chỉ dùng những lời này làm ra trả lời. Nói, ba cái Batarang liền nắm trong tay, nơi này là thế giới tinh thần, bản thân liền là từ thân thể bóc ra tới Người Dơi, ở nơi này ảo cảnh trong phản mà không có giống như kha học như vậy băn khoăn, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Mà trước mắt cái này từ thành phố Gotham dân cho là Người Dơi nhìn ba cái khách không mời mà đến, đang muốn ra tay, từ đường phố nơi đó một tiếng nữ nhân thét chói tai truyền tới, không cần nghĩ cũng biết là Gotham đặc sắc. Theo cái này thét chói tai một tiếng, chực chờ bùng nổ chiến đấu cũng theo cái này con dơi ác ma rời đi, Người Dơi cũng không có lựa chọn truy kích, mà là một tay xách một, một chạy đà, cũng nhảy xuống theo lầu chót, sau lưng áo choàng mở điện, hóa thành cánh lượn, mang theo kha học cùng Joker ngược hướng rời đi.

	Dựa vào bản thân đối Gotham quen thuộc, rất nhanh ở nơi này cái ảo cảnh trong tìm được đối ứng an toàn nhà, tránh tốt.

	Nhìn chỗ ngồi này ở ảo cảnh trong an toàn nhà, kha học đối với Người Dơi cố chấp cũng có cái nhận thức mới. Cho dù là từ thân thể đản sinh ra ý thức, ở đối Gotham thiết kế bên trên cũng cùng bổn tôn không có gì khác nhau, bao gồm ở an toàn bên trong nhà theo dõi máy vi tính, vừa mở ra, kha học là có thể thấy được cái đó con dơi ác ma lúc này ở làm chuyện. Đúng như đã từng xuất đạo Người Dơi như vậy, mỗi ngày ban đêm đều ở đây không biết mệt mỏi tuần tra, đả kích phạm tội, đem bản thân khủng bố xâm nhập đến thành phố Gotham trong lòng của mỗi người.

	"Ngươi thật đúng là cái cực hạn bệnh thần kinh." Nhìn một màn trước mắt màn, kha học bày tỏ đối cái này thân ở ảo cảnh trong Người Dơi hiểu không thể. Nhưng Người Dơi hiện tại không có thời gian ở nơi này cùng kha học nói nhảm những thứ này, hắn chẳng qua là đang nhìn con dơi ác ma làm mỗi một chuyện, tìm hắn quy luật.

	"Nha, hắn với ngươi giống nhau như đúc a, nhóc Dơi, ngươi không phải là như vậy dùng sợ hãi thống trị Gotham. Làm tất cả mọi người chỉ biết là ngươi, lại không để mắt đến ta, trước kia là như vậy, bây giờ còn là như vậy, như vậy trò chơi liền không dễ chơi, không phải sao."

	"Ngươi muốn nói cái gì." Người Dơi nhìn Joker, đối với mình vị này đối thủ cũ, Người Dơi không thể rõ ràng hơn. Hắn là một khoác điên cuồng vỏ ngoài người thông minh, đối sự vật nhận biết có bản thân hiểu, có thể nói hắn điên, nói hắn ác, nhưng tuyệt không thể cho là hắn ngu.

	"Rất đơn giản, giống như ta đã từng đưa tới ngươi chú ý như vậy, trở về sơ tâm mà thôi."

	Nói, Joker cũng hướng an toàn nhà cổng đi tới, mà kha học muốn làm cái gì, lại bị Người Dơi ngăn cản, để cho hắn nhìn Joker rời đi. Nhìn Người Dơi, còn chưa chờ bản thân nói những gì, Người Dơi quả đấm liền khắc ở trên bụng mình, rõ ràng mọi người đều là tinh thần tiến vào ảo cảnh, nhưng kha học hay là cảm giác được bụng của mình bị một cái trọng chùy mệnh trung, ý thức cũng ở đây từ từ mơ hồ, nhìn trước mắt Người Dơi, hắn không còn gì để nói.

	"Kỳ thực ngươi cũng chú ý tới, ta để cho ngươi tới cũng không phải là bởi vì ngươi là nhất định, mà là ngươi trong lòng có nghi ngờ. Ngươi cùng cái đó Krypton Kamen Rider là huynh đệ, nhưng ta nghĩ hai người các ngươi nên đến từ bất đồng tương lai. Hai người các ngươi biểu hiện, có quá nhiều địa phương bất đồng. Ta không biết ngươi vị huynh trưởng kia như thế nào, nhưng cha của ngươi nên có thể đem hắn mang về. Mà ngươi, ngươi chỉ cần chứng kiến đây hết thảy, Batman Who Laughs cũng không đáng sợ, làm một người, chúng ta có thần minh cũng không thể xem nhẹ vũ khí, đó chính là niềm tin."

	Bên tai, Người Dơi ở đó nói bản thân để cho kha học cùng tới nguyên nhân, đồng thời cũng đem kha học thả vào cái ghế bên cạnh bên trên. Cảm tạ cái này chân thật ảo cảnh, hắn có thể nắm chặt lực đạo của mình, để cho mình một quyền này sẽ không để cho kha học hôn mê, nhưng lại để cho hắn tạm thời không cách nào hành động, chỉ có thể giữ vững để ý biết, trước máy vi tính nhìn Người Dơi cùng Joker hành động.

	Đem kha học cất xong về sau, Người Dơi cũng cùng rời đi , mà không cách nào hành động kha học, cũng thông qua đài này an toàn nhà máy vi tính, thấy được Joker hành động.

	Rõ ràng chẳng qua là trước chân sau công phu, nhưng vừa vặn mới rời khỏi Joker lúc này đã xuất hiện ở đầu kia Gotham quen thuộc nhất ngõ hẻm, phạm tội ngõ hẻm trong, trong tay cầm súng ngắn, mà ở trước mặt hắn, là một nhà ba người, tựa như năm đó Wayne vợ chồng chết.

	Nương theo nữ nhân thét chói tai cùng một tiếng súng vang, phụ thân ngã trên mặt đất. Mà Joker cũng đem họng súng nhắm ngay mẫu thân, cùng cổ nàng bên trên đầu kia dây chuyền trân châu, tiếng súng vang lên lần nữa, nữ nhân cũng té ở trong vũng máu, trân châu vung đầy đầy đất. Joker thời là mang theo nụ cười đem họng súng nhắm ngay cái đó sợ hãi, không giúp nhỏ cậu bé, kia rợn người tiếng cười, phảng phất là muốn cho cái này nhỏ cậu bé vĩnh viễn nhớ hình dạng của mình.

	Vào lúc này, bảo vệ chỗ ngồi này ảo cảnh Gotham con dơi ác ma cũng chạy tới .

	Không có đánh bất kỳ chào hỏi, móng nhọn từ Joker sau lưng xuyên qua, đem Joker lồng ngực trái tim kia cho đào lên. Mà cái này từ vừa thấy mặt đã không có phát ra ngôn ngữ, chẳng qua là tuân theo Người Dơi thân xác bản năng ý thức mà hành động con dơi ác ma, cũng rốt cuộc nói chuyện.

	"Nhỏ... Xấu xí!"

	Lồng ngực bị xuyên, trái tim bị đào, huyết dịch đỏ thắm tung tóe Joker trước mặt cậu bé này mặt, mà Joker lại cùng một người không có chuyện gì vậy nghiêng đầu nhìn về phía cái này con dơi ác ma.

	"Oa a, ngươi biết ta a, ta biết ngươi sao?"

	"Ta là... Người Dơi!" Con dơi ác ma lạnh giọng nói.

	"Ồ? Ta cho là ngươi là Bruce · Wayne đâu, hãy cùng tên tiểu tử này vậy, dù sao Người Dơi từ không giết người ~ "

	Từ không giết người, Bruce · Wayne, cùng với lúc này ở Joker trước mặt bị đổ máu một thân, nét mặt định cách cậu bé, những thứ này quán xuyên Người Dơi cả đời vật, dù là trước mắt cái này con dơi ác ma chẳng qua là Người Dơi thân xác ý thức chỗ chế tạo ra áo khoác, cũng giống vậy không cách nào may mắn thoát khỏi. Đang nghe Joker lời nói, thấy được cái này đã từng bản thân vậy nhỏ cậu bé trên mặt nét mặt lúc, đem Joker xỏ xuyên qua con dơi ác ma thân hình cũng xuất hiện tan rã.

	Mà Joker cũng tóm chặt lấy con dơi ác ma đâm thủng ngực mà qua tay, ở đó lớn tiếng nói: "Ngươi còn tính toán nhìn tới khi nào!"

	Nương theo Joker rống giận, đã sớm ở phạm tội ngõ bên trong chờ đợi đã lâu Người Dơi ứng thân ra, hướng thẳng đến thân hình xuất hiện tan rã con dơi ác ma đụng tới. Mà lúc này con dơi ác ma giống như là một nắm bùn chiểu, trực tiếp đem Người Dơi cắn nuốt. Đồng thời cắn nuốt , còn có bị treo trên cánh tay Joker.

	Mượn ngôn ngữ cùng cảnh tượng lại xuất hiện, Joker thành công dao động con dơi ác ma, để cho hắn cùng Người Dơi cũng tiến vào con dơi ác ma ngoài trong quần áo, cũng nhìn thấy bị giam ở trong đó, ra đời với Người Dơi thân xác ý mới biết, chẳng qua là cái này Người Dơi mặt mũi cũng để cho Người Dơi cùng Joker thất kinh, bởi vì khốn vào trong đó , thình lình Người Dơi thân xác ý thức lại là Batman Who Laughs bộ dáng.

	Khi nhìn đến Người Dơi cùng Joker tiến vào trong nháy mắt, cái này bị nhốt ở đây Batman Who Laughs cũng thoát khỏi trói buộc, nói với bọn họ: "Ha ha, đây hết thảy lại ở kế hoạch của ta trong!"

	Khi nhìn đến Batman Who Laughs trong nháy mắt, Joker trực tiếp đứng ở một bên nôn mửa liên tu.

	Không nhìn Joker sửu thái, mang theo phong điên nụ cười, Batman Who Laughs cũng hướng kinh ngạc Người Dơi giết tới.

	Vừa giao phong, bởi vì giật mình Người Dơi cùng Joker liền rơi vào hạ phong, bởi vì trước mắt Batman Who Laughs rất mạnh, hắn có Joker điên cuồng, cũng có Người Dơi thân thủ, đồng thời cũng không cố kỵ chút nào. Mà hết thảy này, đều là Batman Who Laughs bẫy rập, hắn phải ở chỗ này, tự tay giết chết Người Dơi cuối cùng dấu vết, đem tinh thần của hắn xóa đi, để cho hắn, Batman Who Laughs trở thành đặc biệt nhất vị kia Người Dơi!

	Giống vậy tinh xảo kỹ xảo cận chiến, nhưng không cách nào nắm lấy công kích, vừa mới giao thủ một cái, sẽ để cho Người Dơi trên người bị thương, đang ở Batman Who Laughs nắm lấy cơ hội, chuẩn bị mở rộng chiến quả lúc, mới vừa rồi còn ở bên cạnh nôn mửa Joker lại đột nhiên giết tới đây, dùng bản thân kia phá vỡ ngực ngăn trở Batman Who Laughs công kích, đồng thời trên mặt cũng lộ ra phẫn nộ nét mặt.

	"Thông qua mới vừa rồi nôn mửa ta rốt cuộc hiểu ra một cái đạo lý, ta cùng nhóc Dơi trò chơi cuối cùng kết cục tuyệt đối không phải cái này, ngươi không phải là ta, cũng không phải nhóc Dơi, cũng không thay thế được nhóc Dơi, ngươi là ai đều không phải là!"

	"Đúng vậy, ta là Batman Who Laughs ~ "

	Mặc dù không hiểu Joker vì sao thay mình ngăn cản chiêu, nhưng Người Dơi cũng bắt được Joker dùng bản thân thương thế đổi lấy cơ hội, đâm thẳng Batman Who Laughs cổ họng. Phản công, vì vậy bắt đầu!

	Cảm tạ cái này tuyệt đối chân thật ảo cảnh, để trong này hết thảy đều trả lại như cũ , Người Dơi có thể sử dụng các loại đạo cụ, mà Joker, cũng có thể y theo dựa vào trong cơ thể mình tửu thần nhân tử tự lành, cùng Batman Who Laughs lấy thương đổi thương.

	Một bên đổi lại, vẫn còn ở những lời ấy rác rưởi lời.

	"Muốn nhìn ma thuật sao? Nhìn, đây là một đóa tiểu hoa!" Điên cuồng Joker một tay kẹp lại Batman Who Laughs, đồng thời cũng đưa tay duỗi với hướng mình kia đã vỡ vụn ngực, từ kia chỗ cổ áo móc ra tàn phá khăn tay. Mà ở khăn tay hạ, là hắn đặt ở trong đó a xít.

	Chỉ là bởi vì mới vừa rồi công kích, cỗ này a xít là trực tiếp văng tung tóe đi ra , gắn Batman Who Laughs một thân đồng thời, cũng để cho Joker trên thân thể lưu lại dấu vết. Thị lực bị nghẹt, Batman Who Laughs không thể không lui về phía sau, nhưng một bên Người Dơi cũng không có bỏ qua cơ hội này, ở Batman Who Laughs thị lực bị nghẹt trong nháy mắt tới đến góc chết, mấy chiêu khớp xương kỹ sử ra, trong nháy mắt sẽ để cho Batman Who Laughs hai tay biến thành bất quy tắc bộ dáng.

	Ngay sau đó, khóa cổ, giơ tay lên, một thanh liền đem Batman Who Laughs mang lên mặt đinh vòng mặt nạ xé xuống, kể cả ngụy trang, hắn muốn nhìn một chút, ở nơi này mặt nạ dưới Bruce rốt cuộc thành cái gì bộ dáng! Ở xé ra về sau, Người Dơi sửng sốt .

	Bởi vì ở nơi này đinh vòng dưới mặt nạ, đến từ phụ số 22 địa cầu Người Dơi, Batman Who Laughs, Bruce · Wayne kỳ thực cùng bản thân cũng không hề có sự khác biệt, chẳng qua là hai mắt của hắn đỏ ngầu, nét mặt tựa như điên tựa như cười, nhìn sửng sốt Người Dơi, cũng ở đây kia cười.

	"Ha ha ha, ngạc nhiên đi. Vậy kế tiếp ngươi phải làm sao đâu, giết chết ta? Rất tuyệt ý tưởng, nhưng ngươi phải rõ ràng, ở ngươi giết chết ta một khắc kia, thân thể của ngươi liền hoàn toàn chết nha! Hay là nói ngươi cho là ta sẽ để cho ngươi lần nữa trở lại thân thể của ngươi, thân thể của ngươi nếu là khỏe mạnh còn dễ nói, nhưng hắn đã là cái lão nhân, loại ý thức này hủy diệt đối với một lão nhân mà nói nhưng gánh không được, ha ha, ha ha ha! !"

	Nhưng Người Dơi một quyền này quá độc ác, để cho kha học mỗi một chiếc hô hấp đều mang đau đớn. Nhưng hắn không có lựa chọn khác, bởi vì Người Dơi muốn là chết, liền thật không ai có thể kiềm chế Batman Who Laughs!

	"... Đúng vậy, ta muốn giết chết ngươi!"

	Đối mặt Batman Who Laughs chất vấn, Người Dơi đang trầm mặc sau một lúc cũng cho ra trả lời, trong tay nắm Batarang liền hướng Batman Who Laughs cổ vuốt qua. Lấy lực đạo của hắn phối hợp Batarang sắc bén, bêu đầu dễ dàng. Chẳng qua là ở hắn ra tay thời khắc, một bên Joker lại vọt tới, ngăn cản Người Dơi không nói, nhìn trước mặt Batman Who Laughs, đột nhiên nói: "Nói cho ta biết, Gotham đối ngươi mà nói, là cái gì."

	Đơn giản một câu nói, lại làm cho mới vừa rồi còn ở đó điên cuồng cười to Batman Who Laughs nét mặt đọng lại. Chú ý tới dưới người Batman Who Laughs khác thường, Người Dơi cũng nhìn về phía Joker, mà Joker cũng hỏi lần nữa: "Ngươi là ai?"

	"Ta là cười điên cuồng..."

	"Không, ngươi là Bruce · Wayne, ngươi là Người Dơi!"

	Joker nét mặt để cho Người Dơi cảm thấy xa lạ, mà ở Joker dưới thanh âm, vốn nên tiếp tục kích thích Người Dơi Batman Who Laughs nét mặt trở nên mờ mịt, thanh âm cũng bắt đầu cà lăm.

	"Ta là... Con dơi hạ? Ta là Bruce... ? Không đúng! Ta là cười điên cuồng!"

	Đột nhiên, Batman Who Laughs nét mặt trở nên điên cuồng, sẽ phải triều Người Dơi trong tay Batarang đánh tới. Nhưng vào lúc này, kia bị Người Dơi vặn gãy cánh tay quăng đi qua, nện ở Batman Who Laughs trên mặt, mà hắn tấm mặt nạ kia hạ điên cuồng khuôn mặt, cũng có một nửa khôi phục thanh minh. Nhấc chân, liền đem Người Dơi đạp hướng một bên. Mà giàu có tiết tấu thanh âm cũng từ trong miệng hắn nói ra.

	"Rời đi nơi này! Ta sẽ đem hắn cùng ta cùng nhau mai táng, chỉ cần ngươi rời đi, thoát khỏi ảo cảnh. Thân thể vẫn vậy có thể khôi phục!"

	Batman Who Laughs biến chuyển, để cho Người Dơi kinh ngạc, nhưng cũng hiểu được. Trước mắt cái ý thức này đích xác là bản thân từ trong thân thể ra đời ý thức, chẳng qua là bị Batman Who Laughs chia ra tới ý thức bao trùm. Mà mới vừa rồi Joker kêu gọi, cũng là căn cứ vào một cái nguyên nhân, vô luận là thân thể trong đản sinh ra ý thức cũng tốt, Người Dơi tự thân cũng được, thành phố Gotham phấn đấu hết thảy ngọn nguồn.

	Cho dù là ở nơi này ảo cảnh trong, cái đó con dơi ác ma không phải cũng đang làm chuyện giống vậy. Nếu như trong cốt lõi là Batman Who Laughs, nơi này Gotham nên là một mảnh loạn tượng, thậm chí là tử vực. Nhưng rất đáng tiếc, ảo cảnh trong Gotham chính là hắn sơ hở lớn nhất, chẳng qua là Người Dơi không để mắt đến, mà Joker chú ý tới, dù sao hắn cùng Người Dơi đấu lâu như vậy, hiểu rất rõ .

	Cũng hiểu trước mắt cái này nhìn như Batman Who Laughs gia hỏa chính là Người Dơi thân thể trong ra đời Người Dơi, chẳng qua là cần một thích hợp cơ hội đem đánh thức.

	Làm Joker dùng Gotham cái này thuộc về Người Dơi chỗ yếu đặt câu hỏi trong nháy mắt, cũng tỉnh lại bị che kín, ra đời với Người Dơi thân thể cái ý thức này, hắn rất rõ ràng mình là vì sao ra đời, cũng rõ ràng nếu muốn để cho thân thể của mình thoát khỏi Batman Who Laughs khống chế, liền nhất định phải có người hi sinh ở chỗ này, vậy chỉ có thể là hắn!

	Ở hắn phản chế ở Batman Who Laughs cái ý thức này đồng thời, cái này thuộc về hắn tinh thần nội hạch cũng bắt đầu sụp đổ, một cỗ sức đẩy đang đem Người Dơi cùng Joker bài xích đi ra ngoài. Mà đối với vốn nên làm chính mình con rối dây ý thức lại đối tự mình động thủ, Batman Who Laughs cũng ở đây kia cố gắng lần nữa bao trùm cái này từ Người Dơi thân thể đản sinh ra ý thức.

	"Ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận? Hài tử, ngươi quá trẻ tuổi, ngươi mới đản sinh ra bao lâu a ~ "

	"Nhưng ngươi đừng quên , Gotham là của ta, đây là ta thành phố, ta không cho phép ngươi đối với ta thành phố táy máy tay chân!"

	Sụp đổ tinh thần nội hạch, hùng mạnh lực đẩy để cho Người Dơi không cách nào làm những gì, chỉ có thể nhìn cái này từ thân thể mình đản sinh ra ý thức ở đó liều mạng át chế Batman Who Laughs, để cho hắn có thể một lần nữa trở lại trong thân thể. Chẳng qua là như Batman Who Laughs mà nói, hắn cái này từ Người Dơi thân thể đản sinh ra ý thức quá trẻ tuổi, bằng vào đối Gotham chấp niệm để cho hắn thoát khỏi Batman Who Laughs khống chế, cũng không đại biểu hắn có thể áp chế lại Batman Who Laughs.

	Đang ở hắn khôi phục ý thức trong nháy mắt, Batman Who Laughs rất nhanh liền đoạt lại quyền khống chế, kia cổ đem Người Dơi bài xích đi ra sức đẩy giảm nhỏ, hắn phải đem Người Dơi ở lại chỗ này. Nhưng vào lúc này, cánh tay của hắn truyền tới một trận lực đạo, thân thể của mình cũng không bị khống chế hướng phía sau bay đi. Mà thay thế hắn , thời là xông về lúc này đang cùng Batman Who Laughs đọ lực Joker.

	Vào giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu Joker phải làm gì.

	Giống như là biết lúc này Người Dơi nhìn về phía mình ánh mắt, Joker cũng quay đầu, nhìn về phía Người Dơi.

	"Đừng nhìn ta như vậy, nhóc Dơi, ta chẳng qua là không nghĩ giữa ngươi và ta trò chơi nhanh như vậy liền kết thúc . Tinh thần sẽ biến mất? Ừm, đây là một cái rất vấn đề kỳ quái, bởi vì ta và ngươi là một thể , nếu như có một ngày cái thế giới này không còn cần Người Dơi, kia giống nhau cũng không còn cần Joker, mà ngươi thật giống như làm được , nếu là ở phương diện này thua ngươi, vậy cũng không được.

	Hơn nữa, ngươi nhóc Dơi thật sẽ biến mất sao? Có một ngày, ngươi sẽ xuất hiện lần nữa, mà khi ngươi xuất hiện thời điểm, ta nghĩ ta còn biết được tìm ngươi chơi, trò chơi của chúng ta, từ chưa kết thúc."

	Nhìn triều Batman Who Laughs đi tới Joker, Người Dơi trầm mặc hồi lâu, lại đột nhiên cười ra tiếng, "Đây là ta nghe qua, tuyệt nhất chê cười, Joker."

	Ánh mắt giao hội, hai người cũng hiểu tâm ý của nhau. Mà khi Joker tiến lên khóa lại đang lẫn nhau tranh đấu Batman Who Laughs cổ họng lúc, Joker thân thể cũng chầm chậm xông vào đi vào.

	Có Joker gia nhập, nguyên bản thuộc về yếu thế tân sinh Người Dơi ý thức cũng bắt đầu áp đảo Batman Who Laughs cỗ này ý thức, đồng thời, cũng nghe được Joker đối Batman Who Laughs lời nói.

	"Ta thật rất chán ghét bộ dáng của ngươi, không phải là ta, cũng không phải nhóc Dơi, ngươi chỉ là một tự mình cảm giác tốt đẹp giả mạo hàng dỏm sản phẩm mà thôi! Thúc thúc ta a, ghét nhất loại này rác rưởi!"

	Theo Joker gia nhập, nguyên bản yếu bớt lực đẩy lần nữa tăng lên, trực tiếp đem Người Dơi tống ra, đồng thời, Người Dơi cũng có thể cảm giác được có đồ vật gì cùng cùng nhau tiến vào thân thể của mình, ngay sau đó là chỉnh cái ảo cảnh sụp đổ.

	Mà ở bên ngoài, Clark nhìn kia đạo từ Người Dơi thân thể phát ra, bao phủ ở Người Dơi, Joker, kha học ba trên thân người cường quang cũng đang từ từ biến mất. Những thứ kia bị khống tà ác bản siêu nhân cũng biến thành con rối, vững vàng bị hút ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên. Mà kia đạo từ từ tiêu tán cường quang lúc này cũng hóa thành một quang đoàn, hướng Clark vị trí hiện thời rơi xuống.

	Cường quang trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Clark cùng tạm thời khôi phục như cũ sơ đại Liên minh Công Lý cũng không biết, chẳng qua là làm ánh sáng tản đi trong nháy mắt, Clark phảng phất thấy được từ trước mắt hắn cực nhanh mà qua, nở đầy màn trời trí nhớ chi hoa, hoa trong có Người Dơi cùng Joker bóng người, những thứ kia dây dưa trên người bọn họ, phát sinh một lần lại một lần gút mắc câu chuyện.

	Ở ngắn ngủi rạng rỡ bùng nổ sau, tràng này thuộc về Người Dơi thân thể tranh đoạt chiến kết thúc .

	Lần nữa cầm về thân thể, tinh thần trở về thân thể, nhưng đã Nhân Trụ Phát Điện cự tháp vắt kiệt thành lão nhân Người Dơi ngồi ở chỗ đó, mà Joker thời là nằm ở trên đùi, trên mặt mang không còn phong điên nụ cười, giống như ngủ bình thường.
Kết chương.