Chương 23 : Hợp tác.
Liền tự đã có qua mấy lần Nguyên tinh nhập thể kinh nghiệm, bực này hải lượng Nguyên lực cọ rửa thân thể, cũng là Chu Giáp chưa bao giờ có thể nghiệm. Tế bào, tại năng lượng cọ rửa hạ phân loại gây dựng lại.

	Da thịt da thịt, nấu lại trùng tạo.

	Huyết dịch, nội tạng, xương cốt thể, đồng dạng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Kịch liệt đau nhức bên trong, ẩn chứa tân sinh.

	Hết thảy,

	Đều lần theo một chủng tiếp cận 'Người' này sinh vật, mà sinh ra hoàn mỹ đường đi không ngừng tiến hóa, cho đến đúc thành sở vi Huyền Thai. Không biết qua bao lâu.

	Chu Giáp phiêu hốt chợt ý thức rốt cục quay về, một chủng phong phú cảm dẫn đầu nổi lên trong lòng.

	Cường đại!

	Nhục thân cường đại trước nay chưa từng có!

	Tựa như thời thời khắc khắc ở vào kích phát bạo lực thời điểm, chỉ là cơ bắp run run, cũng có thể làm cho đến gần giọt mưa như mũi tên nhọn bay vụt ra ngoài,

	Không giống với kích phát bạo lực.

	Hắn lúc này, ở vào trạng thái bình thường, cũng không phải là nghiền ép Nhục thân tiềm lực, hết thảy đều lộ ra nhẹ nhàng như thường, cũng không có kia chủng tới tự thân thể chỗ sâu cảm giác mệt mỏi.

	Theo sát phía sau, là sống lực.

	Trước nay chưa từng có sức sống!

	Giống nhau đứa bé sơ sinh, Nhục thân sinh cơ dâng trào, Khí huyết triều khí phồn thịnh, tựa hồ bất luận như thế nào phát tiết, cũng sẽ không thấy quyện đãi. Không cần nghiệm chứng, Chu Giáp đã sáng tỏ, tự mình toàn lực ứng phó thi triển Bôn Lôi phủ, cũng khả kiên trì một canh giờ không nghỉ ngơi.

	Này trước kia, muốn cũng không dám nghĩ.

	Thậm chí tựu liền kích phát bạo lực, thời gian cũng có thể kéo dài gấp bội.

	Huyết như thủy ngân!

	Tủy như sương!

	Cốt như ngọc!

	Da thịt da thịt ngàn chùy bách đoán!

	Nội tạng co vào, thôi động huyết dịch tuôn trào không ngừng.

	Nhục thân hoàn mỹ Vô Khuyết!

	Tu vi: Phàm giai Bát phẩm Long Hổ (16850/18000)

	Một viên Địa Hùng tinh, bên trong chứa năng lượng, đúng là trực tiếp đem hắn tu vi theo sơ nhập Bát phẩm, thôi thăng tới tới gần Cửu phẩm trình độ. Mà biến hóa.

	Không chỉ là tu vi.

	Địa Hùng tinh: Long Hổ.

	Ý niệm cùng Thức hải tinh thần vừa chạm vào, một phần cảm ngộ tự nhiên mà vậy nổi lên trong lòng.

	Long Hổ Huyền Thai, tăng thêm tinh khí thần, trúc đại đạo chi cơ

	Này mai Nguyên tinh đặc chất, là trên phạm vi lớn gia tăng hắn tinh khí thần, lại không là một lần là xong, mà là một loại kéo dài quá trình. Nguyên tinh không rời, nhất sinh làm bạn.

	Này phía sau.

	Bất luận là công pháp tu hành, còn là thi triển Võ kỹ, Địa Hùng tinh đều sẽ phát huy tác dụng, tại vốn có trên cơ sở có nhất định trình độ tăng phúc

	Thì tương đương với, một cái tăng phúc khí!

	Liền tự Chu Giáp ngộ tính không cao, tu luyện chậm chạp, có cái này đặc chất, hiệu quả cũng có thể theo người bình thường trực tiếp cùng thiên tài sánh vai. Lại Long Hổ Huyền Thai, mang ý nghĩa thiên phú của hắn hội theo thời gian trôi qua, càng đổi càng tốt.

	Cho đến.

	Trúc tựu đại đạo chi cơ.

	"Phù phù!'

	"Phù phù!'

	Trái tim có lực nhảy lên.

	Chu Giáp nhẹ nắm năm ngón tay, cho đến lúc này mới phát hiện, tự mình tựa hồ cao lớn không ít, toàn bộ nhân thể hình đều lớn rồi một vòng. Hảo tại Thần Ngạc giáp thiết kế tinh diệu, có vì thích ứng người khác nhau mà làm co duỗi trang bị, lúc này mới không có phát sinh nứt vỡ khôi giáp sự. Nhưng ngay cả như vậy.

	Trên người khôi giáp vẫn như cũ cho hắn có chút chặt chẽ cảm

	Hiển nhiên.

	Co duỗi cũng có cực hạn, mà thân thể của hắn đã tới gần cực hạn này.

	Ổn định tâm thần, Chu Giáp âm thầm tính ra một cái mình bây giờ thực lực.

	Tu vi, Bát phẩm Đỉnh phong!

	Nhưng thực lực chân thật, sợ là đã đến Cửu phẩm Đỉnh phong trình độ, mà đây chỉ là trạng thái bình thường, nếu như kích phát bạo lực nói không biết đứng đầu nhất Thập phẩm, mạnh bao nhiêu?

	"Chỉ cần không lâm vào thi nhóm vây công, tại này mảnh vỡ thế giới, hẳn không có đối thủ

	"Không!"

	Nghĩ đến một ít truyền văn, Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Không thể chủ quan, tự mình có át chủ bài, cái khác nhân trên thân chưa hẳn không có, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, mạng chỉ có một.' đè xuống trong lòng chập trùng, hắn cúi đầu hướng dưới chân nhìn lại.

	Song Nhận phủ, tấm chắn mảnh vỡ đập vào mi mắt.

	Mưa nặng hạt cọ rửa dưới, mảnh vỡ tại trong vũng nước vừa đi vừa về lăn lộn, bên trong tích chứa Lôi Đình chi lực, cũng suy yếu khó nhất lấy nhận biết trình độ. Chu Giáp ánh mắt chớp động, hình như có cảm khái, thật lâu mới than nhẹ nhất thanh, nhặt lên mấy cái mảnh vỡ, tiếp đó cầm lấy một bên cự kiếm.

	Đang muốn rời đi, lại là sững sờ.

	Lại là Thức hải bên trong, lại có biến cố.

	Tựa hồ là có đầy đủ Nguyên tinh, Thiên Khải tinh khôi phục một ít năng lực, nương theo lấy tinh quang lấp lóe, lóe lên bạch sắc vầng sáng tạo thành môn hộ lặng yên hiện lên ở não hải.

	Đây là cái gì?

	Ý niệm khẽ động, ý thức đã bị cánh cửa kia hấp dẫn, không tự chủ được đầu nhập đi vào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một mảnh trôi nổi tại cửu thiên tinh thần phía trên phế tích, ánh vào nhận biết.

	*

	Đại sảnh.

	Kỷ Nguyên chắp tay mở miệng:

	"Chỉ cần Hắc Đế ngài nguyện ý, sau khi rời khỏi đây, hàng năm Kỷ gia đều có thể cho ngươi cung cấp mười cái tuổi tác, dáng người, tính cách thích hợp nữ nhân.

	"Phương pháp tu hành, Nguyên thạch, Linh vật, đầy đủ mọi thứ."

	"Thậm chí

	Hắn hơi chút trầm ngâm, nói:

	"Tựu liền Siêu phẩm nguyên chất, chúng ta cũng có thể cung cấp.'

	"Tóm lại, Kỷ gia hội hết tất cả cố gắng, nhường ngài thực lực tu vi nâng cao một bước."

	"Như thế nói đến, Khư giới cũng không bằng bọn hắn khẩu bên trong nói đáng sợ như vậy." Hắc Đế nằm tại một cái cự đại máy móc ghế dựa mềm thượng diện, thanh âm đạm mạc:

	"Mỹ nhân, rượu ngon, bảo vật, muốn đồ vật cái gì cần có đều có, ở đâu là cái gì tận thế, nói là cực lạc chi địa, sợ cũng không chút nào vì qua.

	"Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, Khư giới chính xác chính là tận thế, chỉ có thể giãy dụa cầu sinh, hoặc là ăn nhờ ở đậu, phụ thuộc." Kỷ Nguyên cúi đầu:

	"Nhưng đối với có hi vọng Siêu phẩm, chính là tới đã vượt qua Thập phẩm người mà nói, nếu không gặp được nguy hiểm, tất nhiên là muốn cái gì tựu có cái gì

	"Ngài, nên rất rõ ràng điểm ấy.'

	Tận thế, đại biểu cho hỗn loạn, vô tự, cường giả vi tôn

	Xé đi hết thảy ngụy trang.

	Chỉ còn lại mạnh được yếu thua!

	Kẻ yếu tận thế.

	Cường giả thiên đường

	"Không sai." Hắc Đế to mọng đầu nhẹ nhàng gõ gõ:

	"Tinh thành tận thế, không là ta tận thế, không có những cái kia chướng mắt kiểm sát trưởng, nhân viên cảnh sát, cuộc sống của ta ngược lại càng thêm dễ chịu.

	"Như vậy "

	Thanh âm hắn một trận:

	"Giết chết nữ nhi của ta hung thủ, tìm được không có?'

	Bình bình đạm đạm ngữ khí, lại nội tàng hung hiểm.

	Kỷ Nguyên càng là vô ý thức cúi đầu.

	Trong khoảng thời gian này, bởi vì tra tìm hung thủ bất lợi, đã có mười mấy người chết tại Hắc Đế trong tay, nó bên trong còn có một vị Kỷ gia nô bộc. Mà Hắc Đế, tựa hồ cũng càng phát điên cuồng.

	Hắn không dám hứa chắc, mình liệu có thể thực không đếm xỉa đến.

	Đối với tại Kỷ gia tới nói, Hắc Đế đồ trên tay quá là quan trọng, coi như đối phương thực giết hắn, Kỷ Yêu sợ cũng sẽ không vì tự mình báo thù.

	"Có!"

	"Kia nhân tựa hồ họ Chu, trên thân nhất trực mặc một bộ khôi giáp, diện mục chân thật không người có thể biết, hiện nay đã rời đi Đông khu người sống sót căn cứ,

	"Tiểu thư sở dĩ tìm tới hắn, là bởi vì thụ một cái gia tộc ủy thác.

	Vẫy vẫy tay, Kỷ Nguyên tiếp tục nói:

	"Ta tìm tới gia tộc kia một cái người hầu, nhưng rất không may, gia tộc này Tộc trưởng, tựa hồ đã chết tại nơi nào đó.' đang khi nói chuyện, hai cái Tinh tộc người đã đè ép một người đi đến.

	"Nha!'

	Hắc Đế trong khe thịt hai mắt lấp lóe hàn quang, nhìn hướng kia vẻ mặt kinh hoảng tới người:

	"Kia người ở nơi nào?

	"Ta không biết, ta không biết đạo." Người này thân mang Ốc Luân gia tộc nô bộc quần áo, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, ánh mắt hoảng loạn, nói năng lộn xộn.

	"Ngô:

	Hắc Đế hai mắt co vào, Ý niệm như châm, trực tiếp đâm vào đối phương não hải.

	Tinh Thần lực cưỡng ép vơ vét, tại đối phương miệng sùi bọt mép, thoi thóp thời khắc, rốt cuộc tìm được hắn muốn tìm một ít manh mối."La Bình

	"Ba cái địa phương.

	Hai mắt vừa mở, lớn chừng hạt đậu con mắt hiện lên lửa giận:

	"Đi tìm!

	"Phải!'

	Dã

	Hỏa

	"Giết!'

	"Phốc xích!"

	"Phốc xích

	"Nàng gần như không còn khí lực, tiếp tục!'

	"Xông lên a!

	Hành lang bên trên.

	Một đạo đạo nhân ảnh điên cuồng tấn công mạnh.

	Tiền Tiểu Vân thân thể gầy yếu dựng ở cửa thông đạo, tả đao phải kiếm, đao quang kiếm ảnh rót thành trọng trọng màn sáng, chém về phía đột kích đối thủ, một đạo đạo nhân ảnh liên tiếp ngã xuống đất.

	Nàng đao kiếm tề thi, có thể xưng tinh diệu.

	Dưới thân ngã xuống từng cỗ thi thể, chính là chứng cứ rõ ràng.

	Nhất là trong tay chuôi này hắc sắc loan đao, càng là kinh khủng đến cực hạn, cho dù là Cửu phẩm Đỉnh phong cao thủ Tiền Vân Phàm, cũng không có thể trốn qua nhất kiếp.

	Từng đầu nửa người nửa hổ sinh linh, đồng dạng bị chém thành hai đoạn.

	Giết chết thân ca ca

	Tiền Tiểu Vân tựa hồ đã triệt để điên cuồng.

	Nhưng vết thương cũ tăng thêm mới thương, nhường thân hình của nàng lảo đà lảo đảo, lại thêm thể lực phi tốc tiêu hao, nếu không phải trong lòng có bảo hộ hài tử chấp niệm, sợ là đã ngã xuống.

	Ngay cả như vậy, cũng đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	Vây giết mà đến đám người tự cũng nhìn ra tình huống của nàng, nhất cái nhãn hiện cuồng nhiệt, tầm mắt không không tập trung ở Tiền Tiểu Vân trong tay cái kia màu đen loan đao phía trên.

	Bảo đao!

	Siêu việt Phàm giai bảo đao!

	Vẻn vẹn là Đao khí, liền có thể tung hoành mấy trượng, nhẹ nhõm chém giết Thất phẩm cao thủ.

	Nếu như rơi vào một vị Lục phẩm thậm chí là Ngũ phẩm trong tay, bằng vào đao này, sợ là cũng có thể cùng Cửu phẩm, Thập phẩm cao thủ chống đỡ mà không rơi vào thế hạ phong

	Hoắc gia có thể chiếm cứ Hoắc Gia bảo hơn trăm năm, đao này không thể bỏ qua công lao.

	Tiền Tiểu Vân càng là tay cầm đao này, liên tiếp chém giết một đám Cửu phẩm, Bát phẩm cao thủ, nếu không phải thể lực chống đỡ hết nổi, cơ hồ khiến hôm nay tới nhân triệt để sợ hãi.

	Hảo tại.

	Nàng cũng có cực hạn.

	"Giết!

	"Ai giết nàng, bảo đao chính là của người đó!'

	"Sát a!"

	"Oanh

	Một tiếng vang thật lớn, phá vỡ trong sân gào thét.

	Đám người trì trệ.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy màn mưa bên trong, một đạo cao chừng hai mét khoác giáp bóng người tay kéo một thanh cự kiếm, chính từng bước một đi tới. Ở bên người hắn không xa, hai quán thịt nát không nhúc nhích.

	"Cút!'

	Chu Giáp gầm nhẹ.

	"Con mẹ nó ngươi ai.

	"Oanh!'

	Lời còn chưa dứt, cự kiếm đã quét ngang, kinh khủng cự lực quật lấy hư không, kình khí tuôn ra, tất cả mọi người hô hấp cũng vì đó trì trệ. Mở miệng nói chuyện kia nhân, nâng đao mưu toan đón đỡ, lại ngay cả nhân đeo đao, tại chỗ bạo toái.

	Kinh khủng cự lực, càng là trực tiếp nổ sụp một mặt tường bích.

	Giết chết một người, Chu Giáp thủ đoạn run rẩy, đột nhiên thân thể vọt tới trước, cự kiếm cuồng vũ, Bôn Lôi phủ pháp bên trong nộ quét ngàn quân sử xuất. Long Hổ cự lực gia trì, nặng hơn 400 cân kiếm cuốn lên gào thét cuồng phong, to lớn tầng lầu gần một phần hai,, đều bị cuốn vào nó bên trong."Ầm ầm

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tiếng vang liên tục, tiếng va chạm liên tiếp vang lên, một đạo đạo nhân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng phàm cùng Chu Giáp trong lòng bàn tay cự kiếm tiếp xúc đến bóng người, bất luận chính diện chạm vào nhau, còn là lau tới bên cạnh thân, đều không ngoại lệ thân tử tại chỗ. Không câu nệ là Lục phẩm, còn là Thất phẩm.

	Trong tràng người còn sống sót, bản là còn thừa không có mấy, lần này trùng sát, càng là cơ hồ giết hết tất cả mọi người, cũng làm cho tiếng la giết yên tĩnh. Tiền Tiểu Vân thân thể kéo căng, vô ý thức lui lại.

	"Ngươi không sao chứ." Chu Giáp mở miệng, tầm mắt lại không có rơi vào trên người nàng, mà là phía sau nàng, kia co ro thân thể La Tú Anh.

	"Không, không có việc gì." La Tú Anh thân thể run rẩy, chậm rãi lắc đầu:

	"May mắn mà có Tiền di" . Chu Giáp di động tầm mắt, hướng về Tiền Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đa tạ.

	"Tiền tiểu thư, ta thiếu ngươi một cái nhân tình.'

	Hắn không quan tâm Tiền Tiểu Vân sinh tử, nhưng trước đây đã đáp ứng La Bình, muốn dẫn La Tú Anh đi Hồng Trạch vực, tự không thể thất tín."Khách khí." Tiền Tiểu Vân há miệng, thanh âm khàn giọng:

	"Kỳ thực, nếu không phải là chúng ta vừa lúc đi tại đây trốn, Tú Anh cũng sẽ không phải chịu liên lụy.

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, cất bước tới đến La Tú Anh bên cạnh, xoay người đem nàng ôm lấy:

	"Đi thôi, tại đây động tĩnh quá lớn, đưa tới thi nhóm, chuyển sang nơi khác lại nói.'

	Trong căn phòng an tĩnh, tiếng mưa rơi cũng bị ngăn cách tại ngoại.

	Tiền Tiểu Vân thu hồi khoanh chân vận công điều dưỡng động tác, tầm mắt xuyên thấu qua ướt sũng tóc dài, rơi vào toàn thân khoác giáp Chu Giáp trên thân. Cuối cùng tại kia trọng kiếm trên dừng một chút, âm mang cảm khái:

	"Nghĩ không ra, Chu huynh thực lực vậy mà mạnh như vậy?'

	"Phi Hổ tại Hoắc Gia bảo phía ngoài thanh danh cũng không yếu, liền xem như Thập phẩm cao thủ gặp được hắn, cũng chưa chắc có thể chiếm được đến chỗ tốt.' "Mà nay.

	"Hắn lại chết trong tay Chu huynh!'

	Dài hai mét trọng giáp, tạo hình đặc biệt, tại đây chỉ có Phi Hổ phần độc nhất.

	Phi Hổ binh khí xuất hiện tại Chu Giáp trong tay, nói rõ cái gì, không nói cũng hiểu.

	"May mắn." Chu Giáp giương mắt:

	"Tiền tiểu thư cũng không kém.'

	Hắn lời này cũng không phải là khách khí, vừa rồi thi thể trên đất hắn cũng gặp, mấy chục bộ thi thể, nó bên trong không thiếu Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ. Nói thật.

	Liền xem như hắn hiện tại, cũng chưa chắc có nắm chắc có thể so sánh Tiền Tiểu Vân làm càng tốt hơn.

	Dù sao còn phải bảo hộ cái khác nhân.

	Bất quá có Địa Hùng tinh Long Hổ đặc chất gia trì, Chu Giáp long tinh hổ mãnh, nếu như ngạnh ngao, là có thể ngao chết tất cả mọi người, không còn như thể lực không tốt,

	Tiền Tiểu Vân thực lực xa không bằng hắn.

	Có thể làm được loại tình trạng này, toàn do chuôi này không biết tiêu thất ở nơi đó hắc sắc loan đao.

	"Chu huynh."

	Trầm ngâm một lát, Tiền Tiểu Vân mở miệng lần nữa:

	"Tinh thành triệt để dung nhập Khư giới thời gian, đã không xa, không biết Chu huynh ngại hay không cùng ta hợp tác, cùng một chỗ lộng chút Nguyên tinh trở về

	"Rời đi nơi này, lại nghĩ đạt được Nguyên tinh, nhưng là không còn dễ dàng như vậy, cho dù là tại Hồng Trạch vực, Nguyên tinh cũng là ngạnh tiền tệ, có thể mua sắm hết thảy đồ vật.'

	"Nguyên tinh?" Chu Giáp ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ.

	Nếu như đổi lúc trước, hắn tất nhiên cân nhắc cũng sẽ không cân nhắc, liền sẽ bác bỏ.

	Nhưng bây giờ

	Ý thức chìm vào Thức hải kia Huyền Diệu Môn hộ bên trong, hắn lâm vào trầm ngâm.
Kết chương.