Chương 320 : Tổ nhỏ chiến.
Ngoại trừ điệu thấp Tần Thiếu Thiên bên ngoài, còn có một người khác.

	Liễu Kiếm Tâm.

	Sắp xếp đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba!

	Thân phận chân thật, là Liễu gia dòng chính thiên tài tử đệ.

	Liễu Kiếm Tâm tham gia qua lần trước tinh anh chiến, tiến vào Top 10, biểu hiện không tầm thường, bây giờ ba năm về sau, là hắn một lần cuối cùng tham gia thi đấu tinh anh, qua đi liền đạt tới tuổi tác hạn mức cao nhất, không cách nào lại dự thi.

	Mà lần này, hắn có thể nói khí thế hung hung, tại khai chiến trước đó liền có được chú mục.

	Lại thêm bên trong căn cứ thành phố mọi người đều biết cửa hàng thú cưng Phi Phàm, công khai cam đoan, hắn nhất định tiến Top 5!

	Cái này khiến danh tiếng của hắn chưa từng có tăng vọt, từ phân đấu trường lúc liền rất được chú mục, trở thành đoạt giải quán quân một đại đứng đầu!

	Mà Liễu Kiếm Tâm một đường biểu hiện, cũng hoàn toàn chính xác không có phụ lòng tất cả mọi người kỳ vọng, cơ hồ đều là dứt khoát kết thúc đối thủ, không phải miểu sát, liền là đối thủ trực tiếp nhận thua!

	Nếu không phải tại đi săn tranh tài, có hai vị khác hung nhân biểu hiện quá quá mức bạo, cơ hồ chém giết nửa cái thí luyện thi đấu người, hắn nhiệt độ chiếm cứ thứ nhất cũng là vô cùng có khả năng.

	Khi thấy Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm bị phân phối đến cùng một tổ lúc, toàn trường đều bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tất cả mọi người chờ mong tiếp xuống đại chiến, cảm giác tổ này tấn cấp thập cường quyết chiến, thậm chí không thua gì Top 10 cuộc chiến tranh đoạt!

	Tại cái này hai đại đứng đầu bóng loáng dưới, đồng dạng nhiệt độ tương đối cao Tô Lăng Nguyệt, liền có vẻ hơi ảm đạm vô quang, bất quá cũng đưa tới một số người chú mục, dù sao chú ý tới Tô Lăng Nguyệt người, cơ hồ cũng biết, cô gái này bị nhất mới quật khởi một cái khác cường thế cửa hàng thú cưng, tuyên bố cử đi quán quân!

	Khẩu hiệu này vang dội đến cực điểm, nhưng có thể hay không thật làm được, liền nhìn cuộc chiến đấu này.

	Nếu là liền Top 10 đều không cách nào tấn cấp, kia tiệm này cử đi quán quân khẩu hiệu, chính là một chuyện cười!

	Khu vực đợi thi đấu.

	Liễu gia.

	Ngồi ngay ngắn ở Liễu gia trong mấy người ở giữa, không phải Liễu Kiếm Tâm, mà là Liễu gia thế hệ này thiếu chủ, Liễu Thanh Phong.

	Hắn thân mặc áo xanh, khí chất phiêu dật lạnh nhạt, hắn tại đoạt giải quán quân nhiệt độ xếp hạng bên trên, còn không bằng bên người Liễu Kiếm Tâm, nhưng nhìn nét mặt của hắn, tựa hồ toàn vẹn không thèm để ý.

	Mà ngồi ở bên cạnh hắn Liễu gia đám người, cũng đều lấy hắn vi tôn, bao quát Liễu Kiếm Tâm ở bên trong, tựa hồ cũng không có đem cái này bầu bằng phiếu kết quả coi là chuyện đáng kể.

	Dù sao quyền bỏ phiếu là mặt hướng tất cả mọi người, trong mắt bọn hắn, quần chúng hai mắt từ xưa đều là ngu muội, chỉ có thể nhìn thấy người khác nghĩ để bọn hắn 'Thấy rõ' đồ vật, không có chính mình tự mình đứng tại đỉnh núi nhìn xuống, há có thể chân chính thấy rõ cái này hạo đại thế giới toàn bộ hình dáng, cùng vô số 'Hơi khe nhỏ' ?

	" Kiếm Tâm, kia Tần Thiếu Thiên ẩn tàng cực sâu, cho dù là ta, cũng không có nắm chắc có thể thắng được hắn, nếu như thực sự không được, ngươi chịu thua chưa." Liễu Thanh Phong mở miệng nói, thanh âm ôn nhuận mà bình tĩnh, mang theo ung dung không vội khí độ.

	Bên cạnh Liễu Kiếm Tâm sắc mặt biến hóa.

	Hắn cũng biết, cái này Tần Thiếu Thiên là Tần gia thế hệ này thiếu chủ, mà lại nghe nói trực tiếp thay thế cha của mình, thiên phú cao đến dọa người, hắn nhìn qua cái này Tần Thiếu Thiên tại phân đấu trường cùng thí luyện chiến chiến đấu, nhưng nửa điểm nội tình đều không có nhìn ra.

	"Thiếu chủ, có muốn hay không ta đến thay ngươi thăm dò dưới lá bài tẩy của hắn? Ít nhất cũng phải biết, hắn chủ lực sủng là cái gì." Liễu Kiếm Tâm hơi suy tính một chút, nói.

	Liễu Thanh Phong nhìn hắn một cái, nói: "Chúng ta Liễu gia không làm bất luận người nào bàn đạp, loại này xương khó gặm, ném cho người khác gặm đi.

	Đừng quên, ngươi trên vai còn gánh vác lấy nhất định tiến Top 5 trách nhiệm, cái này vốn là là Liễu Uyên một mạch sự tình, nhưng ngươi tất nhiên đáp ứng, bây giờ chúng ta Liễu gia cùng cửa tiệm kia cạnh tranh, cũng huyên náo mọi người đều biết, nếu như ngươi thua, mất mặt không riêng gì Liễu Uyên, mà là chúng ta toàn bộ Liễu gia!"

	"Không sai." Bên cạnh một Liễu gia thanh niên nghiêm nghị gật đầu.

	Liễu Kiếm Tâm sắc mặt biến hóa một chút, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta đã biết."

	"Bắt buộc, bảo toàn thực lực, nhất thiết phải đoạt được bắn vọt Top 10 tiêu chuẩn." Liễu Thanh Phong ngữ khí lạnh nhạt nói.

	Liễu Kiếm Tâm gật đầu.

	Một bên khác.

	Tần gia.

	Tần gia lần này tấn cấp Top 100 người, chỉ có bốn người.

	Trong đó bao quát Tần Thiếu Thiên ở bên trong.

	"Thiếu chủ, kia Liễu Kiếm Tâm có chút khó đối phó, hắn lớn ngươi một giới, lần này lại hướng về phía Top 5 đi, ngài nhưng muốn coi chừng a!" Một thanh niên thấp giọng nói.

	Một người khác cũng có chút sầu lo, hắn ngược lại không lo lắng thiếu chủ sẽ thua bởi Liễu Kiếm Tâm, mà là lo lắng hắn bị tiêu hao quá nhiều, dù sao đằng sau còn có mấy cái khó chọc gia hỏa, tại tổ nhỏ thi đấu liền gặp gỡ Liễu Kiếm Tâm loại thực lực này ổn xếp trước thập đối thủ, cũng là không may.

	Tần Thiếu Thiên nhìn qua hai mươi ba tả hữu bộ dáng, trên mặt vừa trút bỏ ngây thơ, gương mặt tuấn mỹ nghiêng dài, chỉ là ăn nói có ý tứ nguyên nhân, có vẻ hơi lạnh lùng cao ngạo.

	Hắn bưng ngồi tại chỗ, nói: "Nghe nói người này cũng dùng kiếm, ngược lại là thú vị."

	Bên cạnh ba người liếc nhau, đều là cười khổ, biết nhà mình vị thiếu chủ này, chẳng những là một vị đáng sợ Chiến Sủng sư, cũng là một vị Kiếm Si.

	...

	"Ta đối thủ, là bọn hắn..."

	Tô Lăng Nguyệt lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại một chỗ trên ghế, chờ nhìn thấy lớn trên màn ảnh chính mình bị phân phối đến tổ nhỏ về sau, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt.

	Đối với kia Tần Thiếu Thiên, nàng ấn tượng rất sâu, lúc trước tại ngàn tên nhập vi trắc nghiệm lúc, kia tiếng vang to lớn, liền để nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Ngoại trừ cái này Tần Thiếu Thiên bên ngoài, một cái khác sắp xếp đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba Liễu Kiếm Tâm, cũng là nàng một mực quan sát kình địch, không nghĩ tới hai cái này nàng để ý nhất gia hỏa, tại tổ nhỏ thi đấu liền đều gặp.

	"Ta có thể, ta có thể..."

	"A không, tiểu long có thể, tiểu long có thể..."

	"Ta không thể cản trở, ta phải tỉnh táo, tỉnh táo..."

	Tô Lăng Nguyệt thấp giọng nghĩ linh tinh, cho mình giảm sức ép, để cho mình giữ vững tỉnh táo.

	Nếu không phải hôm qua được chứng kiến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực chân chính, nàng giờ phút này khóc lên tâm đều có.

	Mà bây giờ, nàng mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng vẫn là có như vậy một chút ngọn nguồn tức giận.

	Ừm, chỉ cần mình không cản trở, hẳn là liền không có vấn đề gì.

	"Này."

	Bỗng nhiên một thanh âm toát ra.

	Tô Lăng Nguyệt bị bị sợ nhảy lên, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là cái kia tự xưng Tô Bình đồ đệ gia hỏa.

	"Tiểu sư cô." Hứa Cuồng cười hắc hắc, không biết xấu hổ không biết thẹn dáng vẻ.

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ, "Sư cô?"

	"Đúng vậy a, ngươi là sư phụ muội muội, không phải liền là ta tiểu sư cô a?" Hứa Cuồng nghiêm trang nói.

	Tô Lăng Nguyệt kịp phản ứng, lập tức liếc mắt, nói: "Ngươi khác gọi bậy, ta hỏi qua hắn, ngươi không phải hắn đồ đệ, nhiều lắm là tính nửa cái học sinh."

	Mặc dù cái này "Sư cô" gọi nàng rất được lợi, nhưng nàng biết lúc này không giống ngày xưa, có chút tiện nghi vẫn là không chiếm cho thỏa đáng, nếu bị một chút mưu đồ bất chính người gọi như vậy, một khi nàng thừa nhận, cái sau liền có thể đánh lấy Tô Bình bảng hiệu, khắp nơi đi giả danh lừa bịp, này bằng với là cho Tô Bình bôi đen.

	"Sư cô ngươi đây liền không hiểu được, nửa cái học sinh cũng là học sinh a." Hứa Cuồng nói, lại không ở trên đây tiếp tục truy đến cùng, mà là lặng lẽ nói: "Lại nói, sư cô, ngươi cái này tổ nhỏ thi đấu có chút khó giải quyết a, gặp được hai cái cọng rơm cứng, sư phụ có hay không cho ngươi cái gì vũ khí bí mật a?"

	Tô Lăng Nguyệt lập tức cảnh giác, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Hứa Cuồng sững sờ, thế mới biết chính mình hỏi đồ vật quá bảo mật, vội vàng nói: "Không có gì, sư cô ngươi đừng hiểu lầm, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

	"Hừ." Tô Lăng Nguyệt lạnh xuống mặt đi, nói: "Không có, ta đều là bằng bản sự của mình."

	"Ây..."

	Hứa Cuồng yên lặng, khóe miệng có chút co quắp một chút.

	"Chính ngươi trở về chuẩn bị chiến đấu đi, chính mình cũng cẩn thận một chút." Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, mặc dù cái sau hỏi có chút mạo phạm, nhưng nàng cũng nhìn ra được, đối phương hẳn không phải là cố ý đến đánh nghe cái gì.

	Hứa Cuồng gặp sắc mặt nàng hòa hoãn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, cười nói: "Ta chắc chắn sẽ không cho sư cô mất mặt!"

	Chờ Hứa Cuồng rời đi về sau, bên cạnh lại tới mấy thân ảnh.

	Tô Lăng Nguyệt quay đầu nhìn lại, phát hiện là Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, ngoài ra, còn có hai người khác, là lúc trước gặp được học viện Kiếm Lam La Phụng Thiên, Ngư Vi Hàn.

	Bốn người bọn họ tựa hồ cũng không ngờ tới, cùng lúc đi vào Tô Lăng Nguyệt trước mặt, đều là sững sờ, nhưng tất nhiên đến đều tới, lại quay người dịch ra, không khỏi có chút xấu hổ.

	Diệp Hạo nhìn La Phụng Thiên một chút, cái sau lúc trước từng đem hắn giẫm trên mặt đất đánh, ngay trước toàn học viện trước mặt, để hắn mất hết mặt mũi, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, lại tại cái này gặp.
Kết chương.