Chương 559 : Lòng tham không đủ rắn nuốt voi.
Nam tử ngữ khí lộ ra quang minh lẫm liệt.

	Một bộ ưu quốc ưu dân bộ dạng.

	Người không biết kém chút đều bị lừa.

	Dụng cụ? Từ đâu tới dụng cụ.

	Dạ Lang Thị tộc người đều tại nơi này, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không có cái gì dụng cụ, nếu như nói cứng mà nói, đại khái liền là trong tay trường mâu cùng cung tên.

	Nhưng rất hiển nhiên đối phương cũng không phải tới đòi hỏi loại vật này.

	Lâm Tịch vừa nghe liền hiểu đối phương muốn làm gì.

	Tiên gia công pháp còn chưa đủ.

	Bọn hắn còn muốn pháp bảo.

	Đương nhiên nếu có cái gì đan dược, phù lục loại hình đồ vật cũng chiếu đơn thu hết.

	Bọn hắn cho rằng Dạ Lang Thị tộc khẳng định không phải lăng không được đến Tiên gia công pháp, không quản là phát hiện tiên đạo tiền bối động phủ, còn là nguyên nhân gì, khẳng định còn có cái khác thu hoạch.

	Đã công pháp đều cao cấp như vậy, nói không chắc sẽ có Linh khí thậm chí là pháp bảo.

	Đối với hai cái luyện khí tu sĩ tới nói, đây đã là một món tài sản khổng lồ.

	Bọn hắn ly khai phía sau nghĩ đến một điểm này, cho nên mới trở về trở về.

	Trác Dã lắc đầu: "Thế nhưng là chúng ta không có tại Dạ Lang Thị tộc bên trong tìm tới cái gì dụng cụ."

	"Thật? " nam tu có chút nghi vấn.

	Làm sao sẽ không có đây.

	Trác Dã nói: "Xác thực không có."

	"Không có khả năng, ta không tin. " cái kia nữ tu hoàn toàn không tin, chất vấn: "Có phải hay không các ngươi Liệt Ngưu Thị tộc giấu đi, ta có thể cảnh cáo các ngươi, đó cũng không phải là các ngươi có thể nhúng chàm bảo bối."

	"Cái này. . . . . Chúng ta thật không có phát hiện a."

	Trác Dã tình chân ý thiết.

	Nhưng hai người này nhưng càng ngày càng hoài nghi.

	Làm sao có thể cái gì cũng không có.

	"Thật là hám lợi đen lòng, để các ngươi tộc trưởng đi ra. " nam tu cả giận nói: "Liền là tóc vàng cái kia man tử."

	Hắn muốn gặp Tạ Ngạo.

	Đáng tiếc đã không thấy được.

	Trác Dã trầm giọng nói: "Thật có lỗi, tộc trưởng bị thương ngay tại tĩnh dưỡng, bộ lạc sự tình tạm thời do ta toàn quyền xử lý, chúng ta thật không có tại Dạ Lang Thị tộc phát hiện cái gì."

	"Ta không tin, mang ta đi Dạ Lang Thị tộc nhìn một chút, còn có, chúng ta muốn điều tra các ngươi một chút bộ lạc. " nữ tu tức giận nói.

	Đối mặt khả năng tồn tại bảo vật.

	Còn quan tâm cái gì thận trọng a

	Hai người bắt đầu đốt đốt bức bách.

	Trác Dã trên mặt biểu lộ có chút cứng ngắc, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đây, ai có thể nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

	Lâm Tịch đối mặt một màn này cũng có chút trở tay không kịp.

	"Thật là đủ tham. " Lâm Tịch lắc đầu, cái này hắn cũng không có cách nào.

	Hắn không có biện pháp mở ra Sơn Hà đồ, muốn làm điểm rách nát đồ vật hồ lộng qua đều không làm được.

	Mà Dạ Lang Thị tộc Nhân cảnh giới quá thấp, cũng không có năng lực mở ra Sơn Hà đồ.

	Trác Dã đối mặt hai người, bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này chỉ sợ không được."

	"Vì cái gì không được."

	"Các ngươi Liệt Ngưu Thị tộc chột dạ?"

	Hai vị Phong Lôi Tông đệ tử khuôn mặt dần dần ngoan lệ.

	"Các ngươi Liệt Ngưu Thị tộc tốt nhất nghĩ rõ ràng, nếu như không phải Phong Lôi Tông, các ngươi dựa vào cái gì như vậy lớn mạnh, bây giờ cũng dám phạm thượng! " nữ tu tức giận nói: "Ẩn tàng Tiên gia dụng cụ mà không lên giao, ngươi đây là tại cho chính mình Thị tộc rước lấy họa."

	Trác Dã vô kế khả thi, không biết nên làm sao đáp lại.

	Dẫn bọn hắn đi Dạ Lang Thị tộc? Làm cho đối phương điều tra Liệt Ngưu Thị tộc bộ lạc?

	Cái này còn không phải muốn chết nha.

	Lúc này Lâm Tịch theo sau phòng đi ra, thở dài: "Thiên hạ tu sĩ, chết tại tham bên trên chí ít có bảy thành, câu nói này quả nhiên không có sai."

	"Ngươi là ai? " hai người thoáng cái chú ý tới không giống Man tộc người Lâm Tịch.

	"Ta là ai không quan trọng. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Chính là muốn nói cho ngươi một tiếng, Dạ Lang Thị tộc xác thực không có bất kỳ Tiên gia pháp bảo có thể để các ngươi để ý."

	"Ta dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi? " nữ tu cười lạnh một tiếng.

	"Ngươi có thể không tin, ngươi chỉ cần bốn phía nhìn một chút liền biết, nào có người cầm lấy Tiên gia pháp khí a, đều là chút cấp thấp thể tu, dựa lấy phổ thông trường mâu cung tiễn chiến đấu mà thôi."

	"Buồn cười. . ."

	Nữ tu vừa muốn nói gì, đột nhiên cảm thấy lời nói này có chút không đúng.

	Bốn phía nhìn một chút? Nhìn cái gì?

	"Sư muội, không thích hợp. " sư huynh cảnh giác lên, thấp giọng nói.

	Hai người ngắm nhìn bốn phía.

	Phát hiện chung quanh man tử tất cả đều nhìn mình chằm chằm, mà lại tựa hồ đang hiện lên vây quanh tư thế, có người thậm chí ngo ngoe muốn động giơ lên vũ khí, tựa hồ tại chờ đợi cái gì chỉ lệnh.

	"Các ngươi muốn làm gì? " sư muội vừa sợ vừa giận.

	"Ngươi nhìn. " Lâm Tịch buông tay nói: "Nếu như chúng ta có Tiên gia pháp khí, khẳng định trực tiếp lấy ra đối phó các ngươi, chúng ta là thật không có."

	Hai người hậu tri hậu giác, cuối cùng sợ hãi minh bạch lời của đối phương.

	Người chung quanh là. . . Dạ Lang Thị tộc.

	Làm sao có thể!

	Nơi này rõ ràng là Liệt Ngưu Thị tộc địa bàn a.

	Mới một ngày ngắn ngủi.

	Làm sao lại thay đổi triều đại?

	"Các ngươi là Dạ Lang Thị tộc? " sư muội có mấy phần kiêng kỵ.

	Những này Man tộc người xác thực có khả năng uy hiếp đến bọn hắn.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng thế."

	"Liệt Ngưu Thị tộc đây?"

	"Có chết, có bị giam lên."

	"Không hổ là được đến Tiên gia công pháp bộ lạc, thực lực tăng trưởng thật là khá nhanh. " sư muội cắn răng: "Ngươi là ai? Ngươi căn bản không phải man tử."

	Lâm Tịch thở dài: "Một cái lạc đường người mà thôi."

	Sư huynh sư muội không quá lý giải Lâm Tịch lời nói.

	Bất quá Lâm Tịch rất nhanh nghiêm túc nói: "Công pháp đã cho các ngươi, pháp bảo xác thực không có, Phong Lôi Tông cần Liệt Ngưu Thị tộc làm sự tình, Dạ Lang Thị tộc đồng dạng có thể làm. Nếu như các ngươi không biết đủ, ta có thể hứa hẹn, về sau một khi được đến Tiên gia pháp bảo, nhất định đưa đi cho các ngươi."

	Lời này Lâm Tịch thật không có mở đùa giỡn.

	Nếu như đối phương thức thời mà nói.

	Ngày sau khôi phục, hắn không ngại ban xuống một điểm đồ không cần.

	"Buồn cười cực kỳ, ngươi cho rằng ngươi là ai? " sư muội nửa điểm không nghĩ để ý tới Lâm Tịch lời nói.

	Nhưng nàng vừa thốt lên xong, chung quanh man tử nhưng như là đột nhiên nhận lấy cái gì vũ nhục, hung ý nở rộ, phảng phất tùy thời muốn nhào lên liếc mắt.

	Sư huynh tế ra một kiện kiếm hình pháp khí, hô lớn: "Ai dám lên phía trước? Ta nhìn các ngươi thật là không muốn sống, cũng dám đối với chúng ta triển lộ hung ý. Ta nhất định muốn bẩm báo tông môn, đem các ngươi toàn bộ diệt sát."

	Những này man tử, tại bọn hắn nhìn tới cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt.

	Dám phản kháng, giết là được.

	Cái này phảng phất đã không còn là giao không giao ra Tiên gia bảo vật vấn đề.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Tội gì khổ như thế chứ, các ngươi dạng này, khắc phục hậu quả rất phiền toái."

	Trác Dã thoáng cái tựu minh bạch Lâm Tịch ý tứ, lập tức hạ lệnh: "Lên!"

	Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ nhào tới, cực kỳ hung hãn.

	Một cỗ hung ý phả vào mặt.

	Phong Lôi Tông hai cái đệ tử sắc mặt đột biến.

	Đại khái là chưa từng có đối mặt qua sinh tử uy hiếp.

	Man tộc người hung lệ chỗ nào là bọn hắn có thể tưởng tượng, tại chỗ tâm thần chấn động, không có nửa điểm vừa mới uy phong.

	"Sư muội, chúng ta đi mau. " sư huynh lập tức khống chế pháp kiếm, kéo lấy sư muội ngự kiếm bay lên, hai người vội vàng hướng nơi xa bay tới.

	Mà lúc này, bọn hắn nghe đến một cái để bọn hắn thanh âm tuyệt vọng.

	"Bắn tên!"

	Kết quả là, mũi tên đầy trời kích xạ mà tới.

	Luyện Khí cảnh giới, liền hộ thể cương khí đều không có, thể chất cùng phàm nhân cũng không có bao nhiêu khác biệt, đối mặt man nhân toàn lực phát ra tiễn, đương nhiên không có bất kỳ sức phản kháng.

	"A!"

	Chỉ nghe thấy hai cái kêu thảm vang lên.

	Hai cái Phong Lôi Tông đệ tử người bị trúng mấy mũi tên, rơi xuống giữa không trung.

	Đại khái suất là sống không được.

	Luyện Khí cảnh giới, thậm chí cũng không tính chân chính đạp lên tiên lộ, chỉ cần phương pháp thoả đáng, kỳ thật cũng là rất dễ dàng giết.

	Trừ phi là giống man nhân dạng kia trời sinh thể chất mạnh mẽ.

	"Ha, nguyên lai tu sĩ cũng liền dạng kia. " Vọng Lỗ nhếch miệng lạnh lùng chế giễu: "Một tiễn tựu bắn xuống tới, còn không có Phong Ưng khó giết đây."

	Trác Dã đầy mặt nghiêm túc: "Chớ xem thường tu sĩ, hai cái này chính là yếu nhất ngoại môn đệ tử mà thôi."

	"Đúng, tộc trưởng."

	Trác Dã nhìn về Lâm Tịch: "Tiên tri đại nhân, chúng ta có phải hay không muốn trêu chọc đến Phong Lôi Tông."

	"Chỉ sợ có loại khả năng này."

	Giết mấy cái ngoại môn đệ tử, nếu như vô thanh vô tức nói, kỳ thật cũng không có quan hệ gì.

	Đi ra ngoài lịch luyện bị giết , bất kỳ cái gì đại tông môn đều rất quen thuộc loại chuyện như vậy phát sinh.

	Nhưng mấu chốt là, chuyện lần này, là nên còn có người biết.

	Cũng chính là nguyên bản phụ trách cùng Liệt Ngưu Thị tộc giao thiệp đệ tử.

	"Ta ly khai một thoáng, rất nhanh liền trở về."

	Dứt lời, Lâm Tịch sải bước hướng chỗ rừng sâu đi tới.

	Hắn rời đi phương hướng rõ ràng là. . . Quỷ Uyên vị trí.
Kết chương.