Ta chính là thần! Chương 331:: Yeser thành cùng Ma Uyên dân Vương thành

	

	Nơi này không có trên dưới trái phải, xuyên qua ở mảnh này không gian thời điểm, cảm giác mình thật giống như đang không ngừng xoay tròn.

	Mất khống chế, trống rỗng, sợ hãi, tịch liêu bao quanh chính mình.

	Aurane cảm giác giống như bị hắc ám thôn phệ, mình ở một chút xíu bị hòa tan, choáng đầu trầm trầm.

	Hắn muốn rời khỏi nơi này, lại tìm không thấy phương hướng, rõ ràng không có bất kỳ cái gì đồ vật ngăn cản hắn, nhưng là hắn lại không cách nào hướng phía trước phóng ra một bước.

	Bởi vì bất luận hướng chỗ nào, đều giống như đang không ngừng xoay tròn.

	Dù là dùng hết hết thảy khí lực không ngừng xông về phía trước, đều cảm giác dậm chân tại chỗ, không có bất kỳ cái gì đi tới cảm giác cùng đáp lại.

	"Đây là mộng giới!"

	"Ta lạc lối ở mộng giới bên trong."

	Nguyên Tội Tà Thần cùng luyện kim chi thần lực lượng va chạm trực tiếp xé rách lâm thời hình thành hắc ám chi địa, mà Aurane rất không may trực tiếp bị ném tới mộng giới bên trong.

	Aurane không phải lần đầu tiên tiến vào nơi này, lúc trước hắn theo lấy Saint Rafael một đợt qua lại trong mộng cảnh.

	Chỉ bất quá.

	Ở trong rừng tiên nữ trong mắt, mộng giới giống như là một toà khắp nơi đều là tọa độ cùng hẻm nhỏ thành thị; các nàng có thể tận tình ở trong thành phố này chạy băng băng, tại trong hẻm nhỏ xuyên qua.

	Ngẫu nhiên đột phá hẻm nhỏ cùng cửa thành mà ra, liền có thể nhìn thấy ngã tư đường người đến người đi, mỹ lệ hoang dã dốc núi.

	Các loại nhân gian cảnh tượng phồn hoa.

	Rất thú vị, giống như là một trận thú vị thăm dò cùng mạo hiểm.

	Nhưng là chân chính đến phiên chính Aurane thời điểm, liền phát hiện mộng giới là như thế nào địa phương đáng sợ, nơi này không có thứ gì.

	Không có phương hướng, không có tọa độ, càng không có đường ra.

	Một khi lạc lối ở trong đó cũng chỉ có chờ chết.

	Aurane bàng hoàng mê mang ở mộng giới bên trong di động, hắn thậm chí cũng không biết chính mình có phải hay không đang di động.

	Đột nhiên.

	Hắn thấy được nơi xa có ánh sáng, hắn lập tức kích động vọt tới.

	Ở nơi này vô biên trong bóng tối , bất kỳ cái gì một điểm ánh sáng đều để người cảm giác được kia là hy vọng chỗ.

	Nhưng mà đợi đến hắn tóm lấy kia một sợi tia sáng thời điểm, lại chỉ có thể lộ ra một vệt cười khổ.

	Trong tay hắn bắt được là một khối tảng đá, mà lại Aurane cảm giác nhìn quen mắt đến cực điểm.

	"Nguyên lai là Elena chi tâm."

	Đây chính là lão bằng hữu của hắn, nhưng là lúc này cái này hoàn toàn không giải quyết được vấn đề.

	Viên này nương theo hắn mấy chục năm tảng đá, nhưng lại không thể để cho hắn thoát khỏi mộng giới tù vây nhốt.

	Aurane có chút uể oải.

	"Ta muốn chết rồi?"

	"Không nghĩ tới lại là kiểu chết này."

	Aurane rõ ràng không có cùng thần minh đối nghịch, càng không có đi xem trò vui, mà là quay đầu liền chạy; hắn cũng không có chết ở thần minh giao thủ trong dư âm, nhìn qua còn giống như tính may mắn.

	Nhưng là thần minh giao thủ dư âm gợn sóng lại đem hắn đẩy vào biển cả, đem hắn tươi sống cho chết chìm.

	Loại kết cục này để Aurane toàn thân trên dưới tràn đầy cảm giác bất lực.

	Nhưng là lúc này, hắn đầu gỗ kia biến thành trái tim đột nhiên tản mát ra quang mang.

	Aurane lập tức cúi đầu nhìn sang, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Làm sao đột nhiên sáng?"

	Aurane lại nâng lên đầu đến, hắn đột nhiên trông thấy mênh mông mộng giới bên trong lại có một điểm sáng xuất hiện.

	Cái kia điểm sáng giống như ngay tại hấp dẫn lấy hắn, hô hoán hắn.

	"Chẳng lẽ lại là cái gì đồ vật đang phát sáng?"

	Aurane nhấc lên bản thân thần khế đèn, đăng linh xoay quanh dưới thân thể, mang theo hắn một đợt hướng phía nơi xa bay đi.

	Càng ngày càng gần.

	Hắn liền thấy cái kia điểm sáng đang không ngừng phóng đại, từ từ biến thành một cái thông hướng mộng giới bên ngoài đại môn.

	Bên ngoài cửa.

	Là trữ vật tiên cảnh.

	Aurane kích động, hắn đương nhiên biết là ai vì chính mình mở ra cánh cửa này.

	"Là Saint Rafael."

	Trong rừng tiên nữ Saint Rafael thay Aurane mở ra một cái thông đạo, nghênh đón hắn từ mộng giới trở về.

	Aurane trên mặt lộ ra tiếu dung, sau đó hướng phía phía trước tăng nhanh tốc độ.

	Từ từ.

	Hắn thấy được Saint Rafael cái bóng.

	Saint Rafael giờ phút này đang đứng tại trữ vật Bạch Tháp phía trên, có thể thấy nàng sau lưng thỉnh thoảng có ngăn chứa đồ bay lên, sau đó di động, chìm xuống dưới.

	Nàng đang theo lấy Aurane phất tay, vịn đỉnh tháp tường vây, điểm lấy mũi chân.

	Ngẫu nhiên nàng còn nhảy dựng lên, há hốc mồm phảng phất đang la lên cái gì.

	Chỉ là Aurane khoảng cách quá xa, hoàn toàn nghe không rõ lắm.

	Thẳng đến triệt để đến gần rồi, hắn mới nghe rõ ràng.

	"Nhanh một chút."

	"Nhanh một chút."

	"Một mực mở cửa thật mệt mỏi."

	Aurane vừa nhảy ra, rơi vào trữ vật Bạch Tháp đỉnh chóp.

	Chạy thoát.

	Khi hắn lúc tiến vào, thật giống như bước chân vào một trận thịnh đại điển lễ hoặc là họp tối bên trong.

	Bầu trời lượn vòng lấy từng cái mặc kim sắc áo khoác cái bóng.

	Bọn chúng tại thiên không không ngừng tung xuống dải lụa màu, kéo lấy màu khói, đem toàn bộ trữ vật tiên cảnh hóa thành ngũ thải ban lan.

	"Ờ!"

	"Xem ta."

	"Ta cũng tới cái lớn."

	Mà trữ vật Bạch Tháp bên trên, vậy đứng thành phiến mang theo vòng hoa trong rừng tiên nữ, tại tò mò đánh giá kia từng cái ngăn chứa đồ, ngồi ngăn chứa đồ từ trên xuống dưới.

	Có trong rừng tiên nữ còn tại thử nghiệm, cùng những cái kia trữ vật chi linh đối thoại.

	Aurane còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy trong rừng tiên nữ , còn kia bay ở bầu trời làm ầm ĩ thân ảnh, hắn cũng có một chút suy đoán.

	"Thật là nhiều người!"

	"Thật náo nhiệt."

	Hôm nay tựa như là cái đặc thù thời gian, trữ vật trong tiên cảnh đến rồi rất nhiều "Người" .

	Thấy được Aurane về sau, không ít ánh mắt tò mò vậy đi theo nhìn lại, bất quá những người khác không biết hắn, cũng không có ai tiến lên nói chuyện cùng hắn.

	Saint Rafael vẽ lấy cái này đến cái khác vòng, sắp mở đến cực hạn đại môn đóng lại rồi.

	Sau đó mới quay đầu nhìn về phía Aurane.

	"Vì để cho ngươi xem gặp, ta tận lực tướng môn dùng đại chiêu một chút, ngươi thật chậm a!"

	"Hiện tại mới tới."

	Saint Rafael thè lưỡi: "Mệt chết ta."

	Saint Rafael líu lo không ngừng, lại vì lại lần nữa trông thấy Aurane mà kích động.

	Nàng vỗ vỗ Aurane bả vai: "Nguyên lai phàm nhân nói gặp lại qua đi, thật sự sẽ còn gặp lại đâu."

	Aurane nhún vai: "Bởi vì vận mệnh chiếu cố ta."

	Saint Rafael lông mày động hai lần, ngậm miệng nói: "Cũng bởi vì ta đang bảo vệ ngươi."

	Aurane lập tức nhớ lại vấn đề này, hắn phi thường tò mò.

	"Ngươi ở đây trong lòng của ta thả chính là cái gì?"

	Saint Rafael cười nói: "Trước đó ta không rồi cùng ngươi đã nói sao?"

	"Ta còn cố ý đến hỏi qua các bằng hữu của ta, biết rồi ngươi không phải đạo cụ, ngươi còn có thể cứu."

	"Mà lại ta rất sớm trước đó ta chỉ muốn, có thể hay không trợ giúp ngươi một lần nữa biến thành một người."

	"Ta biết rõ ngươi rất nghĩ tới."

	"Aurane!"

	"Sở dĩ ta tìm ta biết yêu tinh, vì ngươi chế tạo một cái chế tạo riêng trái tim, dùng để thay thế ngươi vốn là Elena chi tâm."

	"Nhưng là ta cũng không biết như thế nào lấy ra ngươi vốn là viên kia trái tim, để lại ở trong thân thể của ngươi, nghĩ đến nếu có một ngày ngươi có thể thoát khỏi Elena chi tâm trói buộc, như vậy nó liền có thể đưa ngươi một lần nữa biến thành người."

	Saint Rafael gãi gãi đầu: "Bất quá ta cũng không biết được hay không, liền không có nói cho ngươi."

	"Mà lại trừ cái này tác dụng bên ngoài, nó còn có thể bảo hộ ngươi."

	"Chỉ cần không chịu đến vết thương trí mạng, nó đều sẽ bảo hộ ngươi, không nhường ngươi chết đi."

	Aurane phi thường cảm động: "Cảm ơn ngươi, Saint Rafael."

	Saint Rafael rất đắc ý: "Biết là ai chế tạo sao?"

	Saint Rafael chỉ vào phía sau một cái yêu tinh: "Là hắn chế tạo."

	Yêu tinh nắm lấy một cái khí cầu, từ chỗ cao rơi xuống.

	Kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	Giống như đang nói.

	Không sai, chính là ta.

	Aurane còn là lần đầu tiên nhìn thấy yêu tinh loại này trong truyền thuyết chủng tộc, đây chính là so trong rừng tiên nữ còn muốn hiếm thấy chủng tộc.

	Nghe Saint Rafael nói qua, tất cả yêu tinh cũng có thể xưng là cổ đại yêu tinh, bọn chúng toàn bộ đều đến từ cái trước kỷ nguyên.

	Những này yêu tinh có lẽ nhìn qua không lợi hại, giống như là cái tiểu hài tử.

	Nhưng là bọn chúng bàn về tồn tại thời gian, thậm chí so với nhân gian chư thần còn muốn dài.

	Yêu tinh vì Aurane bổ sung một câu: "Cũng không phải một lần nha!"

	"Một năm có thể sử dụng một lần, chỉ cần ngươi không cần trực tiếp bị đánh nát đầu cùng trái tim, ngay lập tức sẽ có thể gây dựng lại thân thể."

	[  kỳ tích đạo cụ · Aurane khối gỗ trái tim  ] 

	[  số danh sách 107  ] 

	[  khối gỗ điêu khắc thành kì lạ trái tim, từ trữ vật tiên nữ Saint Rafael xin nhờ yêu tinh chế tạo ra, tặng cho nàng đã từng nhân ngẫu Aurane lễ vật.  ] 

	[  đây là một viên có thể dung nhập vật sống trong cơ thể khối gỗ trái tim, dung nhập vào máu tươi về sau, tức sẽ nhận chủ cùng neo định, làm ký chủ gặp trọng đại hủy diệt tính thương tích thời điểm, sẽ lấy kỳ tích bình thường tốc độ khôi phục sở hữu thương thế, sử dụng tới một lần về sau cần thời gian dài khôi phục lực lượng.  ] 

	Phi thường thần kỳ cùng lợi hại đạo cụ.

	Nhưng là cũng có được rõ ràng nhược điểm, cũng không phải là cái gọi là Bất Tử chi thân.

	Bất quá bất luận nói thế nào, loại lực lượng này vẫn là để Aurane rung động.

	"Yêu tinh kỳ tích thuật!"

	"Thật là quá thần kỳ, đây quả thật là kỳ tích."

	Yêu tinh mở miệng trả lời.

	"Là bởi vì ngươi vốn là không có đổi thành đạo cụ, thể nội vẫn như cũ có huyết nhục tổ chức, chỉ là bị Elena chi tâm lực lượng pháp tắc ăn mòn, mới lâm thời chuyển hóa thành nhân ngẫu."

	"Kỳ tích thuật mới có thể một lần nữa đưa ngươi biến thành xà nhân, nếu như ngươi thật là con rối, là không có biện pháp phục hồi như cũ."

	Nói xong, yêu tinh liền rời đi Aurane cái này nói chuyện không thú vị người.

	"Được rồi!"

	"Ta muốn đi chơi."

	"Không đúng, ta muốn đi làm chuyện chính, viên mãn trữ vật tiên cảnh."

	Nó bay đến bầu trời, tiếp lấy lấp vệt trữ vật tiên cảnh bầu trời rồi.

	Cái khác trong rừng tiên nữ tại trong tiên cảnh gieo từng cây từng cây Thải Hồng thụ, giống như tại chuẩn bị lấy một trận thịnh đại nghi thức.

	Trong rừng tiên nữ Saint Rafael liền tiếp lấy cùng Aurane đối thoại, bất quá nàng chưa kịp mở miệng, Aurane liền nói chuyện trước rồi.

	"Ngươi muốn trở thành cấp bốn?"

	Saint Rafael nhẹ gật đầu.

	"ừ !"

	"Ta nguyện ước quang thu thập vậy là đủ rồi, chỉ cần đem trữ vật tiên cảnh thăng nhập tạo vật Thần quốc, ta liền có thể trực tiếp điều khiển không gian chi lực rồi."

	"Về sau liền có thể chế tác trực tiếp mở ra tiên cảnh ngăn chứa đồ không gian đạo cụ, không dùng giống như bây giờ, còn muốn đến Thải Hồng thụ trong động đi lấy đồ vật rồi."

	"Về sau tùy tiện ở nơi nào, đều có thể lấy ra tồn trữ tại ta chỗ này đồ vật rồi."

	Saint Rafael lộ ra tiếu dung: "Ta về sau, chính là chân chính trữ vật tiên nữ."

	Aurane càng hiểu đây là ý gì.

	Saint Rafael muốn rời khỏi nhân gian, trở lại quê hương của nàng.

	Tạo vật Thần quốc Thải Hồng tiên cảnh.

	Aurane có rất nhiều lời muốn nói, cuối cùng nghĩ nửa ngày.

	Chỉ nói ra một câu: "Chúc mừng ngươi."

	Trữ vật tiên nữ Saint Rafael nhẹ gật đầu, cũng nói.

	"Ta phải đi!"

	"Về tạo vật Thần quốc rồi."

	Aurane cúi đầu, không có đi nhìn Saint Rafael.

	Về sau lại nghiêng đầu sang chỗ khác, đến xem chung quanh những người khác, Thải Hồng tiên cảnh bên trong yêu tinh cùng các tiên nữ.

	Trách không được hôm nay trữ vật trong tiên cảnh náo nhiệt như thế.

	Nguyên lai tất cả trong rừng tiên nữ, còn có yêu tinh nhóm đều là tới đón tiếp Saint Rafael trở về.

	Aurane nguyên bản có chút thương cảm, thấy cảnh này nhưng lại nhịn không được vì Saint Rafael cao hứng.

	"Saint Rafael, nguyên lai ngươi thật sự có rất nhiều bằng hữu."

	Saint Rafael lập tức mặt mày hớn hở: "Đương nhiên, ta nói qua ta có rất nhiều bằng hữu."

	"Ngươi mặc dù không còn là ta người ngẫu, nhưng là ngươi vĩnh viễn là ta bằng hữu."

	Aurane hỏi Saint Rafael: "Ngươi sẽ cho bằng hữu viết thư sao?"

	"Không ở bên người, ở phương xa bằng hữu."

	Saint Rafael ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ta là trữ vật tiên nữ, không phải giấy viết thư tiên nữ."

	"Ta chỉ thu lễ vật."

	Saint Rafael nhắc nhở Aurane: "Ngươi còn thiếu ta một phần lễ vật một mực không có đưa cho ta đâu?"

	Aurane cố ý đem để tay ở bên miệng, nhỏ giọng nói: "Sở dĩ, bỏ vào ngăn chứa đồ bên trong đồ vật, đều là phàm nhân cống lên cho trữ vật tiên nữ Saint Rafael đại nhân lễ vật sao?"

	Saint Rafael lập tức gấp: "Làm sao có thể nói ra đâu?"

	Náo loạn một lúc sau.

	Hai người một đợt phá lên cười.

	Hoàng Kim bờ biển bên cạnh.

	Một lần nữa biến thành sinh mệnh Aurane ngẩng đầu, nhìn phía xa toàn bộ trữ vật tiên cảnh bay lên.

	Mang theo hòn đảo nhỏ này, một đợt thoát ly hiện thế.

	Vô tận trong cao không, tầng mây bị đẩy ra hình thành một cái vòng xoáy, đem trữ vật tiên cảnh hút vào.

	Nó mục đích cuối cùng nhất địa, là tạo vật chủ quốc gia.

	Aurane không ngừng vẫy tay, thẳng đến bầu trời lối vào hoàn toàn biến mất.

	Lần trước.

	Là Aurane rời đi, Saint Rafael tiễn biệt hắn.

	Mà lần này, là Aurane tiễn biệt Saint Rafael.

	Trên bầu trời dị tượng hoàn toàn biến mất, tầng mây vậy dần dần hấp lại, điền vào trống không.

	Aurane mới xoay người sang chỗ khác, hướng phía Hoàng Kim thành phương hướng.

	Hết thảy còn chưa kết thúc.

	Ở nhân gian, tại mặt trời mọc chi địa, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn đi làm ——

	Tạo vật Thần quốc.

	Trữ vật tiên cảnh thăng nhập Mộng Cảnh đại lục, Saint Rafael lựa chọn cuối cùng rơi xuống địa phương là Mộng Cảnh đại lục phía đông nhất bờ biển, mỗi ngày Mộng Cảnh Thái Dương dâng lên thời điểm, nàng tiên cảnh cùng Bạch Tháp đều có thể tắm rửa đến đệ nhất vệt ánh sáng.

	Mộng Cảnh đại lục vậy theo tiên cảnh biến nhiều, vậy muôn màu muôn vẻ.

	Cùng ngày.

	Cơ hồ tất cả Mộng Yêu tinh cùng trong rừng tiên nữ đều đi tới trữ vật trong tiên cảnh, đến tham quan Saint Rafael trữ vật Bạch Tháp, tại màu vàng trên bờ cát chơi đùa.

	Trên bờ cát bày ra ra từng trương cái bàn, trên mặt đất sinh trưởng ra một hàng Thải Hồng thụ.

	Các tiên nữ tại Thải Hồng thụ bên dưới mở lên tiệc trà, mà trong đó nhân vật chính chính là Saint Rafael.

	Saint Rafael mở miệng liền mang theo rõ ràng thuộc về của nàng phong cách.

	"Ta thế nhưng là chưa hề nói khoác lác."

	"Ta ở nhân gian thời điểm..."

	Saint Rafael động tác khoa trương, đưa nàng ở nhân gian sự tích hoàn toàn khuếch đại nói ra.

	Nguyên bản phổ thông thông thuận lữ hành, biến thành mạo hiểm mạo hiểm, khắp nơi đều có long đong cùng nguy cơ.

	Ngay cả trên đường gặp côn trùng, đều giống như dính vào sắc thái thần bí; có chút âm u rừng cây, biến thành thần bí tà pháp sư Hắc Ám chi sâm.

	Xanh thẳm biển cả tăng thêm các loại không biết cùng thần bí hình dung từ, giống như nàng thật sự thăm dò biển chỗ sâu nhất; trên đường gặp quy về chân lý quốc gia chỉ đường u hồn, đều trở thành nàng thông minh trí tuệ bằng chứng.

	Các tiên nữ mặc dù biết khẳng định có khuếch đại bộ phận, nhưng là vẫn như cũ nghe được rất nhập thần.

	Mà lúc này đây.

	Không có người chú ý tới đại địa phía trên bóng tối cái bóng lướt qua, từ phía trên cuối cùng bao trùm tới.

	Bóng đen xuyên qua đại địa, leo lên trữ vật Bạch Tháp.

	Một người mặc màu sáng áo lót áo, bên ngoài khoác màu đậm cúc áo áo không cổ nhỏ lễ phục, ống đựng bút quần cùng ủng da tiểu nữ hài xuất hiện ở Bạch Tháp phía trên, hướng phía trữ vật Bạch Tháp nội bộ đi đến.

	Di động không ngừng trữ vật Bạch Tháp thật giống như một cái mê cung, người bình thường chui vào liền căn bản tìm không thấy phương hướng.

	Nhưng là đối phương trực tiếp chạy về phía tận cùng bên trong nhất, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

	"Thần nói ở bên trong thả cái bảo bối."

	Tiểu nữ hài ánh mắt long lanh có thần, đem ta rất hiếu kì hoàn toàn viết trên mặt.

	"Ta muốn nhìn xem là cái gì bảo bối."

	Sinh Mệnh chúa tể tìm một hồi, chung quanh vô số ngăn chứa đồ không ngừng thay nhau tuần hoàn di động, cái cuối cùng ngăn chứa đồ dừng ở Sinh Mệnh chúa tể trước mặt.

	Kia là một cái vuông vức lớn ngăn chứa, thật giống như một ngụm tảng đá cái rương.

	Cái rương bị phong ấn.

	Nhưng là cái này rất rõ ràng ngăn không được Sally.

	Sally lộ ra một cái cười xấu xa, sau lưng bóng đen vặn vẹo.

	Một cái kinh khủng bóng đen tuôn ra, trực tiếp bắt được cái này ngăn chứa đồ, đưa nó mở ra.

	Bên kia.

	Ngay tại bờ biển trên bờ cát tham dự tiệc trà trữ vật tiên nữ vậy cảm giác được cái gì, lập tức quay đầu lại đến xem hướng về phía bản thân trữ vật Bạch Tháp.

	Phát ra kêu to một tiếng.

	"Không được!"

	"Có kẻ trộm."

	Saint Rafael gấp gáp, không rõ đều ở đây tạo vật Thần quốc, làm sao còn có kẻ trộm đến trộm đồ đâu?

	Mà trữ vật Bạch Tháp bên trong, Sally trên mặt lộ ra mong đợi cười, hàm răng trắng noãn, còn có lóe sáng con mắt.

	Nàng mong đợi nhìn xem hộp mở ra, chuẩn bị hướng bên trong nhìn lại.

	Nhìn xem Nhân Tái thần thả đến cuối cùng là một cái gì đại bảo bối.

	Nhưng mà nàng chưa kịp thăm dò, bên trong đại bảo bối liền bắn ra tới.

	Một cái to đến lạ thường mộc chùy.

	Sally cùng đã từng Saint Rafael một dạng, nhìn xem cái này mộc chùy lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "?"

	Ngay sau đó, kia mộc chùy liền đập vào trên đầu của nàng.

	"Đông!"

	Sau đó, một cái vứt chùy.

	"Phanh!"

	Một cái bóng từ trữ vật Bạch Tháp bên trong bắn ra ngoài, bay ra ngoài thật xa thật xa.

	Chạy chân trời Thái Dương phương hướng.

	Trên bờ cát lo lắng Saint Rafael cùng một đám tiên nữ nhìn xem kia xẹt qua chân trời lưu tinh, từng cái hai mặt nhìn nhau.

	"?"

	"Ờ!"

	"Cái gì đồ vật bay qua?"

	Chỉ có Saint Rafael cảm thấy, tràng diện này làm sao quen thuộc như thế ——

	Bạch Tháp luyện kim liên minh kiến quốc năm thứ năm, cũng là song phương lại lần nữa bộc phát chiến tranh năm thứ hai.

	Mới kết thúc chiến tranh tàn lửa.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh triệt để đánh bại trưởng lão đoàn nghị hội, chung kết lấy gia tộc hoàng kim cầm đầu trưởng lão đoàn luyện kim chế độ đại nghị.

	Số lớn luyện kim gia tộc đào vong ra mặt trời mọc chi địa, có trốn hướng về phía Vạn Xà vương đình.

	Có, thì trốn hướng về phía Lôi Đình đầm lầy.

	Hơn nữa.

	Thậm chí hướng về càng bắc phương biển cát vô tận phương hướng bỏ chạy.

	Thống nhất toàn bộ mặt trời mọc chi địa, Bạch Tháp luyện kim liên minh tuyên bố trực tiếp bỏ phế nguyên bản như là không có tác dụng trưởng lão đoàn chế độ đại nghị.

	Cái này luyện kim chế độ đại nghị nhìn xuống như sở hữu Luyện kim sư đều có thể tranh cử, nhưng là đời đời truyền thừa không đổi vẫn là các gia tộc trưởng lão, mấy trăm năm đều chưa từng thay đổi.

	Mà đại trưởng lão ghế càng là làm bằng sắt bình thường thuộc về gia tộc hoàng kim.

	Là trọng yếu hơn là, trưởng lão đoàn dưới chế độ mặt trời mọc chi địa hoàn toàn không thể xưng là là một quốc gia.

	Nhìn qua cái này chế độ giống như rất vượt mức quy định tiên tiến, nhưng là trên thực tế vẫn là cổ lão đời đời các bộ lạc trưởng lão liên minh loại kia chế độ kéo dài.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh thành lập, chính thức để mặt trời mọc chi địa trở thành một cái hoàn chỉnh quốc gia.

	Mới Bạch Tháp luyện kim liên minh sử dụng là công dân đại hội chế độ.

	Mặt trời mọc chi địa dân chúng chỉ cần hướng Bạch Tháp luyện kim liên minh giao nạp đầy đủ tiền thuế về sau, liền có thể trở thành Bạch Tháp luyện kim liên minh công dân, mỗi cái thành phố công dân đều có thể tham gia cạnh tranh nơi đó chấp chính quan.

	Cuối cùng đề cử ra khỏi thành trấn chấp chính quan.

	Hành tỉnh chấp chính quan.

	Cùng.

	Liên minh chấp chính quan.

	Các đại luyện kim học phái vậy ào ào tại các đại sự tỉnh cùng thành thị thành lập được riêng phần mình luyện kim học viện, mỗi một toà học viện đều xâm nhập nơi đó, cùng nơi đó kinh tế, chính trị cùng phồn hoa trình độ cùng một nhịp thở.

	Càng là cường đại luyện kim học viện, lại càng có thể bồi dưỡng được càng thêm xuất chúng Luyện kim sư cùng học sinh, nơi đó lại càng mạnh mẽ và phồn hoa.

	Trong đó, lực ảnh hưởng lớn nhất dĩ nhiên chính là Bạch Tháp luyện kim học viện.

	Hoàng Kim hãng tỉnh.

	Bạch Tháp thành.

	Đã từng Hoàng Kim thành kỳ thật quản lý to to nhỏ nhỏ rất nhiều tòa thành thị cùng thành trấn, bởi vì trưởng lão đoàn chế độ đại nghị, Hoàng Kim thành trưởng lão nhất định là sẽ không nguyện ý đem chính mình địa bàn phân ra đi, để luyện kim nghị hội thêm ra mấy cái trưởng lão.

	Điều này cũng gián tiếp đưa đến, toàn bộ mặt trời mọc chi địa địa vực phân chia vô cùng hỗn loạn.

	Nhìn qua đều là thành.

	Nhưng là thành cùng thành sự chênh lệch, là ngày đêm khác biệt.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh thành lập về sau, đã từng Hoàng Kim thành thống trị sở hữu địa vực trực tiếp bị chia làm một cái hành tỉnh.

	Mà Bạch Tháp thành vậy chính là đã từng Hoàng Kim thành, cũng là Bạch Tháp luyện kim liên minh đô thành.

	Bạch Tháp luyện kim học trong nội viện, giờ phút này tất cả mọi người quay chung quanh tại số một thí nghiệm tháp phía dưới, mong đợi nhìn xem đỉnh tháp.

	"Aurane viện trưởng sẽ thành công sao?"

	"Viện trưởng đại nhân đương nhiên biết thành công."

	"Sứ đồ thật sự có thể sống một ngàn năm sao?"

	"Đây chính là thần chi sứ đồ."

	Toàn bộ thí nghiệm tháp đều bị thanh không, toàn bộ nhân viên đều ở đây ngoài tháp chờ.

	Bởi vì hôm nay.

	Luyện kim chi thần vị thứ nhất sứ đồ khả năng liền muốn sinh ra.

	Aurane đứng tại nghi thức thuật trận trung ương, nhìn xem nghi thức thuật trận câu thông mộng giới, hình thành cường đại linh áp.

	Tại cổ xưa thời đại, một bước này là cần đại lượng quyền năng giả cùng nhau đến hình thành mãnh liệt linh áp; bây giờ theo mộng giới càng ngày càng cường đại, mộng giới pháp tắc càng ngày càng hoàn thiện, chỉ là dùng mộng giới lực lượng liền có thể tuỳ tiện đạt thành một bước này.

	"Bắt đầu rồi!"

	Aurane trong cơ thể thần khế đèn nổi lên, ngay sau đó đăng linh xuất hiện ở phía sau hắn.

	Trong suốt thân thể từ hoạt hoá tinh thần lực tạo thành, nội bộ hạch tâm là chú ấn.

	Trong cơ thể hắn Thần Thoại chi huyết hóa thành huỳnh quang không ngừng chảy mà ra, cuối cùng hội tụ ở thần khế đèn bên trong.

	Thần huyết, tinh thần, chú ấn.

	Trí tuệ quyền năng ba yếu tố tại nghi thức thuật trận pháp cưỡng chế ở giữa, cưỡng ép kết hợp một thể.

	Thần ân thạch xuất hiện.

	Aurane ý thức vậy trực tiếp rời đi thân thể, xuất hiện ở thần khế đèn nội bộ.

	Hắn có thể cảm giác được thần khế đèn biến hóa, Thần ân thạch hòa tan, đem thần khế đèn hóa thành một cái lệ thuộc vào hắn Thần Thoại khí quan.

	Aurane ý thức tại đèn bên trong.

	Cái này ngọn đèn lồng giống như biến thành chính hắn đầu, hắn có thể không cần thân thể, nương tựa theo cái này ngọn đèn lồng liền có thể suy nghĩ.

	Hắn dục vọng cùng cảm xúc hóa thành hỏa diễm, tại cây đèn bên trong toát ra.

	Hắn cảm giác được dục vọng của mình nhân cách giống như biến thành một cái có thể bị điều khiển tồn tại, một hạt đặc thù hạt giống, bên trong tại dựng dục cái gì.

	"Đây là cái gì?"

	"Chẳng lẽ là thông hướng cao hơn con đường?"

	Thần chi sứ đồ phía trên là cái gì, cao hơn tồn tại là cái gì.

	Aurane đột nhiên nhớ lại liên quan tới chư thần thời đại nghe đồn, nhớ lại liên quan tới thần minh muốn thành lập nhân gian thần hệ thần dụ.

	Hắn lấy một loại rời khỏi thân thể kì lạ thị giác, quan sát đến tình huống bên ngoài.

	Hắn con mắt xuyên thấu thí nghiệm tháp, thấy được phía ngoài hết thảy.

	Hắn quan sát phía dưới thân thể của mình.

	Thần đèn tại Aurane điều khiển bên dưới, hướng phía chỗ cao phóng đi, đi tới tháp cao phía trên.

	Đèn đuốc từ ngân sắc đèn lồng bên trong cháy lên.

	Sau đó nổ vang một tiếng, hỏa diễm nổ bể ra tới.

	Tán làm pháo hoa đầy trời.

	Rậm rạp chằng chịt đăng linh xoay tròn mà ra, xoay quanh tại Bạch Tháp luyện kim học viện phía trên, xoay quanh tại Bạch Tháp thành trên không.

	Phía dưới lập tức truyền đến tiếng hoan hô, tất cả mọi người nhìn xem kia xoay quanh tại thiên không bên trong đại lượng đăng linh, hét lên kinh ngạc thanh âm.

	"Luyện kim chi thần sứ đồ!"

	"Thần đèn sứ đồ."

	"Viện trưởng đại nhân vạn tuế."

	Aurane thành công, thành công trở thành tứ giai.

	Tất cả mọi người tại chúc mừng, ngay cả Bạch Tháp người bên trong thành đều phát ra reo hò, số lớn hài tử chạy băng băng trên đường phố, đuổi theo ở trên bầu trời đăng linh.

	Mà Aurane tại thông qua cử động lần này tuyên cáo bản thân trở thành tứ giai sứ đồ về sau, liền đem thần khế đèn dung nhập vào trong cơ thể của mình.

	Một mình hắn thí nghiệm đỉnh tháp, nhìn xem đã từng trữ vật tiên cảnh chỗ bờ biển.

	Hắn lấy ra một cái vòng tay trữ vật.

	Vòng tay bên trên nghi thức thuật trận sáng lên, thông qua mộng uốn lưỡi hình chứ V thông trữ vật tiên nữ tiên cảnh , liên tiếp bên trên số hiệu đối ứng ngăn chứa đồ.

	Hắn đem một phong thư bỏ vào vòng tay bên trong, tính cả một phần chứa lấy lễ vật hộp.

	"Tặng cho ngươi."

	"Trữ vật tiên nữ Saint Rafael!"

	"Ta, hơi chậm một chút tới lễ vật."

	Trong hộp, là hai bản sách.

	Một bản là cổ xưa cổ tích, trong truyền thuyết từ Iva thần biên soạn « yêu tinh cổ tích », kỷ nguyên này lễ hội nguyện ước bắt đầu.

	Một bản là gần nhất tại mặt trời mọc chi địa bắt đầu vang dội thư tịch.

	Có quan hệ trữ vật tiên nữ Saint Rafael từ Chư Thần quốc độ giáng lâm, vì nhân gian mang đến Phúc Âm cố sự.

	« trong rừng tiên nữ Phúc Âm »

	Trữ vật tiên nữ Saint Rafael cố sự bắt đầu vang dội nhân gian, làm mộng cảnh cùng nguyện ước sinh linh, làm càng nhiều người nhớ được cùng biết rõ bọn họ thời điểm, càng nhiều nguyện ước liền sẽ hướng phía bọn hắn hội tụ ——

	Mấy năm sau.

	Ruch đảo lớn phía đông bắc.

	Vô biên trong sa mạc.

	Một vị hất lên áo choàng thân ảnh tại trong bão cát tiến lên.

	Trời rõ ràng là sáng rõ lấy, nhưng là trong tay hắn lại dẫn theo một chiếc đèn.

	Một chiếc màu bạc đèn.

	Hắn đem trên mặt vải kéo lên rồi, che kín hạt cát.

	"Biển cát vô tận quả nhiên không phải là cái gì nơi tốt a!"

	"Đối với phàm nhân mà nói, nơi này có thể là kinh khủng nhất tử vong cấm địa đi."

	Biển cát vô tận, chính là chỗ này phiến sa mạc danh tự.

	Đến như nơi này được xưng là biển cát vô tận nguyên nhân, là bởi vì toà này sa mạc cũng không phải là thông thường sa mạc, nó mang theo các loại sức mạnh thần kỳ.

	Nơi này là Ruch trên đảo lớn tử vong cấm địa một trong.

	Nhất trực quan cùng rõ ràng nhất.

	Chính là chỗ này tòa sa mạc nội bộ vị trí đang không ngừng di động biến hóa.

	Ngươi khả năng buổi sáng tại biển cát biên giới, ban đêm liền bị di động đến biển cát trung ương, hoặc là trực tiếp bị nuốt hết đến phần đáy.

	Người bình thường tiến vào bên trong, vĩnh viễn cũng vô pháp đi tới.

	Dù là hướng về một phương hướng không ngừng tiến lên, nhưng lại vĩnh viễn cũng vô pháp đi đến cuối cùng.

	Mà cái này.

	Vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài nguy hiểm, phàm nhân có thể thấy được nguy hiểm.

	Luyện kim chi thần sứ đồ Aurane ngàn dặm xa xôi lại tới đây, chính là muốn muốn tìm một toà chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thành thị.

	Trong truyền thuyết tại biển cát vô tận chỗ sâu, có người nhìn thấy qua một toà thất thủ tại thời gian bên trong cựu nhật chi thành.

	Aurane nghe qua một số người giảng thuật qua tòa thành này cố sự, hắn cảm thấy cùng mình muốn tìm địa phương rất tiếp cận.

	Aurane đã tìm tòa thành thị này rất lâu rồi, một lần lại một lần ở tòa này cấm kỵ chi địa bồi hồi.

	Aurane dẫn theo đèn.

	Cái này đến cái khác đăng linh bay ra thăm dò tình huống chung quanh, ngay sau đó lại bay trở về.

	Tìm không biết bao lâu hắn, mỗi một lần đều là thất vọng mà về.

	Mà khi cái cuối cùng đăng linh bay trở về thời điểm, hắn đột nhiên biến sắc.

	"Ở bên kia."

	Aurane biến thành một trận gió, đăng linh cuốn lên hắn hướng phía nơi xa mà đi.

	Vòi rồng tung bay ở giữa không trung, Aurane ngồi ở vòi rồng bên trong.

	Từ chỗ cao xem tiếp đi.

	Trong sa mạc một cái khổng lồ vòng xoáy đang xoay tròn, hắn dần dần nhìn thấy xa xa biển cát phía dưới một toà khổng lồ thành thị từ vòng xoáy bên trong chậm rãi nổi lên.

	Thái Dương chỉ từ tầng mây rơi xuống.

	Đem hạt cát nướng đốt được nóng hổi.

	Xa xa bão cát đang gầm thét, càn quét trong sa mạc.

	Cát bụi giống như vì tòa thành thị kia che giấu lên một tấm lụa mỏng, để nó lộ ra như vậy thần bí.

	Nhưng là giờ phút này Aurane ánh mắt, hoàn toàn bị tòa thành thị kia hấp dẫn, hắn thậm chí nín thở.

	Giống như sợ mình một thở hổn hển.

	Toà này hắn truy tầm thật lâu thành thị, liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thành thị cổ lão, man hoang, nặng nề.

	Nó hoàn toàn do cự thạch kiến tạo mà thành, cùng thất lạc chi quốc phong cách có khác nhau rất lớn, nhưng là loại kia giống như là cự thần điêu khắc cảm giác lại không khác nhau chút nào.

	Aurane nhìn xem biển cát bên dưới nổi lên thành thị, kích động không thôi.

	"Không sai."

	"Chính là nó!"

	"Đây là Elena trong lòng cố hương, nàng trong mộng cổ thành."

	Aurane đã từng từ Elena chi tâm hình tượng hình chiếu bên trong, nhìn thấy qua rất nhiều lần tòa thành thị này.

	Chỉ là.

	Đã từng nó hẳn là tại đáy biển phía dưới.

	Aurane thật dài thở dài một hơi: "Ta rốt cuộc tìm được."

	"Elena đại nhân, ta cuối cùng báo đáp ngươi cho ta ân tình rồi."

	Aurane chỉ biết tòa thành thị này rất cổ lão, cổ lão được khó có thể tưởng tượng.

	Hắn không biết tòa thành thị này gọi là gì, càng không biết nó đã từng lịch sử.

	Kia là.

	Trừ Thần Tứ chi thành bên ngoài cổ xưa nhất thành thị Yeser thành.

	Cũng là Ma Uyên dân Vương thành.
Kết chương.