Chương 900: Bay xuống xuống tới tin

	Nội ứng bị bắt tới.

	Tiềm ẩn nguy hiểm giải trừ, cái này khiến tất cả mọi người lớn thở dài một hơi, không phải mỗi cái một đoạn thời gian đột nhiên chết một người, tại loại áp lực này phía dưới, khẳng định là sẽ tự loạn trận cước, đến lúc đó chết không chỉ có riêng chỉ là Khúc Hồng Đào cùng Vương Thiện hai người.

	Dương Gian loại này trực giác bén nhạy cùng gần như không thể đối kháng đáng sợ năng lực, làm cho tất cả mọi người lần nữa tin phục.

	Cho dù là mới vừa rồi bị cướp đi linh dị vật phẩm Vương Phong hiện tại cũng không nói chuyện nhưng chỗ.

	Thậm chí nếu như Dương Gian nguyện ý, hắn cũng có thể gia nhập Dương Gian trong đội ngũ, nghe theo chỉ huy của hắn.

	Dù sao vừa rồi cái chủng loại kia tình huống không có người có thể làm so với hắn càng thêm ưu tú, quỷ tài bắt đầu giết người thứ hai liền bị tìm được, đồng thời hạn chế thành công.

	Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng cuối cùng trong phòng chết sẽ chỉ còn lại con quỷ kia, những người khác căn bản không có khả năng đấu qua được.

	"Tiếp tục nghỉ ngơi đi, đêm nay còn có mấy giờ liền trời đã sáng, hi vọng hết thảy thuận lợi." Dương Gian dùng quan tài đinh đinh lấy Vương Thiện thi thể, sau đó tự mình trông coi, cất đặt ngoài ý muốn phát sinh.

	Quỷ này hắn thậm chí đều không yên lòng để Lý Dương dùng quỷ cửa đưa tiễn.

	Nếu như có thể mà nói, hắn muốn tìm một cái so sánh ổn thỏa phương thức giam giữ, dù sao làm cho cái hoàng kim cái rương triệt để hàn chết.

	Cái đồ chơi này về sau tuyệt đối không thể thả đi ra.

	"Ngoài cửa cái kia tiếng bước chân dồn dập tựa hồ có khôi phục bình thường, không, không đúng, ngoài cửa tiếng bước chân kia đi tới đi lui tần suất chậm lại, nó rời đi. . ." Lý Dương lập tức phát hiện biến hóa ở bên ngoài.

	Kinh lịch mới vừa rồi bị quỷ đá tung cửa ngoài ý muốn về sau, hắn phá lệ cảnh giác.

	"Quỷ đã rời đi số 404 gian phòng."

	Ngoài cửa phòng, tiếng bước chân càng ngày càng xa, giống như là hắc ám bên trong có một người nhanh chóng chạy rời đi.

	"Nói không chừng cạnh cửa quỷ chính là bị Vương Thiện hấp dẫn tới." Lão Ưng phân tích tình huống nói: "Nếu không nào có trùng hợp như vậy, nơi này vừa mới giải quyết, ngoài cửa tiếng bước chân liền rời đi, mà lại vừa rồi quỷ đạp cửa thời điểm cũng là như thế."

	"Ngoài cửa trong cửa hai cái quỷ phối hợp với nhau giết người, cái này nếu là không có liên hệ, đánh chết ta đều không tin."

	Vương Phong nói ra: "Vấn đề này đã kết thúc, không cần thiết thảo luận, an an tâm tâm vượt qua đêm nay, sau đó nghĩ một hồi ngày mai đối phó thế nào cái kia đưa tin nhiệm vụ đi, ta hiện tại cần nghỉ ngơi một chút, không phải cái kia thật không chống nổi."

	Hắn thời gian dài ở vào tinh thần căng cứng tình huống phía dưới, ngày mai còn có thể tiếp vào đưa tin nhiệm vụ, dưới mắt bên cạnh cửa có Lý Dương trông coi, trong phòng có Dương Gian nhìn xem, hắn muốn mượn cơ hội này nghỉ ngơi một chút khôi phục một điểm tinh thần thể lực.

	Mặc dù bên người đều có thi thể, còn có bị hạn chế lệ quỷ.

	Nhưng làm lầu bốn sống sót uy tín lâu năm người mang tin tức, cái này điểm tâm để ý tố chất vẫn phải có.

	Lúc này hắn liền dựa vào ở trên vách tường nghỉ ngơi.

	Bên cạnh một vị khác lầu bốn người mang tin tức cũng giống như thế, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, có thể khôi phục một điểm là một điểm.

	Ai biết đằng sau sẽ còn chuyện gì phát sinh.

	"Ta cũng nghỉ ngơi một chút, Dương Gian ngươi có việc lời nói liền gọi ta, ta rất cảnh giác." Lão Ưng nói, hắn hướng Dương Gian lên tiếng chào.

	Liễu Thanh Thanh không cần đi ngủ, nàng chỉ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Kinh lịch liên tiếp linh dị tập kích về sau, sau nửa đêm tựa hồ bình tĩnh hơn nhiều.

	Ngoài cửa tiếng bước chân rời đi, phụ cận tương đối an toàn, không có quỷ tới gần.

	Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là số 404 gian phòng cái này phòng ngủ mà thôi, ở bên ngoài hung hiểm y nguyên tồn tại, tỉ như tại ba giờ sáng nhiều thời điểm tất cả mọi người liền nghe đến lầu bốn cái nào đó trong phòng truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết,

	Theo trước đó động tĩnh hẳn là phán đoán đi ra.

	Có lệ quỷ đụng nát cái nào đó gian phòng cửa phòng, lại xâm lấn đến bên trong, giết chết bên trong trốn người mang tin tức.

	Rạng sáng bốn giờ thời điểm, ngoài hành lang lại vang lên cái kia tiếng bước chân dồn dập, có lệ quỷ đi vòng qua hành lang bắt đầu chạy bộ, cuối cùng tiếng bước chân càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng xa, lại triệt để biến mất không thấy.

	Về phần con quỷ kia chạy đến địa phương nào đi,

	Vậy liền không được biết rồi.

	Rạng sáng bốn giờ nửa thời điểm.

	Quỷ bưu cục bên ngoài cái kia đứt quãng hát hí khúc âm thanh mới đình chỉ, sau đó lại cũng chưa từng xuất hiện.

	Linh dị hiện tượng tại theo trời sắp sáng thời điểm bắt đầu từ từ biến mất.

	Bất tri bất giác.

	Buổi tối đó gắng vượt qua.

	Sáu giờ đến.

	Trong căn phòng mờ tối, liên tiếp vang lên các loại rất nhỏ chấn động thanh âm.

	Rất nhiều người đều thiết lập đồng hồ báo thức, tại lúc sáu giờ liền sẽ nhắc nhở bọn hắn.

	"Đã đến giờ, đã sáu giờ rồi." Lý Dương lúc này mới dám có hành động, hắn toàn thân thư giãn, hoạt động một chút thân thể, sau đó mở miệng nói.

	Những người khác cũng đã sớm thanh tỉnh, bọn hắn không có ngủ chết rồi, đều là hơi chợp mắt mà thôi.

	"Thật sự là dài dằng dặc một đêm, còn tưởng rằng thật phải chết ở chỗ này, không nghĩ tới thế mà bị ta gắng vượt qua." Lão Ưng bẻ bẻ cổ, chậm rãi thở hắt ra.

	Gian phòng này hắn là một khắc cũng không muốn ở lâu.

	Ngồi lẫn lộn không khí, xen lẫn thi thể hư thối hôi thối, để cảm thấy ngạt thở.

	Trước đó là vì mạng sống không có cách nào, chỉ cần có khả năng , bất kỳ người nào đều muốn rời xa địa phương quỷ quái này.

	"Lý Dương, mở cửa, đi ra xem một chút, lưu ý đưa tin nhiệm vụ." Dương Gian nói.

	Hắn nhìn một chút bên cạnh.

	Phát hiện Dương Tiểu Hoa lại ngủ thiếp đi, nàng co ro nằm trên mặt đất, một cái tay còn đang nắm góc áo của mình.

	"Không muốn ngủ, nên tỉnh." Dương Gian đẩy nàng.

	Dương Tiểu Hoa lúc này mới sâu kín tỉnh lại, mở ra mơ hồ con mắt.

	"Ngược lại là thực có can đảm ngủ." Vương Phong thấy vậy mang theo cười nhạo nói, sau đó có chút lắc đầu.

	Loại này bộ dáng, lần sau đưa tin trong nhiệm vụ nàng liền sẽ đào thải.

	Vương Phong gặp qua không ít cái này người mang tin tức, mấy lần trước dựa vào vận khí lên lầu cực nhanh, nhưng là cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi cái chết.

	Cửa phòng mở ra.

	Bên ngoài vẫn như cũ là lờ mờ một mảnh.

	Chỉ là không có cùng trước đó đồng dạng hắc ám có chút doạ người.

	Ngoài hành lang truyền đến một chút sáng ngời, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

	Bưu cục chính là như thế.

	Cho dù là ban ngày cũng là mười phần mờ tối.

	Đám người rời đi phòng ngủ, đi ra phòng 404 ở giữa, đi tới hành lang bên trên.

	"Hô!"

	Tất cả mọi người hô một hơi, cảm giác thân thể đều tựa hồ muốn mục nát, tản mát ra một cỗ hôi thối.

	"Két."

	Cùng lúc đó, những phòng khác cửa cũng mở ra.

	Kia là cửa ra vào dán đầy màu đen giấy viết thư cửa phòng.

	Một cái ước chừng ra mặt tuổi trẻ nam tử, ánh mắt trầm ổn đi ra, hắn hiển nhiên cũng là một vị người mang tin tức, chịu đựng qua tối hôm qua nguy hiểm.

	"Tần mở" Vương Phong nhận biết người này: "Ngươi quả nhiên còn sống."

	"Ngươi cũng không có chết, ta làm sao lại chết, cái kia Khúc Hồng Đào không thấy, còn có Chu Lỗi cũng không tiếp tục xuất hiện, xem bộ dáng là chết rồi, tối hôm qua, xem ra ngươi qua cũng không quá tốt." Cái kia gọi Tần mở nam tử giọng bình tĩnh nói.

	Tựa hồ tối hôm qua nguy hiểm đối với hắn mà nói căn bản không phải một chuyện.

	Đây không phải trang phục, mà là tâm lý tố chất quá cứng, đã khắc phục đối với lệ quỷ kinh khủng.

	Vương Phong nói ra: "Ngươi không phải cũng cũng chỉ sống sót ngươi một cái a "

	"Không nghĩ tới hôm nay buổi sáng vẫn rất náo nhiệt, nhiều người như vậy, ta còn tưởng rằng hôm nay lầu bốn người mang tin tức không sai biệt lắm chết hết." 401 cửa phòng mở ra, một người trung niên nam tử đi ra, hắn xuất ra cái bật lửa, đốt điếu thuốc, buông lỏng một chút tâm tình.

	Lão Ưng nhìn thoáng qua, có chút kinh nghi: "Đại Cường ngươi vậy mà trốn ở số 401 trong phòng."

	Đại Cường

	Hiển nhiên cũng là một cái tên giả.

	Cái này gọi Đại Cường nam tử trung niên cười lạnh nói: "Nói đùa cái gì, tối hôm qua ta liên tiếp đổi ba cái địa phương, kém chút chết rồi, ngược lại là các ngươi, lá gan thật mập, dạng này tập hợp một chỗ liền không sợ đụng phải trà trộn vào lầu bốn quỷ a "

	"Quỷ kia tìm được, bị người giải quyết." Lão Ưng nói.

	"Cái gì "

	Đại Cường còn có cái kia gọi Tần mở nam tử ánh mắt lập tức ngưng trọng lên.

	"Giải quyết nói đùa cái gì, dựa vào ngươi, vẫn là dựa vào Vương Phong cái kia chùy gỗ nhỏ các ngươi không có đủ quyết tuyệt con quỷ kia thủ đoạn, có thể tự vệ cũng không tệ rồi."

	Hai người cũng không tin giấu ở lầu bốn quỷ được giải quyết.

	Phải biết từ khi quỷ kia xâm lấn đến lầu bốn không biết chết hoặc nhiều hoặc ít người, rất có hi vọng bên trên lầu năm uy tín lâu năm người mang tin tức đều cắm không chỉ một vị.

	"Là hắn giải quyết." Lão Ưng nhìn sang.

	Tần mở còn có cái kia Đại Cường nam tử trung niên ánh mắt chuyển qua Dương Gian trên thân.

	Hắn trông thấy người này trong tay cầm cổ quái trường thương, thân thương phát liệt, một đầu khác chọc lấy đã cứng ngắc thi thể.

	Thi thể kia là một cái thanh niên nam tử xa lạ, chưa bao giờ thấy qua, hẳn không phải là lầu bốn, mà là lần này đi lên người mới.

	"Chân giải đã quyết" Tần mở vẫn như cũ giữ vững thái độ hoài nghi.

	Vương Phong nói ra: "Quá trình cũng không muốn nói nhiều, dù sao kết quả là dạng này, ngươi nguyện ý kỹ càng liền tin tưởng, không nguyện ý tin tưởng cũng không tin."

	Tần mở cùng Đại Cường đều không nói lời nào, hiển nhiên không phải rất vững tin chuyện này.

	Nhưng là lầu bốn người mang tin tức giờ phút này không tiếp tục xuất hiện.

	Nói cách khác.

	Một đêm về sau chỉ còn sống như vậy chút người, cái này tựa hồ là lầu bốn cả tầng lầu đều cộng lại tổng số người.

	Quả thực có chút thiếu.

	Phải biết tại lầu ba thời điểm, một cái phòng liền có ba bốn người mang tin tức, tính cả những phòng khác, cộng lại chí ít hai ba mươi người.

	"Được rồi, bây giờ không phải là thảo luận vấn đề này thời điểm, như là đã trời đã sáng, hẳn là chuẩn bị kỹ càng lần này đưa tin nhiệm vụ, ta cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này địa phương quỷ quái." Đại Cường hít một hơi thuốc lá nói.

	Sớm một chút biết đưa tin nhiệm vụ, liền sớm một chút có thể rời đi nơi này.

	"Nhìn, đó là cái gì "

	Chợt.

	Liễu Thanh Thanh đưa tay chỉ ngoài hành lang sân vườn.

	Sân vườn trên dưới là một vùng tăm tối bao phủ, thấy không rõ lắm, nhưng là ở thời điểm này lại có một cái màu đỏ khí cầu, buộc lên một phong thư màu đỏ kiện chậm rãi bay xuống xuống dưới.

	Cái kia màu đỏ khí cầu đang rơi xuống lầu bốn vị trí thời điểm ngừng lại, sau đó liền phiêu phù ở giữa không trung không có động tĩnh.

	"Thư màu đỏ "

	Nhìn thấy cái kia phong thư nhan sắc lúc, tất cả mọi người nhíu mày.

	Thư màu đỏ kiện là bưu cục nguy hiểm độ khó cao nhất thư tín, một khi đưa ra ngoài về sau cả tầng lầu người mang tin tức đều có thể lên lầu, bỏ qua cần đưa tam phong tin mới có thể lên lầu quy tắc.

	Chết đi Vương Thiện, còn có Dương Tiểu Hoa chính là như vậy hỗn đi lên.

	Chỉ là bình thường loại này thư tín cơ hồ là không có khả năng xuất hiện.

	"Có ý tứ." Dương Gian thấy vậy lại là lộ ra vẻ mỉm cười.

	Đây cũng là cuối cùng một phong thư màu đỏ kiện.

	Đưa ra ngoài về sau hắn liền có thể lên lầu năm.
Kết chương.