Chương 23 : Biến dị.
Ánh mắt trở lại trước mắt Tiểu Khô Lâu trên thân, Tô Bình dựa theo Hợp đồng linh thú thượng cổ phương pháp, cắn nát ngón tay, đem máu tươi chậm rãi khắc hoạ tại Tiểu Khô Lâu trên trán.

	Tiểu Khô Lâu vẫn như cũ ngây ngốc mà ngồi xuống, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh mù tịt không biết, bất quá tại nghe được Tô Bình trên ngón tay máu tươi lúc, nó trống rỗng trong hốc mắt ẩn ẩn nổi lên một vòng đỏ tươi chi sắc, thân thể có phản ứng.

	Ngay tại nó chậm chạp đưa tay hướng Tô Bình ngón tay chộp tới lúc, Tô Bình đã cực nhanh đem hợp đồng vẽ xong, thu tay về.

	Một cái rắc rối phức tạp máu tươi đường vân, khắc ấn tại Tiểu Khô Lâu trên trán.

	Theo Tô Bình thu tay lại, máu tươi đường vân dần dần biến mất xuống dưới, tựa hồ bị Tiểu Khô Lâu cho hấp thu đồng dạng.

	Sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác ý thức của mình bên trong thêm ra một đường, đường dây này liên tiếp đến thân thể bên ngoài, cùng một cái khác ý thức tương liên.

	Đây là một cái phi thường yếu ớt ý thức, giống như ánh nến lơ lửng không cố định, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

	Từ cái này yếu ớt trong ý thức, truyền đến sợ hãi, mờ mịt yếu ớt suy nghĩ.

	"Đây chính là ý thức của nó a?" Tô Bình nhìn về phía Tiểu Khô Lâu, thông qua sức mạnh của hợp đồng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Tiểu Khô Lâu cảm xúc biến hóa.

	Tiểu Khô Lâu chậm rãi ngẩng đầu, thẳng tắp mà nhìn xem Tô Bình, đối tự thân biến hóa còn rất mờ mịt.

	Tô Bình sờ lên nó cái đầu nhỏ, cái này Tiểu Khô Lâu dù sao cũng là vừa mới thai nghén đi ra, không có truyền thừa ký ức, đối với chung quanh hết thảy đều là ngây thơ trạng thái, cũng là bình thường.

	Hắn đi đem cửa tiệm kéo ra, tại ánh mặt trời chiếu đến trong tiệm lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được Tiểu Khô Lâu trong suy nghĩ truyền đến một luồng ý sợ hãi.

	Quay đầu nhìn lại, đã thấy Tiểu Khô Lâu đã từ trên quầy quẳng xuống, tán loạn xương cốt chậm rãi co lại đến quầy hàng một góc trong âm u, gây dựng lại xuất thân thể, chính ôm chân co ro run lẩy bẩy.

	"E ngại ánh nắng a?"

	Tô Bình liền giật mình, biết mình sơ sót, đại đa số Ác Ma hệ thú cưng đều thích âm u hoàn cảnh, trong đó số ít Ác Ma hệ thú cưng, càng là e ngại ánh nắng, chỉ có thể đợi tại trong hắc ám.

	Tô Bình lập tức trở về, đem run rẩy Tiểu Khô Lâu ôm đến cửa hàng nhỏ đằng sau phòng thú cưng bên trong.

	Nhìn thấy trống đi Vị trí gửi nuôi, Tô Bình tiến lên, đem Tiểu Khô Lâu phóng tới thạch nha trận bên trong.

	"Hệ thống, ngươi cái này miễn phí đưa tặng Vị trí gửi nuôi cũng muốn mười khối một giờ, có công hiệu gì a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	10 khối tiền một giờ, một ngày này gửi nuôi giá cả cũng không tiện nghi.

	"Miễn phí Vị trí gửi nuôi từ linh thạch phế liệu xây dựng, bên trong còn lại yếu ớt linh lực, cùng phức tạp rối loạn phế khoáng đường bắn, đối với thú cưng có yếu ớt trưởng thành trợ giúp, cùng tương đối cao xác suất, sẽ thúc đẩy thú cưng biến dị." Hệ thống giải thích.

	"Biến dị?"

	Tô Bình sửng sốt.

	Thú cưng ngoại trừ tiến hóa bên ngoài, nương theo lấy sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt, cũng sẽ có khá thấp xác suất xuất hiện biến dị.

	Mà biến dị, chính là dị hoá thành một cái khác giống loài.

	Có lẽ là càng mạnh ưu tú hơn mới giống loài, có lẽ là thoái hóa thất bại chủng loại.

	Tại một chút hoàn cảnh cực kỳ ác liệt chiến tranh khu vực, cảnh hoang tàn khắp nơi, tất cả đều là khoa học kỹ thuật phế liệu, dễ dàng nhất sinh sôi ra biến dị thú cưng.

	Mà những cái kia biến dị thú cưng trên thân, đại đa số đều mang theo không biết bệnh biến vi khuẩn, cực dễ dàng gây nên bệnh dịch, hoặc là hình thành đại quy mô virus xâm nhập.

	Cái này đối với người bình thường tới nói là cực kỳ trí mạng, bởi vậy, "Biến dị thú cưng" tại đại đa số tình huống dưới, đều là một cái khiến người hoang mang chữ.

	Bất quá, tại thú cưng nghiên cứu khoa học phương diện, xúc tiến thú cưng biến dị bước chân lại là chưa hề đình chỉ, tại Liên bang bên trong không ít nghe tiếng hiển hách cấp chín thú cưng, đều là từ khoa học thôi hóa biến dị mà đến, chiến lực cực mạnh, là đào tạo thành công hoàn toàn mới giống loài!

	"Nơi này biến dị ra thú cưng, là tốt hay là xấu?" Tô Bình hướng hệ thống hỏi.

	"Tốt xấu nửa nọ nửa kia, đề nghị ký chủ mau chóng thăng cấp thành sơ cấp Vị trí gửi nuôi, phòng ngừa ảnh hưởng bổn cửa hàng danh dự." Hệ thống ngắn gọn nói.

	Tô Bình khóe miệng giật một cái.

	Đến, còn tốt hỏi.

	Tại hệ thống nói đến phế khoáng phóng xạ lúc, hắn liền cảm giác được không ổn, quả nhiên tiện nghi không có hàng tốt.

	"Vậy liền thăng cấp đi."

	Không có quá nhiều cân nhắc, Tô Bình trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

	Không nói trước thăng cấp sau thuê giá cả tăng gấp mười lần, rất nhiều chỗ tốt, riêng là cái này biến dị xác suất thất bại, hắn liền không chịu đựng nổi.

	Nếu là hỏng khách nhân thú cưng, trở mặt ra, kia đối trong tiệm danh dự tiến công cũng quá lớn, hệ thống cái này không phải cho hắn đưa miễn phí Vị trí gửi nuôi a, rõ ràng chính là tại cái này chôn một viên âm hiểm bom!

	Còn tốt hắn kiếm tiền nhanh, mà lại mấy ngày nay trong tiệm sinh ý cũng không ra thế nào, mới không có ra đại sự.

	-20 năng lượng.

	Tô Bình trước mắt hai cái cổ lão thạch nha trận, đột nhiên toả ra mông lung ánh sáng trắng, khi ánh sáng trắng tiêu tán lúc, thạch nha trận rực rỡ hẳn lên, mặc dù vẫn là lúc trước bén nhọn thạch nha trận, nhưng mỗi cái thạch nha màu sắc lại hoàn toàn khác biệt.

	Lúc trước tựa như là phổ thông thô ráp hòn đá, ảm đạm vô quang, mà bây giờ lại giống từng cây bạch ngọc sắc ngà voi, tràn ngập linh khí.

	"Quả nhiên ra dáng đôi chút."

	Tô Bình có chút hài lòng.

	Bất quá, nghĩ đến cái này sơ cấp Vị trí gửi nuôi mỗi ngày đều cần hao phí 1 điểm năng lượng đến giữ gìn, hắn tâm liền ẩn ẩn làm đau.

	Xài tiền như nước a.

	Hắn lúc trước 315 điểm năng lượng, trong nháy mắt liền chỉ còn lại không tới 100.

	"Vẫn là phải nắm chắc kiếm lấy năng lượng, còn có Linh trì hỗn độn không có thăng cấp."

	Vừa nghĩ tới cấp 3 Linh trì hỗn độn hiệu quả, Tô Bình trong lòng liền một trận lửa nóng, nếu có thể dựng dục ra một con huyết thống Vương thú thú cưng, riêng là nhét vào cổng làm tuyên truyền, cũng có thể hấp dẫn đến liên tục không ngừng khách hàng a!

	"Có người sao?

	Lúc này, ngoài tiệm bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

	Tô Bình nghe thanh âm có chút quen tai, vội vàng từ phía sau phòng thú cưng rời khỏi, trở lại phía trước.

	Cái gặp hai cái cách ăn mặc mỹ lệ thiếu nữ đứng tại cổng, thăm dò nhìn quanh, có chút thận trọng cảm giác.

	"Ừm?"

	Tô Bình nhìn thấy một người trong đó, lập tức liền nhận ra được, là trước kia đem Chuột Lôi Quang từ nơi này lĩnh đi vị kia.

	...

	"Ông chủ không tại?"

	Cổng thiếu nữ chính là Tô Yến Dĩnh, nàng thăm dò đánh giá trong tiệm, hơi nghi hoặc một chút.

	"Dĩnh Dĩnh, ngươi thật xác định là nơi này a?"

	Bên cạnh là một thân mềm sa váy mỏng Lam Nhạc Nhạc, nàng bồi tiếp hảo hữu tới, nhìn qua trước mắt cái này đầy bụi đất vắng vẻ cửa hàng nhỏ, một mặt hoài nghi, thực sự có chút không thể tin được, con kia yêu nghiệt Chuột Lôi Quang sẽ là từ nơi này bồi dưỡng ra đến.

	"Chính là chỗ này!"

	Tô Yến Dĩnh vô cùng chắc chắn, "Ta Chuột Lôi Quang, khẳng định cùng nơi này có quan hệ!"

	Tại sơ tuyển thi đấu kết thúc về sau, nàng liền dần dần tỉnh táo lại, ý thức được chính mình Chuột Lôi Quang rất có vấn đề.

	Nhất là tại lão sư của nàng cùng chủ nhiệm lớp bọn người thăm viếng hỏi thăm dưới, nàng càng ý thức được chính mình Chuột Lôi Quang là bực nào yêu nghiệt đáng sợ!

	Nếu như nói chỉ là lĩnh ngộ ra một loại cao cấp sủng kỹ, còn có thể nói là trùng hợp, nhưng cùng lúc thi triển hai loại, liền tuyệt đối không ai sẽ cho rằng, đây chẳng qua là một loại trùng hợp.

	Đối mặt lão sư hỏi thăm, nàng hàm hồ cho qua chuyện, dù sao chính nàng cũng không rõ ràng, nhưng nàng ý thức được, cái này cũng có thể cùng với nàng gửi nuôi nhà kia cửa hàng thú cưng có quan hệ.

	Dù sao, trước lúc này Chuột Lôi Quang vẫn luôn biểu hiện thường thường, mà tại nàng gửi nuôi trước đó, cũng chưa có tiếp xúc qua những vật khác, cho nên suy đoán về sau, nàng cảm thấy duy nhất biến số, chính là nhà này cửa hàng thú cưng!
Kết chương.