Chương 86: Lắc lư, dừng lại lắc lư

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đông Giao lớn đất hoang bên trong người bắt đầu càng ngày càng nhiều, nơi này thật giống như bỗng nhiên mở ra một cái dã ngoại party, nếu như không phải khiếm khuyết xa hoa truỵ lạc.

	Mà đến những người này tất cả đều vây quanh cái trung tâm điểm, cái kia trung tâm là một cô nương, nàng mặc thân màu trắng váy liền áo, tóc dài bị hai thước dây buộc tóc màu hồng đâm vào sau đầu, trong tay mang theo một chén cổ phác đèn đồng, nàng tựa như là vũ hội mắc lừa chi không thẹn nữ vương một dạng hấp dẫn ánh mắt mọi người, những người kia là tham lam, tràn ngập khát vọng.

	Những người này chỉ có Thu Thành Tử đi lên liền tự giới thiệu, những người còn lại đều không có lên tiếng nói ra lai lịch của mình, bởi vì chỉ có Thu Thành Tử là danh chính ngôn thuận lấy Trương Thiên Sư hậu thế đệ tử thân phận yêu cầu Mao Tiểu Thảo đem kia ngọn Dẫn Hồn Đăng trả lại trở về, về phần những người khác muốn, lại chỉ có thể là ăn cướp trắng trợn mới được.

	Mao Tiểu Thảo dùng bàn tay nâng lên kia ngọn Dẫn Hồn Đăng hướng phía bốn phía dạo qua một vòng, nói: "Các ngươi muốn?"

	Nồng đậm tiếng hít thở lập tức liên tiếp truyền đến, đối với những người này đến nói, một kiện pháp khí tầm quan trọng có thể so với một tòa mỏ vàng, đối tiền tài bọn hắn có thể là cảm thấy rất hứng thú, nhưng đối chiếc đèn này thì là cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Thu Thành Tử mắt đỏ kính nói: "Đó là chúng ta Chính Nhất giáo Dẫn Hồn Đăng, là sư tổ Trương Đạo Lăng thiên sư "

	Mao Tiểu Thảo xem thường, cười nhạo nói: "Ngươi nói như vậy, hỏi một chút bọn hắn sẽ đáp ứng a? Đừng ngây thơ, bọn hắn sẽ từ trong tay ta cướp đi, cũng tương tự sẽ từ trong tay của ngươi cướp đi, giết người cướp của nghe qua a?"

	Thu Thành Tử trên mặt lập tức ngốc trệ, hắn từ rất nhiều người trong mắt đều nhìn thấy tham lam cùng trần trụi dục vọng, còn có một vệt hung ác hương vị, rất hiển nhiên hôm nay tất cả mọi người lên ý đồ xấu.

	Mao Tiểu Thảo lại bỗng nhiên nói: "Ta liền tạm thời coi như cái này Dẫn Hồn Đăng là các ngươi Chính Nhất giáo đồ vật tốt, ta coi như trả lại cho ngươi, ngươi có thể thủ ở a? Ha ha, đừng nói ngươi có thể hay không lưu lại, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình đều khó mà nói đi, trừ phi các ngươi toàn bộ Chính Nhất giáo người đều tới che chở, nếu không còn lại còn muốn ta nói a? Bất quá, ta có thể đáp ứng ngươi một việc "

	Thu Thành Tử nhíu mày hỏi: "Cái gì?"

	"Ta có thể đáp ứng ngươi, nếu như qua hôm nay cái này Dẫn Hồn Đăng còn trong tay ta, ta đáp ứng ngươi tự mình đi một chuyến Chính Nhất giáo hai tay đem nó hoàn trả trở về "

	Thu Thành Tử lập tức ánh mắt vặn một cái ngưng: "Thật chứ? Ngươi nói là thật, sẽ đem Dẫn Hồn Đăng trả cho chúng ta Chính Nhất giáo "

	"Ta đáp ứng ngươi, qua hôm nay Dẫn Hồn Đăng nếu là còn trong tay ta, ta sẽ đích thân hoàn trả cho các ngươi Chính Nhất giáo" Mao Tiểu Thảo trịnh trọng việc lại lặp lại một lần về sau, nói: "Điều kiện tiên quyết là, chúng ta đến có thể bình yên vô sự qua đêm nay a, đúng hay không?"

	Khả năng ai cũng không có ý thức được, đã hãm sâu trùng vây Mao Tiểu Thảo dăm ba câu ở giữa liền đem Thu Thành Tử dùng một trương ngân phiếu khống rút ngắn mình trận doanh bên trong, tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung ở nàng nói câu kia ta sẽ đem Dẫn Hồn Đăng còn cho Chính Nhất giáo bên trên, đặc biệt là Thu Thành Tử trong mắt lập tức toát ra một vòng cảm kích cùng thần sắc kích động.

	"Cám ơn ngươi!" Thu Thành Tử chân thành chắp tay nói.

	Mao Tiểu Thảo nở nụ cười xinh đẹp: "Đều là người trong đồng đạo, không cần khách khí "

	"Bá" Thu Thành Tử từ phía sau lưng rút ra cái kia thanh kiếm gỗ đào, trận địa sẵn sàng ngăn tại Mao Tiểu Thảo trước người, hắn quay người lúc cũng không có trông thấy vừa rồi đối với hắn thành thật với nhau cô nương khóe miệng hơi vểnh.

	Dễ dàng như vậy liền bị dao động què rồi?

	Đông Kiền ở một bên trông thấy một màn này, hận răng trực dương dương nói: "Thu Thành Tử, ngươi ngốc đúng hay không? Nàng là lấy ngươi làm thương làm đâu, ngươi bị nàng cho lừa gạt không biết a?"

	Mao Tiểu Thảo thản nhiên nói: "Chúng ta Đạo gia bên trong người lối ra liền thành chương, một chữ ngàn vàng, chẳng lẽ ta sẽ vì cái này khu khu vật ngoài thân mà xấu đạo tâm của ta không thành?"

	Thu Thành Tử gật đầu nói: "Vị cô nương này nói không sai, nàng đã chính miệng nhận liền tuyệt đối sẽ không lật lọng, tới đi, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi ai dám trắng trợn cướp chúng ta Chính Nhất giáo trấn giáo Dẫn Hồn Đăng "

	Người vây xem lập tức cũng cau mày lên, Chính Nhất giáo là chính thống Đạo giáo, tổ sư vì Trương Đạo Lăng, trong thiên hạ cũng liền Mao Sơn, Long Hổ sơn cùng Thiên Sư giáo chờ Đạo gia đại phái có thể cùng nó đánh đồng, để người đi tự dưng đắc tội Chính Nhất giáo dạng này đại môn đại hộ, thật không phải là cái gì lựa chọn sáng suốt.

	Mao Tiểu Thảo quét một vòng, gặp người đều không có cái gì động tĩnh, liền hướng về sau lui hai bước, Thu Thành Tử nghe thấy tiếng bước chân của nàng về sau, cũng lui về sau quá khứ, hai người chậm rãi hướng mặt ngoài chuyển di.

	Đông Kiền không cam tâm nhìn tất cả mọi người không nhúc nhích, hướng phía Văn Hoa cùng Thu Sinh nháy mắt ra dấu, nói: "Trời tối như vậy, ai hạ hắc thủ đều không nhất định thấy rõ, chúng ta còn do dự cái gì? Đoạt liền đoạt, ai biết là ai làm a?"

	Làm chuyện xấu thời điểm, liền kém kia một đầu dê đầu đàn, chỉ cần có một cái dẫn đầu động trước, những người khác liền tất cả đều nước chảy bèo trôi, Trần Thắng Ngô Quảng vì sao đăng cao nhất hô liền khởi nghĩa thành công, bởi vì hai người bọn họ dẫn đầu.

	Đông Kiền hướng phía Thu Sinh cùng Văn Hoa nháy mắt ra dấu, hai người dẫn đầu liền động thủ, Thu Thành Tử người này đầu mặc dù có chút chất phác dễ dàng bị dao động, nhưng động thủ thời điểm cũng nghiêm túc, trong tay kiếm gỗ đào kéo cái kiếm hoa về sau, liền điểm hướng hai người, nhưng cùng lúc đó bên cạnh chí ít bảy tám người gặp bọn họ đã rút súng cướp cò, cũng tất cả đều vọt vào, đoàn chiến nháy mắt bộc phát.

	Lúc này, trước đây không lâu mới từ nhà ga ra Vương Kinh Trập, cũng trông thấy Đông Giao đất hoang phía trên kia đột nhiên xuất hiện thi khí, chỉ là hắn chạy tới thời điểm lại phí một chút thời gian, cũng không nghĩ tới chạy tới về sau sẽ vừa vặn đụng tới hắn phải tìm Tiểu Thảo cô nương.

	Lúc đầu, Vương Kinh Trập là dự định xem bói một quẻ, suy tính ra Mao Tiểu Thảo phương vị sau đó lại đi tìm nàng, nhưng lúc này thành Trường An Đông Giao dị dạng để hắn sinh ra một điểm hiếu kì, bát quái cùng tham gia náo nhiệt tâm tư hắn cũng có, Vương Kinh Trập liền muốn nhìn một chút kia một vùng đến cùng chuyện gì xảy ra, sẽ có như vậy nặng thi khí xuất hiện.

	Chờ Vương Kinh Trập đón một chiếc xe đến Đông Giao đất hoang thời điểm, không đợi xuống xe đã nhìn thấy một đoàn loạn chiến bóng người.

	Tài xế xe taxi giật nảy mình, nhìn thấy trang điểm cổ quái Vương Kinh Trập lại hỏi: "Ai, bằng hữu, kia là sống mái với nhau thế này, xã hội người tại đàm phán?"

	"Không biết "

	"Ta nhìn bên kia đánh đều muốn bốc lên Hỏa Tinh tử, không phải sống mái với nhau là cái gì a?" Lái xe nghển cổ, bởi vì cách xa xôi, chỉ mơ hồ trông thấy có người cầm trường kiếm tại vung vẩy, liền tắc lưỡi nói: "Đánh thật hung ác, làm giống như Causeway Bay Hạo Nam cùng Đông Hưng quạ đen như đây này "

	Vương Kinh Trập trong xe đã nhìn thấy trong đám người nhỏ nhắn xinh xắn bóng người, lúc này liền tức giận, đẩy cửa xe ra liền hạ đi.

	"Ca môn, ngươi cẩn thận một chút a, đao kiếm không có mắt a "

	"Đi hắn a Đông Hưng quạ đen đi, ta vẫn là hồng tinh ngươi khắc đâu" Vương Kinh Trập trông thấy Mao Tiểu Thảo, lập tức liền cùng cái đuôi lửa cháy như vậy vọt tới.
Kết chương.