Chương 930: Đây thật là chuyện bi thương!

Thao tác cơ bản? ? ?

Hoa Viễn tông sư bọn người lộ ra một mặt vẻ mờ mịt, luyện đan sư kháng lôi biến thành thao tác cơ bản, bọn hắn làm sao không biết?

Chẳng lẽ bọn hắn đi sai đường?

Luyện đan sư nên giống Vương Đằng dạng này cố gắng rèn luyện nhục thân, tăng cường tu vi võ đạo, có thể làm được kháng lôi độ kiếp?

Hoa Viễn tông sư, Hải Nhu Nhĩ tông sư, Kha Đốn tông sư đều người đều có loại cảm giác thế giới quan sụp đổ.

"Vương Đằng tông sư, ngươi thật đúng là. . ." Hoa Viễn tông sư dở khóc dở cười, có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

"Vương Đằng tông sư thật là một cái diệu nhân!" Một bên Cơ Nguyên Thanh không khỏi cười ha ha.

"Vị này là?" Vương Đằng nhìn người lạ lẫm này, tò mò hỏi.

"Vị này là Cơ thị nhất tộc Cơ Nguyên Thanh các hạ, Cơ thị nhất tộc là một trong bát đại Vương tộc khác họ của đế quốc." Alfred giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Cơ thị nhất tộc, kính đã lâu kính đã lâu!" Vương Đằng trong lòng giật mình, không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy người bát đại Vương tộc khác họ.

Trước đó thấy qua Sinclair của Parax gia tộc cũng là một trong bát đại Vương tộc khác họ đế quốc, vừa mới qua đi bao lâu, hắn liền lại gặp được một bát đại Vương tộc khác.

Không phải nói những đại gia tộc này rất thần bí sao?

Làm sao vừa xuất hiện chính là hai cái, cũng đều cùng hắn có gặp nhau.

"Vương Đằng tông sư, ta lần này tới là muốn từ trên tay ngươi mua Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan." Cơ Nguyên Thanh gọn gàng dứt khoát nói.

"Mua Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan!" Vương Đằng sững sờ, thế mới biết mục đích của Cơ Nguyên Thanh, không khỏi hỏi: "Cơ Nguyên Thanh các hạ làm sao lại biết ta ở đây luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan?"

Thế là Cơ Nguyên Thanh liền đem việc này chân tướng giải thích một lần.

"Nguyên lai ta chính là nhổ lông dê của vị Kha Đốn tông sư này." Vương Đằng giật mình, sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Kha Đốn tông sư.

Bất quá hắn thực sự không nghĩ tới mình vận khí tốt như vậy, tùy tiện nhổ đến lông dê thế mà còn dẫn tới Cơ thị nhất tộc dạng này cá lớn.

Quả nhiên hắn chính là cái Âu hoàng a!

Thuộc tính may mắn của Vương Đằng so với người bình thường cao hơn rất nhiều, cuối cùng sẽ tại thời khắc mấu chốt lặng lẽ phát huy tác dụng.

Đáng tiếc tại sau khi cùng tiểu Tử Nguyệt tách ra, hắn liền rốt cuộc không có nhặt được may mắn thuộc tính.

"Vương Đằng tông sư, không biết có thể hay không đem Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan lấy ra cho chúng ta nhìn xem?" Kha Đốn tông sư nói.

Nếu nói trong lòng của hắn không có nửa điểm không cân bằng, đây tuyệt đối là giả.

Vương Đằng chẳng những cướp đi cơ duyên hắn cùng Cơ thị nhất tộc kết giao, còn đánh vỡ địa vị độc quyền của hắn đối với Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan.

Như vậy cũng coi như xong, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng còn phi thường cao, tuổi tác không đến hai mươi tuổi, hiện tại đã xác nhận là hai đạo tông sư, có thể là ba đạo tông sư.

Cùng Vương Đằng so sánh, hắn quả thực muốn bị dẫm vào trong đất bùn đi.

Kha Đốn tông sư trong lòng ẩn ẩn có chút không phục, muốn nhìn một chút Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan Vương Đằng luyện chế ra đến đến cùng phẩm chất cao bao nhiêu, xem giữa hắn cùng Vương Đằng kém bao nhiêu?

"Đúng đúng, Vương Đằng tông sư, mau đưa đan dược lấy ra chúng ta nhìn xem, chúng ta cũng vô cùng hiếu kỳ a." Hoa Viễn tông sư cũng là nói nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đem bình ngọc chứa Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan lấy ra, đặt ở trên lòng bàn tay.

Mấy vị đan đạo tông sư đồng thời xông tới, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ba hạt tử sắc đan dược trong bình ngọc.

"Cái này cái này. . . Các ngươi nhìn đan dược này mặt ngoài có phải là hình thành mười đạo đan văn?" Hoa Viễn tông sư biến sắc, nhịn không được kêu to lên.

Chỉ thấy mặt ngoài đan dược tử sắc kia còn ẩn ẩn lộ ra mười đạo đan văn màu xanh, đem chín cái lỗ khiếu liền tại cùng một chỗ, đồng thời ba viên đan dược đều là như thế.

"Tê. . . Đúng là mười đạo đan văn!" Hải Nhu Nhĩ tông sư cẩn thận đếm một lần, không khỏi hút ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Mười đạo đan văn! Thứ này lại có thể là Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực!"

Kha Đốn tông sư hơi biến sắc mặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đan dược trong bình ngọc, đối với đan văn mặt ngoài Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan đan đếm một lần lại một lần.

Số lượng không sai, đích đích xác xác là mười đạo đan văn!

"Cái này sao có thể? ?" Kha Đốn tông sư sắc mặt hơi trắng bệch, bị đả kích không nhẹ, trong lòng càng là chấn kinh dị thường.

Tám chín thành dược lực đan dược cũng đã phi thường khó mà luyện chế, đan đạo tông sư nếu là có thể luyện chế ra một viên đan dược có chín thành dược lực, liền đủ để nói khoác mấy chục năm.

Mà đan dược mười thành dược lực, đại đa số tông sư cả một đời khả năng đều luyện chế không ra.

Chỉ có những tông sư tạo nghệ thực sự cực cao mới có thể tại dưới tình huống ngẫu nhiên luyện chế thành công, trong đó còn cần thành phần vận khí cực lớn.

Mà bây giờ vị Vương Đằng tông sư này thế mà luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực, hơn nữa còn là một lần tính luyện chế ra ba viên.

Kha Đốn tông sư cảm giác mình có chút buồn cười, hắn thế mà còn muốn cùng Vương Đằng đi so.

Cái này mẹ nó so cái rắm a!

"Để ta nhìn kỹ một chút, để ta nhìn kỹ một chút." Hoa Viễn tông sư con mắt đều không nỡ rời đi, tựa như nhìn thấy tuyệt thế trân bảo.

Có lẽ đối với những đan đạo tông sư này mà nói, một hạt mười thành dược lực đan dược thật không phải bình thường.

Cơ Nguyên Thanh cũng là vui mừng quá đỗi: "Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực, đây thật là hữu tâm hái hoa hoa không thành, vô tâm cắm liễu liễu xanh um a! Vương Đằng tông sư ngươi chỉ là tham gia một cái khảo hạch, liền cho ta giải quyết tình hình khẩn cấp a."

"Xem ra ngươi rất cần Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này." Vương Đằng trong lòng lập tức liền cười nở hoa, thật sự là ân tình tặng không tới cửa a! Vẫn là ân tình của bát đại Vương tộc khác họ.

"Vương Đằng tông sư chỉ cần đem nó bán ra cho ta, ta sẽ lấy giá cao nhất mua, đồng thời Cơ thị nhất tộc thiếu ngươi một cái ân tình." Cơ Nguyên Thanh trịnh trọng nói.

Hoa Viễn tông sư nghe vậy, ở một bên muốn nói lại thôi.

Hắn có chút hối hận, đây chính là đan dược mười thành dược lực, vừa luyện chế ra đến liền muốn cho người ta ăn hết, thực sự đáng tiếc a!

Nhưng là đối phương là người bát đại Vương tộc, hắn cũng ngăn không được.

Vương Đằng không khỏi có chút giật mình tại hào phóng của Cơ Nguyên Thanh, bất quá vừa nghĩ tới đối phương là người bát đại Vương tộc khác họ, khẳng định không thiếu tiền, thế là liền gật đầu cười nói: "Có tiền hay không không quan trọng, chủ yếu là cùng ngươi hữu duyên, ta người này luôn luôn xem duyên phận, nếu không cái này đan dược mười thành dược lực ta còn thực sự không nỡ bán ra."

Lời này hoàn toàn vô ích, lấy hắn đan đạo tạo nghệ, lại luyện chế ra đan dược mười thành dược lực cũng không khó.

Sở dĩ nói đơn giản như vậy là gia tăng phân lượng của đan dược mà thôi.

"Phốc phốc!" Đột nhiên một đạo tiếng cười truyền đến.

Vương Đằng theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy sau lưng Cơ Nguyên Thanh đang đứng tại không ít người, trong đó một thiếu nữ mắt ngọc mày ngài đang che miệng cười khẽ, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị.

Vương Đằng nhíu mày, sự tình nghiêm túc như vậy có cái gì buồn cười, tiểu cô nương điểm cười thật thấp!

Cơ Nguyên Thanh cười ha ha một tiếng: "Vương Đằng tông sư nói đúng, việc này vòng một vòng lớn, cuối cùng trùng hợp đến Vương Đằng tông sư nơi này, cái này không phải liền là duyên phận sao!"

Vương Đằng âm thầm gật đầu, cái này Cơ Nguyên Thanh biết nói chuyện.

"Vương Đằng tông sư, thực không dám giấu giếm, thương thế phụ thân ta kéo không được, nhưng ta hôm nay không có mang tiền ở trên người , có thể hay không trước cho ta một hạt đan dược, đến lúc đó ta sẽ sai người đem tiền đưa đến chỗ ở của ngươi." Cơ Nguyên Thanh nói.

"Đương nhiên có thể!" Vương Đằng cười nói: "Cơ thị nhất tộc gia đại nghiệp đại, còn không đến mức quỵt ta tiền một viên đan dược!"

Đối với Vương Đằng tín nhiệm, Cơ Nguyên Thanh thật cao hứng.

Lập tức Vương Đằng liền từ trong bình ngọc lấy ra một hạt Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, đơn độc chứa vào một bình ngọc khác, sau đó đem nó đưa cho Cơ Nguyên Thanh.

"Đa tạ!"

Cơ Nguyên Thanh cảm kích không thôi hướng về phía Vương Đằng trịnh trọng ôm một quyền, sau đó liền dẫn người vội vã rời đi.

Kha Đốn tông sư ở một bên nhìn thấy Vương Đằng cùng Cơ Nguyên Thanh hoàn thành giao dịch, trong lòng nhịn không được cay cay, những này vốn đều là của hắn a a a. . .

Hoa Viễn tông sư bọn người kỳ thật cũng có chút ao ước, ân tình của Cơ thị nhất tộc cũng không phải dễ cầm như vậy, Vương Đằng cái gì cũng không làm, người ta trực tiếp tặng không đi lên, vận khí này cũng là không có ai.

"Vương Đằng tông sư, không biết Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này có thể bán cho ta một viên." Hoa Viễn tông sư đột nhiên nói.

"Hoa Viễn tông sư, ngươi cũng cần Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này sao?" Vương Đằng hơi sững sờ, kinh ngạc hỏi.

"Luyện đan sư chúng ta lâu dài vận dụng tinh thần chi lực, nhiều ít sẽ xuất hiện một chút vấn đề, bây giờ đụng phải Ngưng Thần Đan mười thành dược lực, ta tự nhiên không thể bỏ qua." Hoa Viễn tông sư cười nói.

Hải Nhu Nhĩ tông sư đám người nhất thời kịp phản ứng, vội vàng nói: "Vương Đằng tông sư, cũng bán cho ta một viên a!"

"Vương Đằng tông sư, vẫn là bán cho ta đi, ta nguyện ý ra giá cao!" Một tên luyện đan tông sư khác nói.

"Vương Đằng tông sư, bán cho ta, ta chẳng những cho ngươi ra giá cao, còn miễn phí vì ngươi rèn đúc một kiện binh khí." Một rèn đúc tông sư nói.

"Vương Đằng tông sư, ta nguyện ý đưa tặng ngươi một phần đan phương tông sư cấp!"

. . .

Trong lúc nhất thời, mấy vị tông sư thế mà tranh đoạt.

Vương Đằng có chút ngạc nhiên.

Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực này thế mà quý hiếm như thế!

Kha Đốn tông sư ở bên cạnh thấy cảnh này, cả người lần nữa chua, hắn cảm giác địa vị của mình tựa hồ bị xung kích, về sau Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan cũng không tiếp tục là hắn đặc hữu.

Đây thật là chuyện bi thương!

"Các vị tông sư, ta chỉ còn lại hai viên đan dược, bán cho ai cũng không phải a, còn có một phần tài liệu Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, không bằng chờ ta thông qua rèn đúc tông sư khảo hạch về sau, lại luyện chế một lò, mọi người cũng tốt chia đều." Vương Đằng cười khổ nói.

"Vương Đằng tông sư, ngươi còn có nắm chắc luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực sao?" Hoa Viễn tông sư nghe vậy, trong lòng chấn kinh, không khỏi hỏi.

"Hẳn là vấn đề không lớn." Vương Đằng gật đầu nói.

Đám người thấy hắn tự tin như thế, cũng không biết có nên hay không tin tưởng, dù sao đan dược mười thành dược lực đến thực sự quá khó luyện chế, coi như Vương Đằng thành công một lần, bọn hắn cũng vô pháp xác định hắn lần tiếp theo phải chăng có thể thành công.

Nếu như Vương Đằng còn có thể luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực, vậy liền thật là ngưu bức đại phát!

"Bất kể nói thế nào, vẫn là chờ rèn đúc tông sư khảo hạch về sau đi." Hoa Viễn tông sư nói.

Tông sư khác cũng chỉ đành coi như thôi, Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mười thành dược lực rất trọng yếu, nhưng là ba đạo tông sư khảo hạch cũng rất trọng yếu.

Vương Đằng hiện tại đã thông qua hai đạo tông sư khảo hạch, chỉ còn dư lại cái cuối cùng khảo hạch rèn đúc tông sư.

"Rốt cục đến phiên chúng ta!" Một rèn đúc tông sư cao lớn to con cười hắc hắc nói.

"Mạc Đức tông sư, các ngươi nhưng phải kiềm chế một chút a, liên minh chúng ta có thể hay không ra một cái ba đạo tông sư nhưng là nhìn các ngươi." Alfred mấy vị tông sư nói.

"Yên tâm, lấy thể phách của Vương Đằng tông sư, rèn đúc nhất đạo khẳng định không làm khó được hắn." Mạc Đức tông sư mắt sáng lên, cười nói.

"Các ngươi ngược lại là đối với ta rất có lòng tin." Vương Đằng không khỏi nở nụ cười.

"Đó là đương nhiên!" Mạc Đức tông sư cười ha ha một tiếng: "Vương Đằng tông sư, mời đi theo ta đi."
Kết chương.