Chương 35 : Nữ tu sĩ, nữ tế ti, Thánh Nữ.
Sương mỏng ở trên bầu trời phiêu động , nếu như từ phía trên nhìn xuống , có thể thấy được, Cứu rỗi giáo đường tường ngoài đã là rách nát không chịu nổi, mảng lớn tầng nham thạch tróc ra, một tia sương mù màu vàng kim nhạt từ phía trên giáo đường phiêu dật ra, đó là một viên xương sọ, đang bị khảm tại phía trên nhất của giáo đường.

	Cứu rỗi giáo đường cửa lớn kim loại mở ra, nhè nhẹ hàn khí từ trong khe cửa bay ra, sau một lúc, bên trong sáng ánh nến ấm áp, đem hàn khí triệt để xua tan.

	Tô Hiểu đi vào trong Cứu rỗi giáo đường, nơi này địa hình cũng không phức tạp, chỉnh thể hiện lên hình tròn, chỗ trung tâm là từng vòng bậc thang đá, bậc thang đá này dần dần chất cao, một cây cột đá rộng gần ba mét dựng tại mặt trên, một mực đẩy đến trần nhà, bảo đảm tính ổn định kiến trúc của giáo đường.

	Trên cột đá khắc đầy tên, một cái trong đó là Ars · Laka, cũng chính là người bất hủ.

	'Ars · Laka : Thủ vệ cửa, không tế bái Thần Linh, nguyện ngươi bất hủ.'

	Một câu ghi chép rất đơn giản, trong đó lại bao hàm quá nhiều, có máu tanh giết chóc, cũng có cuối cùng chúc phúc.

	Người bất hủ có thể trở nên càng mạnh, không cần thừa nhận Cổ Thần chi lực ăn mòn nỗi khổ, điều kiện tiên quyết là hắn đi tế bái Thần Linh, làm như vậy mà nói, liền đại biểu hắn khuất phục.

	Tại phía dưới người bất hủ, còn có cái tên, trên cái tên này trải rộng vết nứt, chỉ có thể nhìn đến một cái 'Ngục' chữ.

	Tên trên cột đá quá nhiều, hơn nữa trên đại bộ phận tên đều trải rộng vết nứt, cái này hẳn là tế bái Thần Linh dẫn đến, tế bái Thần Linh, liền đại biểu phản bội Cứu rỗi giáo đường.

	Không còn đi nhìn cao lớn cột đá, Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, nội bộ giáo đường thành hình tròn, ước chừng mấy trăm mét vuông, trước bức tường xung quanh bày biện từng tòa pho tượng, những pho tượng này đều có cao hơn ba mét, tổng cộng mười bốn tòa, toàn bộ là hình tượng nhân loại.

	Trong mười bốn tòa pho tượng, có mười ba tòa đã tổn hại, không phải phần đầu vỡ vụn, chính là nửa thân trên toàn bộ bị đánh nát.

	Pho tượng duy nhất hoàn hảo phía sau, có một cánh cửa gỗ, Tô Hiểu đi lên trước, đẩy ra cửa gỗ về sau, vị bụi bặm nhàn nhạt bay tới, trong cửa gỗ là một chỗ gian phòng không lớn, bên trong có giường gỗ, tủ quần áo các loại đồ dùng sinh hoạt, trên mặt tường khảm nạm một khối đá màu trắng muốt, tản mát ra hào quang nhu hòa.

	Bên trong căn phòng nhỏ có chút lộn xộn, sửa sang lại một phen mà nói, tại đây nghỉ ngơi rất không tồi, thông gió hài lòng, khô ráo mà lại nhiệt độ thích hợp.

	Đóng lại cửa gỗ nhỏ, Tô Hiểu nhìn về giáo đường chỗ trong cùng, chỗ đó có một mặt tường đá hơi lõm xuống, mặt ngoài gập ghềnh như thạch anh thiên nhiên.

	Đi tới trước tường đá màu đen, Tô Hiểu một tay đặt tại mặt trên, cảm giác nóng rực từ bên trong truyền đến, thứ này vô cùng kiên cố, không phải không có khả năng chém vụn, mà là cần tiêu phí thời gian rất lâu.

	Đều không làm gì, mỗi ngày chỉ chém mặt tường đá này mà nói, cũng muốn chém vài ngày, huống chi Tô Hiểu còn có thăm dò Vận Rủi trấn nhiệm vụ.

	Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, lực cản cực mạnh xuất hiện ở phía trước, tường đá màu đen này không biết là làm bằng vật liệu gì, lại ngăn được xuyên thấu không gian.

	Tường đá màu đen sau có lẽ còn có không gian không nhỏ, từ giáo đường mặt ngoài quan sát, Tô Hiểu chỗ ở, chỉ chiếm cứ giáo đường chỉnh thể diện tích một phần ba khoảng chừng, sau hai phần ba ở vào không cách nào tiến vào trạng thái.

	Trước mắt trong Cứu rỗi giáo đường chỉ có một tòa pho tượng cùng một cây cột đá to lớn, cột đá không thể đụng vào, Cứu rỗi giáo đường sở dĩ là khu vực an toàn, cũng là bởi vì sự tồn tại của nó, một khi cây cột đá rộng ba mét này nứt vỡ, giáo đường liền không an toàn rồi.

	Tô Hiểu đi đến trước toà pho tượng duy nhất hoàn hảo kia, pho tượng kia là nữ tính hình tượng, mặc váy dài buông thõng đến mặt đến, tóc dài ngang eo xoã sau lưng, buộc thành mấy sợi, mỗi sợi tóc dài phía cuối đều có vòng tròn xinh xắn, như là loại trói buộc nào đó.

	Trên nền móng của pho tượng, còn khắc có mấy hàng chữ nhỏ.

	'Đừng giúp nàng gỡ ra vòng tóc, trừ phi, ngươi có thế để cho nàng biết rõ hạnh phúc là cái gì.'

	'Không cho phép khóc! Đây chính là sứ mạng của ngươi.'

	'Không thể khinh nhờn nàng, người ngoại lai, thỏa thích lợi dụng năng lực của nàng , đem nàng xem như một cái công cụ, nhưng đừng khinh nhờn, làm khi ngươi sinh ra lòng khinh nhờn lúc, thợ rèn sẽ để cho ngươi nhấm nháp chuỳ sắt tư vị, phẫn nộ thợ rèn. . . So với trấn nhỏ cô nhi đáng sợ hơn.'

	Tô Hiểu dùng đốt ngón tay gõ pho tượng, bên trong sinh mệnh lực như có như không.

	Pho tượng kia không có khả năng sống lại, bên trong nó bao bọc sinh mệnh khí tức mới là trọng điểm, đánh nát pho tượng không thể được, cũng may Tô Hiểu có món vật phẩm, liền là dùng cho hiện tại sử dụng.

	Đánh chết Gru lúc, Tô Hiểu đạt được một khối Phiến Đá Cứu Rỗi, tại chính diện nền móng phía dưới pho tượng, có một đạo lỗ khảm.

	Lấy ra Phiến Đá Cứu Rỗi, Tô Hiểu đem nó ấn vào trong nền móng, mặt trên đường vân vừa vặn cùng đường vân trên nền móng kết nối cùng một chỗ.

	Rắc, rắc ~

	Trên pho tượng bằng đá hiện ra vết nứt, tiếp đó nát vụn ra, một đạo nhỏ yếu thân ảnh hướng về phía trước bổ nhào, tóc đẹp màu vàng nhạt rủ xuống, bị mấy cái vòng tóc như chiếc nhẫn trói buộc.

	Một đạo thân ảnh rất mềm mại té nhào vào trên thân Tô Hiểu, hắn ngửi được một loại mùi rất kỳ dị, giống như là bông vải phơi dưới ánh mặt trời, đương nhiên, đây chỉ là hình dung, Quang cùng Thánh hai loại đặc tính đạt tới loại điểm giới hạn nào đó về sau, sẽ xuất hiện loại cảm quan khứu giác đặc biệt này, đây không phải mùi thật sự tồn tại.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông rung động chóp mũi, nó rõ ràng là tương đối thích loại này 'Mùi' .

	Nguyên bản bị tù khốn tại trong tượng nữ nhân, lúc này đang té nhào vào trên thân Tô Hiểu, Tô Hiểu bắt lấy sau cổ váy của đối phương, nữ nhân này cùng pho tượng chỗ biểu hiện hình tượng tương đồng, váy dài màu trắng ngà buông thõng đến mặt đất, tóc dài màu vàng kim nhạt ngang eo xoã sau lưng, tóc dài phía cuối bị vòng tóc trói buộc.

	"Nhìn không giống nữ tu sĩ."

	Tô Hiểu có chút nghi hoặc, hắn đạt được Phiến Đá Cứu Rỗi, hậu tố đánh dấu có nữ tu sĩ hai chữ, trước mắt tỉnh lại nữ nhân, thấy thế nào cũng không giống như nữ tu sĩ.

	"Uy, tỉnh tỉnh."

	Tô Hiểu vỗ vỗ má của nữ nhân, con ngươi của nữ nhân chậm rãi mở ra, trong con ngươi mờ mịt một lát sau, nhiều hơn chút thần thái.

	【 ngươi đã tiêu hao Phiến Đá Cứu Rỗi (nữ tu sĩ, Thánh Nữ, cứu rỗi nữ tế ti). 】

	【 ngươi đã tỉnh lại Thánh Nữ. 】

	【 nhắc nhở : Ngươi đã vô pháp tỉnh lại nữ tu sĩ hoặc cứu rỗi nữ tế ti. 】

	【 nữ tu sĩ, biết được rất nhiều chuyện bí mật, không thể ly khai Cứu rỗi giáo đường. 】

	【 nữ tế ti , có thể hiệp trợ chiến đấu, sức chiến đấu cao hơn Liệp sát giả 11. 6% , có thể ly khai Cứu rỗi giáo đường. 】

	【 Thánh Nữ, không sức chiến đấu, biết được chuyện bí mật ít hơn, không bị Cổ Thần chi lực ăn mòn. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu không có gì thần tình biến hóa, Bahar trừng mắt rồi, Phiến Đá Cứu Rỗi có thể tỉnh lại một trong ba cái tượng, nữ tu sĩ, nữ tế ti, Thánh Nữ.

	Nữ tu sĩ tuổi tại năm mươi tuổi có lẻ, tuy nói người già như hoa cúc , nhưng người ta biết rõ nhiều, Vận Rủi trấn trên 70% bí mật, nữ tu sĩ đều biết được.

	Nữ tế ti thì càng già rồi, thuộc về lão thái bà giai đoạn , nhưng sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, so với Tô Hiểu còn mạnh hơn một chút, là tên sức chiến đấu bạo liệt lão thái bà, đơn đấu cái người bất hủ hoàn toàn không có vấn đề.

	Thánh Nữ mà nói, dung mạo đích thực vui tai vui mắt , nhưng nàng vừa không có nữ tu sĩ biết được bí mật nhiều, cũng kém xa nữ tế ti có thể đánh nhau.

	"Sức chiến đấu có mạnh hay không không quan trọng, ta chủ yếu là tương đối tôn trọng người già."

	Bahar lại bắt đầu nói lời cợt nhả, Tô Hiểu không để ý nó, tiếp tục xem xét nhắc nhở.

	【 đã tỉnh lại Thánh Nữ, ngươi đạt được 50 điểm danh vọng Cứu rỗi giáo đường. 】

	【 nhắc nhở : Xin chớ thương tổn Thánh Nữ , nếu như giết chết Thánh Nữ, danh vọng Cứu rỗi giáo đường của ngươi sẽ -84000 điểm, đạt tới vĩnh cửu cừu hận. 】

	【 hiện có danh vọng trị Cứu rỗi giáo đường : 50 điểm. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, không cách nào thông qua tiêu hao danh vọng Cứu rỗi giáo đường phương thức, tăng lên danh vọng cấp bậc. 】

	【 danh vọng trị Cứu rỗi giáo đường có thể dùng để hồi đoái hi hữu vật phẩm (chưa mở ra khu vực đặc biệt trong Cứu rỗi giáo đường, hiện không thể tiến hành hồi đoái). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu có chút sờ không rõ Cứu rỗi giáo đường trận doanh danh sách, tình huống trước mắt là, mị lực thuộc tính của hắn dẫn đến hắn không thể tăng lên danh vọng cấp bậc, lại có thể bình thường đạt được danh vọng trị, cùng với giao thiệp bình thường với người trong Cứu rỗi giáo đường.
Kết chương.