Chương 602: Rỉ sắt, chanh cùng ngọt cam vị 

	Trước mắt, là kín kẽ hắc ám, ngay cả Lưu Kim hà quang đều thấm không tiến vào.

	Bên tai, là hỗn loạn tiếng hít thở, ngay cả Phương Viên Thiền tiếng kêu to đều trở nên vô cùng xa xôi.

	Ash cảm giác mình giống như là đang nằm mơ, hoặc như là vừa tỉnh ngủ nhập nhèm. Mơ màng Lệ Lệ ở giữa, trong đầu của hắn ngẫu nhiên vậy lướt qua thanh tỉnh suy nghĩ từng cái vì cái gì còn không bóp nát nàng trái tim?

	Là sống lý bên trên, hắn không còn khí lực phản kháng sao?

	Là lý tính bên trên, hắn còn cần ngân đăng chi phối Phương Viên Thiền sao?

	Vẫn là nói đều là huyết chủng tạo thành ảnh hưởng sao?

	"Ừm!"

	Ash bỗng nhiên cảm giác bờ môi tê rần, rõ ràng là ngân đăng dùng răng cắn bể hắn môi dưới. Bờ môi có thể so sánh đầu ngón tay mẫn cảm nhiều, Ash đau đến vô ý thức rụt về lại, nhưng mà ngân đăng thế mà càng thêm cứng rắn thiếp tới, thậm chí còn muốn cắn cái thứ hai.

	Cái tên điên này!

	Lúc đầu toàn thân thoát lực tầm mắt nhận hạn chế, liền đã để Ash cực kì bất an, hiện tại ngân đăng còn dám làm như vậy, hắn lập tức vận dụng mình bây giờ duy nhất có thể thúc đẩy vũ khí ---- răng —— cắn trở về!

	Ngân đăng ngược lại là không có trốn tránh phản kháng , mặc cho hắn cắn nát bờ môi của mình, sau đó ôn nhu hôn hắn.

	Theo chất lỏng lưu động, Ash đầu lưỡi thưởng thức được không giống hương vị. Hắn máu là nguyên trang chính bản Huyết Nguyệt máu người, mang theo một tia tanh ngọt rỉ sắt vị, mà ngân đăng chính là Ngân Long máu, chua xót bên trong mang theo rõ ràng ngọt,

	Giống như là bỏ thêm đường chanh.

	Một lát sau, ngân đăng ngẩng đầu, nói: "Ta máu là cái gì hương vị?"

	Ash không muốn đáp, nhưng cảm giác không trả lời nàng sẽ càng thêm quá phận, đành phải nói: "Chanh cùng ngọt cam."

	"Thích không?"

	"Ta lại không phải Huyết Thánh tộc."

	Wesser gần sát lỗ tai của hắn, nói khẽ: "Ta không biết ngươi trước kia có hay không hôn qua ai, cũng không để ý ngươi về sau sẽ cùng ai nồng tình mật ý. . ."

	"Nhưng ta muốn ngươi ghi nhớ ta hương vị." Nàng nói: "Là rỉ sắt, chanh cùng ngọt cam vị."

	Lý do này để Ash lâm vào hỗn loạn, hắn chỉ có thể tận khả năng giãy dụa, nhẹ giọng mắng: "Ngươi thật là một cái tên điên.

	Wesser phảng phất liền đặc biệt thích xem hắn phản kháng tư thái, lần nữa cúi đầu xuống hái nhấm nháp.

	Đông!

	Bỗng nhiên một trận không biết đến từ nơi nào tiếng vang, đem suy yếu mê loạn hai người triệt để bừng tỉnh. Wesser vẫn che Ash con mắt, trông thấy kim sắc mái vòm ngay tại không ngừng chấn động.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ash, ngươi xem đến có một bầy không sai đồng bạn." Nàng quay đầu nhìn về phía Phương Viên Thiền, "Nhưng đối với chúng ta mà nói, chưa chắc là may mắn."

	Chấn động đối cung điện thông đạo lớn nhất ảnh hưởng, chính là sắp xếp hệ thống nước cải biến. Theo ù ù chấn động thanh âm, cung điện thông đạo mở ra rất nhiều mới thoát nước miệng, Lưu Kim hà không còn là một đầu chảy ròng, đồng thời cấp tốc phân tán thậm chí khô kiệt!

	Phương Viên Thiền lập tức gấp, nó cách Ash hai người vốn là chỉ còn lại mấy chục mét khoảng cách, hiện tại Lưu Kim hà bắt đầu mực nước giảm xuống, nó lập tức dọc theo dòng sông phóng tới dòng nước đầu nguồn một cũng chính là Ash chỗ ở của bọn hắn chỗ!

	Hoặc là nói, nó chính là hướng về phía Ash bọn hắn tới. Nếu như nói Lưu Kim hà nước đối với nó mà nói tương đương với không khí cấp bậc sinh tồn nhu yếu phẩm, như vậy Ash cùng Wesser chí ít cũng là bình dưỡng khí cấp bậc khẩn cấp vật tư!

	Vừa đâm chồi bản năng cầu sinh cùng săn giết bản năng, để nó ý thức được nhất định phải ăn hết hai người, vì Lưu Kim hà khô kiệt chuẩn bị sẵn sàng!

	Ash nghe tới tiếng ve kêu cấp tốc tiếp cận, vậy cảm nhận được ngân đăng thân thể đang run rẩy. Hắn chần chờ một chút, trong lòng thở dài, từ bỏ đưa nàng đẩy ra, chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

	Wesser mẫn cảm ý thức được hắn rất nhỏ biến hóa, mặt dán mặt của hắn, cuối cùng có thể ức chế bản năng cầu sinh sinh ra sợ hãi, thể diện nghênh đón vĩnh hằng giáng lâm.

	Xoạt!

	Bỗng nhiên, nền móng bên trên ngọn đuốc bỗng nhiên cháy lên lửa nóng hừng hực,

	Hung mãnh hỏa diễm như là bom nổ nháy mắt đầy tràn toàn bộ thông đạo, Wesser vô ý thức bảo vệ Ash, lại phát hiện những ngọn lửa này đối bọn hắn không hề ảnh hưởng.

	Ngược lại là Phương Viên Thiền phát ra cực kỳ chói tai kêu to, bóng dáng của nó bị kéo đến rất dài rất dài, dài đến vượt qua toàn bộ thông đạo, khắc ở thông đạo khởi điểm trên vách tường!

	Sau đó những cái bóng này, như là dây thừng giống như đem Phương Viên Thiền kéo về vách tường!

	"Biết một "

	"Rồi!"

	Không còn là ngây thơ đại pháp Phương Viên Thiền, phảng phất có thể hồi ức bắt nguồn từ mình đợi ở trên vách tường vô số tuế nguyệt, sử xuất tất cả vốn liếng ý đồ thoát khỏi lần nữa bị vùi sâu vào vách tường vận mệnh. Thân thể nó không ngừng lấp lóe, chung quanh Lưu Kim hà nước cấp tốc khô kiệt, đại biểu nó ý đồ xuyên qua tương lai trở lại quá khứ để trốn tránh cáo xám thuật sư còn để lại kỳ tích cạm bẫy.

	Nhưng mà Wesser thấy rất rõ ràng, cái này kỳ tích cạm bẫy, hẳn là tập hợp Ám Ảnh, quang thuật, chân lý, vận mệnh rất nhiều phái hệ kỳ tích, trọng yếu nhất là, cái bẫy này chủ yếu kỳ tích chính là thời gian kỳ tích, đặc biệt nhằm vào Phương Viên Thiền các loại thi pháp năng lực!

	Xem ra Phương Viên Thiền giáo phái đã sớm biết Phương Viên Thiền có khả năng lột xác thành Thuật linh, thậm chí phát giác được Phương Viên Thiền biến thành Thuật linh sau hung tàn bản năng, cho nên mới sẽ tốn hao tâm cơ thiết kế một cái như vậy thu về cơ chế.

	Nhưng Lưu Kim hà đạo lại hiển nhiên là vì Phương Viên Thiền ăn chuẩn bị. . .

	Nội tâm nhất là âm u Wesser, lập tức ý thức được Phương Viên Thiền giáo phái lúc trước kéo truyền kỳ nhóm tiến vào 'Ve kêu kế hoạch, khẳng định có nhiều cái kế hoạch. Nếu như ve kêu kế hoạch thành công, tất cả mọi người có thể chia ăn Phương Viên Thiền, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn; nếu như kế hoạch thất bại, vậy những này chuẩn bị tịch diệt truyền kỳ nhóm, liền sẽ trở thành cái thứ hai kế hoạch vật liệu.

	Nhưng này đã là hơn hai trăm năm trước sự, Wesser lại nhiều suy đoán, cũng bất quá là đúng đi qua tưởng nhớ. So sánh dưới, trong nội tâm nàng ngược lại dâng lên một cái khác cổ quái phỏng đoán:

	Đại pháp biến thành Thuật linh, cầu sinh dục cùng trí tuệ thế mà có thể đạt tới loại trình độ này, kia đại pháp phi thăng Thần linh, chỉ sợ cũng sẽ không kém tới chỗ nào. Quá khứ phi thăng đại pháp nhóm, thật sự sẽ nguyện ý làm sâm La Thần chủ Thần linh sao?

	Ngay lúc này, Phương Viên Thiền tựa hồ ý thức được chỉ bằng vào mình là không có khả năng đào thoát kỳ tích cạm bẫy, thế là nó sát mặt đất, hấp thu chảy đến trong cơ thể nó dòng nước, hoặc là nói, nó đang chủ động hấp thụ Wesser còn tại chảy xuôi Ngân Long máu!

	"Ash."

	"Chúng ta không cần chết?"

	"Ừm."

	"Thật sự là một tin tức tốt." Ash chậm rãi nói, "Nhưng đối với ngươi tới nói, liền chưa hẳn rồi."

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Wesser nói: "Nhưng đối với ta tới nói, cũng là một tin tức tốt."

	Đông!

	Theo bên cạnh kim sắc mái vòm rớt xuống một tảng đá lớn, hai người bọn họ lập tức cảm nhận được trên thân trùng điệp già khóa đột nhiên biến mất mưa tán ----

	Thuật linh cùng thuật lực phong cấm, giải khai!

	Thánh vực!

	Ash cùng Wesser lập tức triển khai thánh vực, trong chốc lát bọn hắn tách ra đến hai bên lối đi, giống như hôm qua, giống như cũ hướng thuật lực đang nhanh chóng bổ khuyết thân thể suy yếu, Ash đứng lên, trông thấy một chiếc quen thuộc ngân đăng.

	Như trước kia vô số lần thấy qua giống nhau như đúc, diễm lệ, thần bí, nguy hiểm. Nàng cởi ra mặt nạ, nhưng lại đeo lên quen thuộc nhất mặt nạ.

	Wesser tại khôi phục thuật lực nháy mắt, liền lập tức dùng kỳ tích hoàn thành ngụy trang, mà lại nàng Chân Lý chi môn vậy tự động đóng lại  — — tại hoàn cảnh đánh vỡ nháy mắt, thần Hỏa chủng tử cùng cực hạn thời gian thiên phú liền bắt đầu cấp tốc suy yếu , còn có bao nhiêu có thể tồn tại vì bọn hắn lực lượng, chỉ có thể nhìn vận khí.

	Wesser quay đầu nhìn về phía Phương Viên Thiền. Lúc này Phương Viên Thiền đã không còn bị kỳ tích cạm bẫy trói buộc, nhưng trạng thái vậy tuyệt không tính xong, ốm yếu nằm ở dòng nước bên trong.

	Nàng nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Phương Viên Thiền liền bay nhảy bay nhảy bay về phía nàng.

	Ngân đăng thế mà thật sự thành công chi phối Phương Viên Thiền rồi! ?

	Ash trong lòng lập tức nổi lên mãnh liệt nguy hiểm ý thức, dù là không có Lưu Kim hà, Phương Viên Thiền vậy tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm bốn cánh Thuật linh, nếu quả như thật để ngân đăng loại người này nắm giữ Phương Viên Thiền nhưng lúc này, Ash vậy cảm giác được bản thân cùng Phương Viên Thiền tồn tại như có như không liên hệ. Hắn tâm niệm vừa động, hướng phía Phương Viên Thiền vẫy tay, Phương Viên Thiền lập tức dừng lại, mắt kép nghi hoặc mà tại Ash cùng Wesser ở giữa quét tới quét lui.

	Có hi vọng!

	Ngân đăng dùng quá nhiều Ash máu, bởi vậy Phương Viên Thiền cơ hồ xem như bọn hắn cộng đồng nuôi nấng, bởi vậy ngay tiếp theo Ash đối Phương Viên Thiền cũng có nhất định quyền chi phối hạn!

	Wesser trông thấy một màn này, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

	Nàng tự nhiên rõ ràng chính mình vì cái gì có thể đột nhiên chi phối Phương Viên Thiền, hoặc là nói, nhưng thật ra là Phương Viên Thiền chủ động tìm kiếm thuật sư che chở. Kỳ tích cạm bẫy mục tiêu, cũng không phải là đi săn Phương Viên Thiền, mà là đi săn hoang dại Thuật linh, chỉ cần nó còn không có chủ tử, liền nhất định sẽ bị vùi vào trong vách tường.

	Từ một điểm này vậy nhìn ra được, Phương Viên Thiền giáo phái cáo xám thuật sư, đã sớm làm tốt chi phối Phương Viên Thiền chuẩn bị.  

	Phương Viên Thiền không có cách nào, chỉ có thể thông qua Ngân Long máu chịu thua, hướng Wesser hiệu trung. Đương nhiên, nó cũng không phải là hoàn toàn trở thành Wesser Thuật linh, làm bốn cánh Thuật linh nó, bản năng kháng cự trở thành ba cánh thuật sư sủng vật.

	Đồng thời Wesser vậy cảm giác được, quyền hạn của nàng xa so với Ash quyền hạn cao, nếu như nàng nguyện ý, là có khả năng đem Phương Viên Thiền toàn bộ cướp đi, bất quá. . . .

	Ngắn ngủi chần chờ về sau, Phương Viên Thiền bỗng nhiên phân liệt, biến thành vuông vức ve cùng tròn vo ve. Phương Chính ve bay về phía Wesser, tròn vo trôi hướng Ash.

	Wesser lấy tay tiếp được phương ve, ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm sụp đổ ra tới trống rỗng, triển khai hư cánh bay lên. Dù là không thể thẳng tới mặt đất, nhưng tinh thông thổ thuật phái hệ nàng, đủ để xuyên qua lòng đất.

	"Ngươi tên thật là gì?" Thở hồng hộc Ash đột nhiên hỏi.

	Wesser nhìn về phía Ash, lắc đầu: "Ta nói, tên của ta, mãi mãi cũng chỉ thuộc về ta."

	Nàng dừng một chút, "Nhưng ngân đăng, chỉ thuộc về ngươi."

	Dứt lời, nàng bay vào trống rỗng thi triển kỳ tích, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Một lát sau, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một tiếng ầm vang tiếng vang, kim sắc mái vòm sụp đổ ra một cái thẳng tới bề mặt trái đất thông đạo.

	Igura đám người từ bên trong nhảy xuống, hắn trông thấy sát bên vách tường ngẩn người Ash, nhướng nhướng lông mi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Xảy ra rất nhiều chuyện."

	Ash quay tới nhìn về phía bọn hắn, lại liếc mắt nhìn trên bờ vai tròn ve, lấy tay lưng lau miệng môi:

	"Nhưng cũng chỉ là ảo giác." **
Kết chương.