Chương 212: Thu hoạch



	Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Bạch Linh Miểu gật đầu một cái ôn nhu nói đến: "Nữ tướng quân kia có cái thẻ, trước đó Cẩu Oa cho rằng là vàng, kết quả phát hiện là đồng, nói giá trị không có bao nhiêu tiền."

	"Bài tử? Lấy tới cho ta xem một chút."

	Rất nhanh vật kia liền xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, đây là một loại nào đó đồng bài hình vuông, từ phía trên tên cùng trong quân chức vị có thể thấy được, đây là dùng tới chứng minh Bành Long Đằng thân phận.

	"Trên bài có ấn đầu hổ, vật này hẳn là trong quân lệnh bài." Lý Hỏa Vượng dùng tay ở trên hoa văn đầu hổ trên bài tử này ấn một thoáng, liền khiến Bạch Linh Miểu đem vật này thu lên tới.

	Lo trước khỏi hoạ, có lẽ vật này tương lai thật phái đến được công dụng cũng khó nói, dù cho liền là không phát huy được tác dụng, dù sao bất quá mang một cái bài tử. Cũng nặng không đến đi đâu.

	Đan Dương Tử khối kia cái gọi là thiên thư, có thể so với vật này nặng nhiều, đồng dạng một mực đều không phát huy được tác dụng, còn không phải một mực mang theo trên người.

	"Đúng, Lý sư huynh, trên người nàng còn có một quyển sách, chúng ta đều không biết chữ, cho nên sách bị Cao Trí Kiên cầm đi xem."

	"Sách?" Vừa mới buông lỏng cảnh giác Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảnh giác lên, "Đem sách kia mang tới."

	Bạch Linh Miểu lập tức vén rèm lên đi tới, nhưng sau một lúc lâu sau, nàng lại có chút do dự trở về.

	"Trí Kiên hắn nói sách kia chẳng qua là một quyển binh pháp, không có cái gì đẹp mắt."

	"Hắn không chịu cho? Ngươi đem hắn kêu đến, ta tự mình cho hắn nói." Lý Hỏa Vượng vừa mới dâng lên ngờ vực càng nặng, đã chẳng qua là phổ thông binh pháp, hắn giấu cái gì?

	Chờ trên người bọc lấy thương sắc mặt phát trắng Cao Trí Kiên, xuất hiện tại bản thân trước mắt sau đó, Lý Hỏa Vượng ngữ khí chăm chú mà nhìn lấy hắn nói lấy.

	"Ta biết Bành Long Đằng loại kia lực lớn vô cùng năng lực, còn có một ít thần thông mà nàng biết, ngươi khả năng phi thường khát vọng, nhưng có vài thứ là có phong hiểm, nói không chắc xử lý không thích đáng sẽ đem mệnh bồi vào. Ngươi hiểu ý của ta không?"

	Lý Hỏa Vượng đang hoài nghi trong sách này ghi chép là Bành Long Đằng phương thức tu luyện, mà Cao Trí Kiên đang vụng trộm tu luyện.

	Kinh lịch qua nhiều lần như vậy, hắn đã sớm minh bạch, cái gì đều không trả giá, nghĩ dựa vào tu luyện liền đạt được lực lượng nào đó, ở cái thế giới điên mất này căn bản cũng không tồn tại.

	Nghĩ muốn đạt được cái gì nhất định phải trả giá cái đó, bất luận cái gì tu luyện công pháp đều vô cùng nguy hiểm, hắn không nghĩ có một ngày, Cao Trí Kiên sẽ biến thành cùng một cái khác Bành Long Đằng.

	"Cái này liền. . . Liền. . . Liền là binh pháp." Cao Trí Kiên có chút ủy khuất nói đến.

	"Nếu là binh pháp, vậy ngươi giấu cái gì, khiến ta xem một chút!"

	Cao Trí Kiên do dự trong chốc lát sau, cuối cùng đem trong tay sách kia đưa tới.

	"Tương Uyển" đây là quyển sách này tên.

	Lý Hỏa Vượng dùng cái kia cháy đen ngón tay lật ra thô ráp trang giấy, nội dung phía trên hiện ra ở trước mặt của hắn. "Phàm dụng binh chi pháp, tương thụ mệnh vu quân, hợp quân tụ chúng. Bĩ địa vô xá, cù địa giao hợp, tuyệt địa vô lưu, vi địa tắc mưu, tử địa tắc chiến, đồ hữu sở bất do, quân hữu sở bất kích, thành hữu sở bất công, địa hữu sở bất tranh, quân mệnh hữu sở bất thụ."

	"Thật sự là binh pháp?" Lý Hỏa Vượng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Cao Trí Kiên, lại lần nữa cẩn thận phiên duyệt một lần.

	Mặc dù nội dung trúc trắc khó hiểu, đến phía sau Lý Hỏa Vượng xem đến phi thường phí sức, nhưng là hắn lật mấy lần, phát hiện đây quả thật là chẳng qua là một quyển binh pháp sách.

	"Ba ~!" Sách hợp lên tới, Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn về phía Cao Trí Kiên, "Đã chẳng qua là một quyển phổ thông sách nát, ngươi để ý như vậy làm cái gì?"

	"Tốt tốt. . . Đẹp mắt. . ." Cao Trí Kiên duỗi ra cái kia tráng kiện hai tay, duỗi tay từ Lý Hỏa Vượng trong tay cầm tới.

	Lúc này Lý Hỏa Vượng nhìn đến vết thương của hắn lại hướng bên ngoài rướm máu, vội vàng nói: "Tranh thủ thời gian trở về nằm lấy đi, chờ thương thế tốt lên lại xem."

	Cười ngây ngô Cao Trí Kiên gật đầu một cái, ôm lấy sách kia xoay người ra ngoài.

	Nhìn đến hắn rời khỏi sau, Bạch Linh Miểu vội vàng từ bên cạnh cầm lên một giường chăn mỏng che ở Lý Hỏa Vượng trên người. "Lý sư huynh, ngươi thương nặng như vậy, đừng có lại để ý tới những chuyện này, thân thể quan trọng, nghỉ ngơi trước."

	Lý Hỏa Vượng cũng muốn ngủ, nhưng trên lưng bởi vì Đại Thiên Lục dẫn tới kịch liệt đau nhức khiến hắn hiện tại không có một điểm buồn ngủ.

	Ánh mắt của hắn sững sờ nhìn lấy trên đầu trần nhà, đại não thả không, không biết nên suy nghĩ gì.

	Một lát sau sau, hắn mở miệng nói đến: "Miểu Miểu, giúp ta đỡ lên tới, ta muốn xem một chút bên ngoài."

	Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên không nghĩ làm như vậy, bất quá ở Lý Hỏa Vượng thúc giục xuống, cuối cùng nàng vẫn là làm theo.

	Rèm xe xốc lên, bên ngoài khiến cho người tâm thần thanh thản một mảnh màu xanh lá bãi cỏ, khiến Lý Hỏa Vượng trái tim phảng phất mùa hè uống một hớp lớn nước sôi để nguội đồng dạng thoải mái, bị lũ lũ gió nhẹ thổi qua bãi cỏ giống như tơ lụa đồng dạng chập trùng.

	"Đây chính là Thanh Khâu sao? Phong cảnh so phía trước tốt hơn nhiều."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, bên cạnh Bạch Linh Miểu gật đầu một cái, "Ta nghe cha ta nói qua, ở Lương quốc bên trái liền là Thanh Khâu, còn nghe nói nơi này ngựa tốt, hơn nữa cừu cũng tốt."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Xanh ta là nhìn đến, đồi ở đâu?"

	Vấn đề này, chưa từng đi xa nhà Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên trả lời không được.

	"Chúng ta cái này có những người nào là Thanh Khâu người bản địa?" Lý Hỏa Vượng hỏi.

	"Tôn Bảo Lộc hắn là, còn có. . . Một vị sư đệ, hai vị đạo đồng, bất quá bọn họ đều chết rồi."

	Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, "Đem bọn họ địa chỉ đều tìm ra tới, chúng ta đưa bọn họ lá rụng về cội."

	Đoạn đường này đi tới, tử thương nhiều lắm.

	"Ân, bất quá ta nghe nói Thanh Khâu người nơi này không đem người qua đời chôn trong đất. Chờ một chút có thể hỏi một chút Tôn Bảo Lộc."

	Bạch Linh Miểu nói hồi lâu, lại phát hiện Lý Hỏa Vượng không có trả lời bản thân, nàng nghi hoặc nhìn đi, phát hiện đối phương cứng ở tại chỗ, mắt trừng to lớn.

	Hắn phảng phất nhìn đến cái gì khiếp sợ đồ vật, nhưng là bên ngoài trừ cỏ rõ ràng cái gì cũng không có a!

	"Lý sư huynh, ngươi làm sao ——" lời này mới vừa nói một nửa, nàng liền nhìn đến vết thương chằng chịt Lý Hỏa Vượng đột nhiên bắt lấy trường kiếm, từ trong cửa sổ nhảy ra rơi trên mặt đất.

	Ở dưới xung kích này, hắn cái kia cháy đen chân trái giống như cành cây khô đồng dạng, "Ba" một thoáng vỡ vụn, toàn thân trên dưới cũng xuất hiện vết rạn.

	Lý Hỏa Vượng lại không lo được những thứ này, một tay giơ kiếm ngắm chuẩn cánh tay trái của bản thân, tùy thời đều muốn chém đi xuống dáng vẻ.

	Khoảng cách gần nhất Cẩu Oa nhanh chóng vọt lên, ôm chặt lấy Lý Hỏa Vượng giơ kiếm cánh tay. Lo lắng hướng về phía bên cạnh đồng bạn hô to: "Nhanh cầm dây xích tới! Lý sư huynh hắn lại phát bệnh! !"

	Lý Hỏa Vượng cổ cứng đờ chuyển hướng một bên Cẩu Oa, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy?"

	"A?" Cẩu Oa một mặt mờ mịt."Thấy cái gì a?"

	Nghe đến đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn ra, trực tiếp vô lực ngã vào trên một bãi cỏ xốp mềm.

	Đầu tựa đất Lý Hỏa Vượng độc nhãn hướng lên trên di động, chỉ có hắn mới có thể nhìn đến không đầu Bành Long Đằng, giống như một pho tượng đứng ở nơi đó, to lớn âm ảnh đem hắn cả người đều che kín.

	Bành Long Đằng trên người chiến giáp phảng phất bị lửa đốt đến đỏ sậm, một ít máu từ chiến giáp trong khe hở chảy ra, hoàn toàn liền là từ trước đó cùng Lý Hỏa Vượng giao chiến trên chiến trường xuống tới dáng vẻ.

	"Nàng vì cái gì sẽ biến thành ta ảo giác? Vì cái gì?" Lý Hỏa Vượng không ngừng tự hỏi lấy vấn đề này.

	Lúc này, hắn chợt thấy Bành Long Đằng sau lưng có đồ vật đang xê dịch.

	Đó là Kim Sơn Hoa, chỉ có nửa người trên Kim Sơn Hoa, hư thối lục phủ ngũ tạng từ ổ bụng của hắn chảy ra, ở trên mặt đất kéo ra rất rất xa.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng bị những sư huynh đệ khác ba chân bốn cẳng dùng xiềng xích trói lại, hướng về trên xe bò nâng đi thời điểm, hắn nhìn đến Kim Sơn Hoa há miệng ra, tựa hồ nghĩ nói với bản thân chút gì.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Biểu tình cứng đờ Kim Sơn Hoa hàm dưới không ngừng khẽ trương khẽ hợp, nhưng là từ trong miệng hắn âm thanh gì đều không phát ra được.
Kết chương.