Chương 65: Vòng xoáy

	Vòng xoáy, lại được xưng là vận mệnh đường tắt, tiến thân giai, bị nguyền rủa người một lần cuối cùng may mắn, là Tri Thức chi hải bên trong cực kỳ hiếm có tự nhiên kỳ quan.

	Tự nhiên kỳ quan cùng cái khác Hư cảnh tồn tại hoàn toàn không giống. Tri thức sinh vật có nơi ở, truyền thừa đảo nhỏ cùng kỳ ngộ đảo nhỏ càng là trừ phi có thuật sư bước vào nếu không có thể vạn năm không thay đổi, mà tự nhiên kỳ quan lại là ngẫu nhiên thời gian, ngẫu nhiên điểm ra hiện, đồng thời tiếp tục thời gian nhất định liền sẽ biến mất, quả thực là Hư cảnh trong truyền thuyết nhất giống nói bừa lời đồn.

	Nếu như nói vận khí lại chênh lệch thuật sư, cả một đời chung quy là có thể gặp được đến qua tri thức sinh vật, truyền thừa đảo nhỏ, kỳ ngộ đảo nhỏ, như vậy vận khí khá hơn nữa thuật sư, cũng có thể là cả một đời đều gặp không được một lần vòng xoáy, có thể xưng chung cực may mắn máy kiểm tra.

	Mà gặp phải vòng xoáy người sở dĩ sẽ như vậy bị người ước ao ghen tị, nguyên nhân chính là vòng xoáy cường đại uy năng —— Hư cảnh chuyển di!

	Bước vào vòng xoáy thuật sư, sẽ ở Tri Thức chi hải một cái khác vòng xoáy xuất hiện.

	Mặc dù nghe vào xác thực rất kỳ diệu, nhưng chỉ là một cái không gian chuyển di, như thế nào lại gây nên thuật sư nhóm khát vọng đâu?

	Đây chính là bởi vì vòng xoáy cũng không phải là đơn thuần chuyển di, mà là để thuật sư trải qua trong vòng xoáy thần bí thông đạo, tại ngắn ngủi trong vài giây xuyên qua Tri Thức chi hải vô số khu vực; cùng lúc đó, thuật sư tại Tri Thức chi hải 'Vận chuyển càng xa hấp thu thuật lực càng nhiều' cơ sở này pháp tắc cũng không có mất đi hiệu lực!

	Nếu hai cái vòng xoáy ở giữa cách xa nhau vạn dặm, như vậy thuật sư chỉ cần xuyên qua vòng xoáy này thông đạo, thì tương đương với tại Tri Thức chi hải vận chuyển vạn dặm, trực tiếp hấp thu đủ để ngưng tụ xong chỉnh Bạch Ngân chi dực thuật lực!

	Điều này có thể không để thuật sư nhóm điên cuồng?

	Một vị bình thường thuật sư muốn ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, trên lý luận chỉ cần hai đến ba năm vận chuyển, nhưng điều kiện tiên quyết là thuật sư không có ở Tri Thức chi hải tử vong —— bởi vì trừ thuật lực càng nhiều, tử vong trừng phạt càng lớn 'Tử vong làm lạnh' bên ngoài, thuật sư nhóm kỳ thật còn có một chuôi lơ lửng trên đầu Damocles chi kiếm: Thuật lực càng nhiều, thuật sư nhóm gặp được nguy hiểm xác suất lại càng lớn!

	Thuật sư mỗi một lần mở ra Chân Lý chi môn tiến vào Hư cảnh, chỗ phủ xuống địa điểm kỳ thật đều không giống, cũng không phải là lần trước thăm dò sau khi kết thúc địa điểm.

	Thuật sư thuật lực càng hùng hồn, như vậy bọn hắn giáng lâm Hư cảnh địa điểm, lại càng tiếp cận Tri Thức chi hải hạch tâm hải vực. Hạch tâm hải vực truyền thừa đảo nhỏ cùng tri thức sinh vật không chỉ có sẽ tuôn ra càng thêm phong phú chiến lợi phẩm, mà lại cũng càng thêm nguy hiểm!

	Không biết bao nhiêu chính thức thuật sư tại sắp có thể ngưng tụ Bạch Ngân chi dực đêm trước, một tiến vào Hư cảnh liền lọt vào tri thức sinh vật tập kích, quay người chạy trốn lại gặp phải càng thêm hung hãn tri thức sinh vật, bị mấy đầu tri thức sinh vật thay nhau hầu hạ, sảng đến trực tiếp rời khỏi Hư cảnh.

	Thăm dò mấy phút, làm lạnh hơn mười ngày, thường thường là những này 'Nửa bước đại viên mãn' thuật sư chân thực khắc hoạ.

	Bởi vậy vòng xoáy bị gọi đùa 'Bị nguyền rủa người một lần cuối cùng may mắn' vậy không phải không có lý: Không chỉ là chỉ gặp được vòng xoáy thuật sư muốn hao hết cả đời vận khí, càng là chỉ thuật lực đột nhiên tăng trưởng thuật sư tại thăm dò Tri Thức chi hải yêu cầu cao khu vực lúc lại khá khó khăn, thậm chí khả năng bởi vì thấp phân đoạn đi điểm cao đoạn đánh bài vị mà bị đánh được tự bế.

	Tuy nói như thế, nhưng không có thuật sư sẽ không khát vọng vòng xoáy. Mà lại tại thuật sư cơ số cũng đủ lớn địa phương, vòng xoáy kẻ may mắn ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một hai —— thí dụ như buổi sáng hành hung Sonia Leonie học tỷ, bởi vì nàng ngưng tụ Bạch Ngân chi dực tốc độ quả thực có chút nhanh, không ít học sinh đều cảm thấy nàng là gặp một cái cự ly ngắn vòng xoáy, đại gia hâm mộ đều biến thành dấm rồi!

	Nghe xong Sonia giới thiệu, Ash cũng không nhịn được hưng phấn lên. Hắn hiện tại mới là đối thực lực nhất vô cùng cần thiết người, mỗi mạnh một điểm, vượt ngục hi vọng là hơn một điểm!

	Mà lại đột nhiên nhiều ba cái Thuật linh, hắn thuật lực rõ ràng cũng không đủ.

	Tâm Kiếm cùng tường gió còn dễ nói, địa kiếm Thuật linh thế nhưng là hai cánh Thuật linh, tiêu hao thuật lực lên quả thực là hoa lạp lạp vòi nước, nhưng phát huy ra hiệu quả lại ngay cả một phần năm uy năng cũng không có.

	Vừa rồi Ash có thể ở Kiếm Cơ trước mặt trang bức, chế tạo ra Chấp Lôi giả làm sao đều không đánh tan được kiếm thể hàng rào, đại giới chính là hắn lúc này thuật lực đã không đủ một phần năm,

	Chờ bên dưới hắn còn phải suy nghĩ làm sao lừa gạt Kiếm Cơ đánh nhau thêm ra thêm chút sức.

	Thuyền nhỏ xuyên qua tầng tầng sương trắng, rất nhanh vòng xoáy tựu ra hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Không thẹn với tự nhiên kỳ quan đánh giá, vòng xoáy đúng là mười phần quái dị quỷ dị —— rõ ràng là một đoàn không ngừng xoay tròn dòng xoáy, nhưng mà xung quanh hải vực lại bình tĩnh giống là quần chúng vây xem, dòng nước hoàn toàn không có bị vòng xoáy dẫn động.

	Dù là thuyền nhỏ khoảng cách vòng xoáy không đến hai mét khoảng cách, cũng không có nhận bất luận cái gì dẫn dắt lực lượng. Nếu như ánh mắt không tốt thuật sư, nói không chừng tại vòng xoáy bên cạnh bơi qua cũng sẽ không phát hiện bên cạnh xuất hiện tự nhiên kỳ quan.

	"Nhanh đi nhanh đi, vòng xoáy lúc nào cũng có thể biến mất!"

	"Chờ một chút."

	Ash phát hiện làm bọn hắn tiến vào khu nước xoáy vực về sau, địa đồ thăm dò phạm vi đột nhiên dọc theo hai đầu mười phần rất dài lộ tuyến, hai con đường xa nhất cuối cùng ngăn chứa bên trong, phân biệt có hai đầu nhắc nhở: "Chờ một chút", "Không có nguy hiểm nhưng ngươi không nhất định sẽ ngẫu nhiên đến bên này" .

	"Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất chờ một chút."

	"Đây là ngươi cái kia thăm dò năng lực hiệu quả?"

	"Vòng xoáy này tựa hồ ngẫu nhiên thông suốt hướng mặt khác hai cái vòng xoáy, trong đó một bên cần chờ, một bên khác an toàn."

	Lần trước bọn hắn cũng là bởi vì chờ một chút, sở dĩ đợi đến Hồ Chiếu Long đi ngủ kiếm tiện nghi cơ hội, Sonia tự nhiên là tin tưởng người xem phán đoán.

	Nhưng mà đợi mười mấy giây, nàng xem thấy vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, nhịn không được bối rối: "Nếu như có thể tiến vào một lần vòng xoáy, cho dù chết cũng đáng a! Không phải liền là mấy ngày không thể tiến vào Hư cảnh!"

	Ash nhìn nàng một cái, "Nếu như mấy ngày không thể tiến vào Hư cảnh, vậy ta tập hợp đủ chém ta kỳ tích Thuật linh xác suất sẽ càng thêm xa vời."

	Sonia á khẩu không trả lời được.

	Cùng sinh mệnh so ra, thuật lực tăng trưởng xác thực không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là. . .

	Nàng xem nhìn càng ngày càng nhỏ vòng xoáy, muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn.

	"Ngươi nghĩ bản thân đi vào trước? Nhường cho ta đợi đến an toàn lại đi vào?" Ash liếc mắt liền nhìn ra ý nghĩ của nàng, "Nghe vào xác thực có thể thực hiện, nhưng trên thực tế không làm được —— ngươi đã quên sao? Ta tại ngục giam không có cách nào mở ra Chân Lý chi môn, nếu như ngươi chết, ta cũng như thế không có cách nào tiến đến Hư cảnh. Ta với ngươi là khóa lại ở chung với nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

	"Bất quá, ta cũng không xác định phán đoán của ta có phải là chính xác, dù sao có một nửa xác suất sẽ tới đạt an toàn vòng xoáy, coi như vận khí không tốt, ngẫu nhiên đã có nguy hiểm vòng xoáy, cũng chưa chắc sẽ chết. Mà bỏ lỡ vòng xoáy, liền thật sự bỏ lỡ. Ngươi nghĩ đi, ta không ngại."

	"Thật sự không ngại?"

	"Không ngại."

	"Sẽ không âm thầm ghi hận ta trả thù ta?"

	"Sẽ không."

	"Sẽ không một thời điểm nào đó đột nhiên lật ra chuyện này chỉ trích ta?"

	"Sẽ không."

	"Thật sự?"

	"Thật sự."

	"Người xem ngươi người này thật sự là không thành thật, ngay cả ta một nữ sinh viên đều muốn lừa gạt." Sonia thở dài, ủ rũ nhìn chằm chằm vòng xoáy: "Nếu quả như thật bỏ lỡ vòng xoáy này, ngươi về sau mỗi lần làm sai sự tình ta khẳng định đều muốn lật lần này nợ cũ mắng ngươi."

	"Ta là thật sự không ngại a."

	"Ta vậy mới không tin, đổi ta nhất định sẽ ghi hận cả một đời, đến chết ngày đó đều sẽ nhớ được bản thân bỏ lỡ một lần vòng xoáy kỳ ngộ."

	Ash cười ngất: "Đó là ngươi, lại không phải ta, ta mới cũng không như ngươi vậy. . . Rất câu tiểu tiết."

	"Ta chỉ tin tưởng mình, sở dĩ ta tin tưởng ngươi vậy là như vậy người."

	Sonia bĩu môi.

	"Ta còn không có ích kỷ đến họp coi là người khác đều là vô tư. Dù sao ta lần này cùng ngươi đợi, ngươi nhưng phải ghi nhớ ta lần này hi sinh rất lớn, dùng tốt nhất sổ nhỏ ghi lại công lao của ta, về sau được cái gì chỗ tốt nhớ được phân ta một điểm."

	Ash nao nao, bỗng nhiên cảm giác mình lại thêm một người muốn chạy trốn ngục lý do.

	Thế giới này, thật không có đáng giá hắn lo lắng người xa lạ sao? Giống như cũng chưa chắc.

	"Đương nhiên, về sau ta phàm là có một miệng thịt ăn, đều nhất định sẽ gọi ngươi tới nghe mùi thơm."

	"Ngươi thật đúng là cái kèn đồng nhỏ. . ."
Kết chương.