Chương 14: Nghiễn Sơn thần nữ

	"Hơn nữa, ngươi làm Hồng Nghê bực này nền móng, là tùy tiện có thể sinh ra? Kia là Kinh Hà Long vương cùng Vân Mộng Trạch Nghiễn Sơn thần nữ sinh ra chi tử!"

	"Cái gì!"

	Lời vừa nói ra, chúng Giáo úy đều kinh, liền một mực yên lặng nghe đám người cãi lộn, chưa phát một lời Thạch Phong cũng là động dung.

	Bọn hắn trước đây cũng không biết việc này.

	Người kia thấy mọi người kinh hãi, không khỏi cười lạnh nói: "Nghiễn Sơn thần nữ là nhân vật bậc nào? Năm đó với nước Triệu quốc chủ du săn tại Vân Mộng Trạch, thấy trong mây có thần nữ, sắc cùng thần thụ, sau khi về nước ngày ngày tưởng niệm, với đất nước bên trong xây thần nữ đài, tuyên bố nhất định phải tìm được thần nữ, đem này đặt vào trong đó, ngày ngày cùng này hoan hảo, "

	"Lời ấy truyền đến Nghiễn Sơn thần nữ trong tai, ngừng lại phát lôi đình chi nộ, mang ba ngàn dặm Vân Mộng Trạch chi thủy, tận không có với nước Triệu thổ, với nước Triệu từ đó mà chết! Nhân vật như vậy, ngươi còn muốn vì chỉ là một Chấp Đao người mà cùng hắn là địch sao?"

	"Lấy một tiện dịch, đổi ta Đại Tắc thiên hạ an bình, đổi ta Ngô quận trăm vạn dân chúng an bình, chẳng lẽ không phải ta Túc Tĩnh ti chỗ ứng vì?"

	Người này câu câu chữ lời cường ngạnh vô cùng, tại mọi người nghe tới, cũng câu câu đều có lý, không thể cãi lại.

	Liền kia phản đối người cũng không cách nào nói ra phản đối đến, nhưng hắn tính tình bướng bỉnh, nhận định làm như vậy là không đúng, chỉ kìm nén đến trên mặt đỏ bừng.

	Chuyện hệ hai vị Yêu vương, lại đều là trong thiên hạ đứng đầu nhất nhân vật, cho dù là Túc Tĩnh ti, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

	Trong các trầm mặc hồi lâu, mới có người đầy là không hiểu đánh vỡ trầm mặc: "Không phải, như thế hai vị. . . Nhân vật dòng dõi, như thế nào một mình lưu lạc ở nhân gian, còn cùng một cái chợ búa lưu manh tư nhập bọn với nhau?"

	"Cái này không cần để ý tới, bây giờ vẫn là mau chóng đem người giao ra, trước cho Kinh Hà Long vương cái bàn giao, phía trên chư vị đại nhân cũng mới tốt ra mặt cùng hai cái vị này chu toàn."

	"Không được!"

	"Miêu Nhân Phong! ngươi còn đợi sao? Thật chẳng lẽ phải vì một tiện dịch hại ta Túc Tĩnh ti mấy trăm binh sĩ, thậm chí còn đưa Ngô quận trăm vạn sinh linh an nguy tại không để ý, lệnh Đại Tắc thiên hạ rung chuyển không thành!"

	Được xưng là Miêu Nhân Phong Túc Yêu Giáo úy chỉ là sắc mặt đỏ bừng kiên trì: "Ta không phải. . . ngươi không nên làm ta sợ, dù sao không thành thì là không thành!"

	"Ngươi. . ."

	Người kia chán nản, dường như cũng lười lại cùng cái này khờ hàng tranh chấp, quay đầu đối Thạch Phong nói: "Thạch giáo úy, cái kia Chấp Đao người cũng coi là ngươi người, ngươi đến quyết định đi."

	Thạch Phong hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Miêu giáo úy lời nói, vẫn còn có chút đạo lý, nếu là cứ như vậy đem người giao ra, có hại ta Túc Tĩnh ti mặt mũi. . ."

	Miêu Nhân Phong sắc mặt vui mừng, lại nghe hắn lại nói: "Bất quá, chư vị chi ngôn, lại cũng không thể không lo, vì một Chấp Đao người, đem Ngô quận trăm vạn sinh linh đặt hiểm địa cũng xác thực không ổn. . ."

	"Thạch giáo úy! ngươi đây không phải nói nhảm sao?"

	Cực lực muốn đem người giao ra cái kia Giáo úy lập tức chán nản.

	Thạch Phong chỉ là cười nhạt nói: "Vưu giáo úy an tâm chớ vội, nếu đại gia nói đều có lý, không bằng ta chờ ngày mai đi bẩm báo Đô úy đại nhân, từ Đô úy đại nhân định đoạt? Hai vị thượng tam phẩm Yêu vương dòng dõi chết tại ta Túc Tĩnh ti địa bàn quản lý, can hệ trọng đại, cũng không phải ta chờ có thể quyết."

	Miêu Nhân Phong lập tức nói: "Đúng! Liền nên bẩm báo Đô úy đại nhân, ta liền không tin Đô úy đại nhân sẽ để cho ngươi lấy chính mình người mệnh đi hướng yêu ma chó vẩy đuôi mừng chủ!"

	"Hừ! Không biết mùi vị, lãng phí thời gian!"

	Vưu giáo úy nặng nề mà vỗ bàn một cái, mãnh đứng lên, trực tiếp nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi.

	"Thạch giáo úy, ta đi xem một chút."

	Một người cáo kể tội, liền đuổi theo đã không còn bóng dáng Vưu giáo úy ra ngoài.

	Thạch Phong nhìn xem bóng lưng của hắn, cười nhạt một tiếng.

	. . .

	"Vưu giáo úy, Vưu giáo úy!"

	Đuổi theo ra đến Túc Yêu Giáo úy tại sơn giai thượng ngăn lại Vưu giáo úy: "Vưu giáo úy, việc này liền như vậy tính rồi?"

	"Cần biết ta chờ có thể chờ, kia Kinh Hà Long vương cùng Nghiễn Sơn thần nữ chưa hẳn chịu chờ a, "

	"Nhất là vị kia thần nữ, ta nghe nói làm người trừng mắt tất báo, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ lên môn hưng sư vấn tội, đến lúc đó cho dù Ngô quận không việc gì,

	Ta chờ đứng mũi chịu sào, xử sự bất lực, cũng tất yếu bị vấn trách a."

	"Ha, ngươi gấp cái gì?"

	Vưu giáo úy hoàn toàn không có tại trong lầu các tức hổn hển, cười lạnh một tiếng:

	"Việc này vốn là rất dễ, ngày mai cho cái kia Chấp Đao người an bài cái việc phải làm, để hắn chết tại bên ngoài, đã không thương tổn Túc Tĩnh ti mặt mũi, cũng có thể có cái bàn giao, không cần thương lượng?"

	"A?"

	Người kia sững sờ: "Kia vừa mới vì sao?"

	Vưu giáo úy nói: "Chấp Đao người tuy là tiện dịch, dù sao cũng là ta Túc Tĩnh ti người, kia Miêu Nhân Phong dù không có đầu óc, có một câu nói lại không sai, ta Túc Tĩnh ti là làm cái gì? Túc yêu tĩnh bình!"

	"Nên thiên hạ yêu ma sợ chúng ta, nơi nào có chúng ta sợ yêu ma đạo lý?"

	"Bất quá chuyện liên quan hai vị Yêu vương, xác thực cũng không đáng chính là một cái Chấp Đao người mà làm to chuyện."

	Người kia bừng tỉnh đại ngộ: "A, cho nên. . ."

	Vưu giáo úy cười nói: "Cho nên, mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm."

	Người kia lại do dự nói: "Có thể làm như vậy, kia Thạch giáo úy nơi đó. . ."

	Vưu giáo úy cười lạnh nói: "Hừ! Đến nỗi Thạch Phong người này, tàn nhẫn độc ác, ngươi cho là hắn thực sẽ bao che cho con?"

	"Hắn bất quá là bùn loãng cùng quen, không nghĩ dính dáng tới chuyện không phải mà thôi."

	"Hắn là biết rõ ta tất nhiên sẽ làm như thế, chỉ là giả vờ không biết, ta cũng mừng rỡ thuận nước đẩy thuyền, cùng hắn diễn thượng một trận, cho dù không có Miêu Nhân Phong cái này ngu vật nhảy ra, cũng giống vậy sẽ có người đi ra cùng ta cãi lộn."

	"Kể từ đó, kia Chấp Đao người chính là chết tại chấp trong đao, cũng cùng ta chờ vô can, Kinh Hà Long vương cho dù muốn tìm phiền phức, cũng không tìm được ta Túc Tĩnh ti, liền để Đề Hình ti tự đi ứng phó đi."

	Người kia hít vào một hơi: "Tê ~ Vưu giáo úy thật sự là cao!"

	. . .

	Giang Chu suy tư nửa đêm, cũng chỉ có thể đoán được nhất định cùng Hồng Nghê có quan hệ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Nắm giữ tin tức thực sự là có hạn, cũng không cách nào bỗng dưng cân nhắc.

	Dứt khoát cũng không đi nghĩ.

	Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

	Chí ít, Giang Chu không có từ trên người Thạch Phong cảm giác được trực tiếp ác ý.

	Nếu không, lấy cả hai thân phận trên thực lực chênh lệch, đối phương căn bản không có tất yếu cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem hắn tại chỗ cầm xuống xử lý chính là.

	Nếu quấn nhiều như vậy phần cong, liền chứng minh còn có cứu vãn chỗ trống.

	Chỉ cần không phải trực tiếp động thủ với hắn, Giang Chu liền không có gì đáng lo lắng.

	Có Thái Ất Ngũ Yên La tại, tình huống lại hư, hắn chí ít cũng có thể giữ được tính mạng.

	Một đêm trôi qua, kim tiếng chiêng vang lên.

	Lại đến điểm danh thời điểm.

	Mấy trăm Chấp Đao người đứng tại Đao Ngục trước, chờ lấy phân phối nhiệm vụ.

	So với hôm qua, nhân số ít gần một thành.

	Giang Chu đứng tại Chấp Đao người bên trong, nghe Tuần Yêu vệ tuyên đọc nhiệm vụ, không hiểu trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

	". . . Lưu Gia trang có tà từ Tà Thần tụ yêu ma tà ma, bạo dân hơn ngàn, sát hại Tuần Yêu vệ bảy người, Chấp Đao người 20 người, tội ác tày trời, làm chém hết không tha, Giáp tự sáu bảy, cửu nhị, Ất chữ ba năm. . . Đinh tự ngũ nhất, chung 50 người chấp đao, Tuần Yêu vệ 20 người, đi theo Miêu Nhân Phong đại nhân chờ chung năm vị Túc Yêu Giáo úy, tiến đến Lưu Gia trang tru sát Tà Thần, loạn dân. . ."

	Giang Chu trong lòng đột ngột nhảy một cái.

	Là hôm qua phân phối qua nhiệm vụ, một vị Giáo úy tăng thêm 20 Chấp Đao người vậy mà đều không có hoàn thành, còn cơ hồ toàn quân tận không có.

	Bây giờ còn muốn tăng phái không chỉ gấp hai nhân thủ, còn có năm vị Túc Yêu Giáo úy!

	Lần trước tại Sơn Âm huyện như vậy đại trận thế, cũng bất quá là Thạch Phong một vị Giáo úy mà thôi!

	Nhiệm vụ như vậy, vì sao lại điểm đến hắn cái này chỉ chấp qua một lần đao người? !

	Giang Chu đang kinh hãi, bỗng nhiên có một vị Tuần Yêu vệ vội vã từ bên ngoài đi tới, tại tuyên truyền giảng giải chấp đao nhiệm vụ người bên tai thì thầm một trận.

	Liền thấy này thần sắc khẽ biến.
Kết chương.