Chương 1642 : Đại kết cục.
2000 năm ngày 13 tháng 3, Âm lịch mùng tám tháng hai, ích gả cưới, kị đầu tư.

	Hôm nay, Phương Thần cùng Tô Nghiên đại hôn.

	Kình Thiên tòa nhà, treo đèn kết hoa, treo hồng treo xanh, cờ quạt tung bay, vui mừng đèn lồng màu đỏ treo lên thật cao.

	Những thứ đồ này, đều là năm nay ăn tết cùng với qua tết Nguyên Tiêu lúc mua sắm , bây giờ cho thêm Phương Thần cùng Tô Nghiên hôn lễ dùng tới, đảo cũng coi là không lãng phí.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Phương Thần cũng không có lựa chọn ở mỗ mỗ cấp năm sao, thậm chí xuất ngoại đi cái gì thất tinh cấp Burj Al Arab, hay hoặc là tình yêu biển trứ danh cảnh điểm, mà là lân cận lựa chọn Kình Thiên tòa nhà đại lễ đường.

	Hơn nữa ngày này, Kình Thiên từ trên xuống dưới hơn sáu trăm ngàn công chức, toàn bộ nghỉ một ngày, chỉ cần giữa trưa có thể chạy tới mỗi người công ty bên trong phòng ăn, thông qua tầm xa truyền hình trực tiếp xem lễ, ăn cơm là được.

	Đối với Phương Thần mà nói, cái gì phô trương, thân phận gì, cái này có trọng yếu không?

	Hắn cũng sớm đã qua những thứ kia dùng danh thiếp, xa xỉ phẩm chống đỡ mặt mũi thời kỳ, ngược lại thì nhãn hiệu muốn cọ hắn nhiệt độ.

	Liền như là Rolls-Royce là nước Anh vương thất ngự dụng vật cưỡi, cái này lợi hại chính là Rolls-Royce, hay là nước Anh vương thất, đã không cần nói cũng biết.

	Bất quá, mặc dù cử hành hôn lễ địa điểm hơi hàn toan một chút xíu, nhưng là tới tham gia Phương Thần cùng Tô Nghiên hôn lễ khách mời đội hình, ngược lại có chút kinh người khủng bố.

	Trừ hai phe thân nhân, bao gồm lão gia tử cùng Phương lão gia tử, Liễu lão gia tử trở ra, nó môn hạ thân bằng bạn cũ, còn có Yến Kinh, Thân Thành, Lĩnh Nam, Trung Nguyên. Hồng Kông chờ Kình Thiên chủ yếu công ty con sở tại lãnh đạo gần như toàn bộ cũng đến rồi.

	Ngược lại Phương lão gia tử đã lui , mà Liễu lão gia tử nhiều lắm là lại đứng một năm cương vị, mà Tô Nghiên lại là bọn họ thân ái nhất cháu gái, ngoại tôn nữ, cho nên cũng là không tị hiềm nhiều như vậy, có thể tới cũng phát ra thiệp mời.

	Ngô Mậu Tài mắt to nhìn lại, phong cương đại lại đều có hẳn mấy cái.

	Về phần nói, Kình Thiên các công ty con nhà cung cấp bạn bè tới liền càng nhiều, bất kể là giống như Hà mập như vậy đi theo Phương Thần vài chục năm lão nhân, hay là hai năm qua mới vừa móc được lửa , trên căn bản bất kể là cho mời thiếp hay là không có thiếp mời cũng đến rồi.

	Như vậy một nhóm người, liền chí ít có hai ba chục ngàn người nhiều.

	Hơn nữa trong đám người này, có vượt qua 70% đều là ngàn vạn phú ông, thậm chí ngay cả triệu triệu phú ông đều có hơn nghìn người nhiều, nói là Hoa Hạ xí nghiệp giới nửa giang sơn đứng ở chỗ này, không có chút nào khoa trương.

	Hết cách rồi, Kình Thiên doanh thu thật sự là quá cao, Kình Thiên năm ngoái doanh thu đột phá đến hơn chín mươi tỷ đô la, bảy trăm sáu mươi tỷ Hoa Hạ tiền, mà Kình Thiên hàng năm mua số tiền thì thôi nhưng vượt qua 250 tỷ.

	Mà cái này 250 tỷ trên căn bản đều là rơi vào bọn họ những thứ này nhà cung cấp trong túi.

	Mặc dù trước mua quy mô không thể nào có hiện ở đây sao lớn, nhưng là vài chục năm tích luỹ xuống, có như vậy chừng một ngàn ức vạn phú ông, thật là không hề thấy quái lạ.

	Giống như Hà mập loại này Kình Thiên nòng cốt đồng bạn, tài sản đã vượt qua hai tỷ, ở Hoa Hạ danh sách phú hào bên trên, cũng coi là đứng đầu.

	Trừ cái đó ra, Bill Gates, Metsu, Buffett, thậm chí ngay cả Jobs cũng không xa vạn dặm chạy tới cho Phương Thần phủng tràng.

	Về phần nói như Dương Chí Viễn, Mark · Anderson mặc dù bây giờ cũng coi là một phương đại lão, ở nơi này Internet xí nghiệp giá cổ phiếu tăng vọt niên đại, này sức ảnh hưởng cùng địa vị đã không kém hơn người trước tồn tại, càng là trước hạn chừng mấy ngày qua đến đưa tin.

	Nhà mình ông chủ kết hôn, bọn họ có thể không tới sớm một chút sao?

	Về phần Chu viện trưởng đám người mặc dù không có thể tới, nhưng trên căn bản cũng đưa có quà tặng, vậy mà để cho Phương lão gia tử đám người không dám tin tưởng là, Trác phu nhân không ngờ cũng đưa một món lễ vật tới, hơn nữa nói đây là Thái Tông khi còn sống đã an bài tốt.

	Trong lúc nhất thời, ba cái cộng lại gần hai trăm tuổi lão đầu trố mắt nhìn nhau, lại không biết nên nói cái gì cho phải, Thái Tông đối Phương Thần thật sự là quá ưu ái .

	Phương Thần tám giờ sáng quá khứ rước dâu, tuy nói bị Tô Nghiên biểu tỷ biểu muội, cùng với bạn học khuê mật nho nhỏ giày vò một cái, nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không có phế cái gì khổ tâm.

	Tô Nghiên còn ngầm đâm đâm oán trách, thân phận của Phương Thần khí tràng quá mạnh mẽ, cái này mới đưa đến bản thân dễ dàng như vậy liền bị Phương Thần ôm đến trên xe hoa.

	Đối với lần này, Phương Thần bĩu môi, hoàn toàn xì mũi khinh thường: "Làm ta không biết, nếu là các nàng thật làm ầm ĩ lợi hại, cái đầu tiên gấp người chính là ngươi?"

	"Nào có!"

	Tô Nghiên mặt đỏ lên, lập tức hờn dỗi phủ nhận nói.

	"Cúng thất tuần đã nói cho ta biết, ngươi ngày hôm qua cảnh cáo các nàng, nếu là ai hôm nay giày vò ta giày vò lợi hại, sau này tỷ muội không có làm!"

	Nghe vậy, Tô Nghiên vốn là một mảnh hồng tươi cổ trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ ngầu, kiều diễm ướt át, nàng thẹn quá thành giận nói: "Cái này chết cúng thất tuần, miệng nhanh như vậy, nhìn nàng cùng tháng bảy kết hôn thời điểm, ta thế nào trả thù nàng!"

	"Nhắm!"

	Vốn đang nằm ở Tô Nghiên trên người ngủ say tiểu tiên nữ, bị Tô Nghiên như vậy động một cái, đột nhiên thức tỉnh, không muốn hô lên một tiếng.

	Mấy năm này, tiểu tiên nữ thật là bị cho ăn mập tút tút, nặng trình trịch, Phương Thần có một lần thừa dịp nàng ngủ, đem ôm ở thể trọng trên cái cân xưng một lần, hơn ba mươi cân không ngờ, cùng cái con heo nhỏ bé con vậy.

	"Ngươi hôm nay thật là đẹp mắt."

	Làm ầm ĩ hai cái, Phương Thần nhìn trước mắt, mũ phượng khăn quàng vai, mặc Nghê Thường, đối khâm còn thêu một đóa to lớn minh diễm mẫu đơn Tô Nghiên, nhất thời có chút ngây dại.

	Nếu như nói hôm nay Tô Nghiên, tính đâu chỉ, nghiêng nước nghiêng thành, tạm hồi mâu, vạn người đoạn trường, thật là không có chút nào khoa trương.

	"Hừ! Chỉ ngươi miệng ngọt!"

	Tô Nghiên hờn dỗi hừ một tiếng, liền không tự chủ nằm ở Phương Thần trong ngực, khóe miệng mỉm cười, hôm nay là trong đời của nàng vui sướng nhất một ngày.

	Đoàn xe đến Kình Thiên tòa nhà, Tô Nghiên đi vào bổ trang thay quần áo, Phương Thần cùng ngàn vạn chú rể quan vậy, đứng tại cửa ra vào đón khách.

	Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nên tới cũng đã tới, dù sao thế gian này còn không có mấy người có thể phổ lớn như, muốn cho Phương Thần tự mình đến nghênh.

	Cùng các đạo nhân mã đại khái hàn huyên một cái, Phương Thần đặc biệt để cho Ngô Mậu Tài đem Bill Gates cho gọi đi qua.

	Nhìn cố làm bình tĩnh, nhưng kì thực mặt buồn rười rượi Bill Gates, Phương Thần cười vỗ một cái này bả vai: "Bill, hôm nay là ta ngày đại hỉ, cao hứng điểm."

	"Ta cảm thấy, ta hiện ở trên mặt nét mặt, đã coi như là ta có thể biểu hiện ra lớn nhất vui sướng."

	Bill Gates không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái nói.

	Microsoft hiện đang gặp phải bộ Tư pháp khởi tố, lúc nào cũng có thể bị chia tách, điều này làm cho hắn làm sao có thể cao hứng đứng lên.

	Đoạn thời gian này, hắn gần như cả đêm cả đêm không ngủ được, gần như cũng mau uất ức .

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, kỳ thực bây giờ Bill Gates tình huống còn tính là tốt , bởi vì đời trước khởi tố Microsoft quân chủ lực, thời là Netscape.

	Đời này, Netscape trải qua thất quải bát chuyển, cuối cùng coi như là rơi vào Bill Gates trong tay, mà Microsoft cũng không có khai phát cái gì IE trình duyệt, cho nên tự nhiên không có như vậy một chuyện.

	Mà không Netscape cái này quân chủ lực, Bill Gates bị áp lực, so kiếp trước thật đã nhỏ rất rất nhiều.

	Không có tiếp tục đổ dầu vào lửa, Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Buffett, cười nói: "Warren, ta cảm thấy sự thật rất nhanh liền sẽ chứng minh, đối người là ngươi."

	Kể từ Netscape lên sàn tính lên, nhất là Yahoo lưới giá cổ phiếu tăng vọt, cùng với Cục dự trữ liên bang Mỹ nhường, đưa đến đại lượng Internet xí nghiệp bị theo đuổi, không thể tránh khỏi xuất hiện nghiêm trọng Internet phồn (phao) hoa (mạt).

	Hết cách rồi, Cục dự trữ liên bang Mỹ nhường sau, đại lượng tiền bạc bắt đầu tràn vào lấy Internet xí nghiệp làm đại biểu, mới nổi kinh tế thể.

	Đặc biệt là ở GDP tăng trưởng, cùng với thị trường chứng khoán kéo lên mang đến trên giấy phú quý ảo giác dưới ảnh hưởng, kéo động tiêu phí tăng trưởng, cực lớn gia tăng xí nghiệp doanh thu, càng ngày càng nhiều xí nghiệp nguyện ý ở những chỗ này công ty Internet trên người thả xuống mạng quảng cáo.

	Mới kinh tế khái niệm + doanh thu tăng trưởng + mới buôn bán mô thức câu chuyện mang đến dự trù tăng trưởng, tạo thành Davis song kích ảo giác + đang tuần hoàn hiệu ứng.

	Để cho tất cả mọi người cảm xúc mênh mông, lấy Internet cổ, khoa học kỹ thuật cổ làm chủ Naker đạt này chỉ số độ lệch đột nhiên kéo lên, rất nhiều xí nghiệp ở phát hành thời điểm, liền hưởng thụ 2-5 lần giá cổ phiếu kéo lên, phân tích sư, nhà đầu tư, doanh nhân, đầu tư mạo hiểm, ngân hàng toàn bộ cũng lâm vào cuồng nhiệt tâm tình chính giữa.

	Nhưng Buffett cũng không có tiến vào cỗ này Internet làn sóng trong, quỹ tiền lời mức độ lớn chạy thua đồng hành, vì vậy ở năm ngoái bị 《 The Times 》 công khai ở mặt bìa nhục nhã: "Warren, rốt cuộc nơi đó xảy ra vấn đề?"

	Nhất là ở bốn tháng trước đến bây giờ, đại biểu truyền thống xí nghiệp Dow Jones chỉ số ngã xuống 15%, mà chỉ số NASDAQ tiếp tục tăng vọt 30%, cười nhạo Buffett thanh âm liền không chỗ nào không có mặt .

	"Thật sao? Ta cho là Internet xí nghiệp tồn tại đại lượng bọt, nhưng ta cũng không cho là này bây giờ cũng sẽ bị đâm thủng."

	Buffett nhìn Phương Thần một cái, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ba ngày trước, chỉ số NASDAQ mới đạt tới lịch sử mới cao, 5048. 62, mà hôm nay mặc dù có chút ngã xuống, nhưng cũng chỉ là ngã xuống 10 cái điểm mà thôi, nhìn thế nào Internet xí nghiệp vẫn còn ở cường thế đến không thể cường thế đến đâu thị trường con bò tót trong.

	"Nhưng bất kể nói thế nào, ngươi từ nửa năm trước, liền bắt đầu bán tháo Internet xí nghiệp cổ phiếu, là một sáng suốt lựa chọn."

	Buffett nghiêm túc nói.

	Kỳ thực Phương Thần bây giờ tại bên ngoài danh tiếng, so với hắn cũng không khá hơn bao nhiêu, đang ở tất cả mọi người điên cuồng mua vào Internet cổ phiếu thời điểm, Phương Thần không ngờ quy mô lớn bán tháo Yahoo, cùng với Kình Thiên đầu tư công ty, đầu tư cái khác trên mạng thị công ty cổ phiếu.

	Điều này cũng làm đưa đến, Yahoo lưới cùng cái khác bị Kình Thiên đầu tư Internet xí nghiệp, ở nơi này gợn sóng triều trong, lại là biên độ tăng thấp nhất xí nghiệp, gần như sắp không có cái thứ hai cái loại đó.

	Thậm chí có người hoài nghi, nếu như không phải đại gia đối Internet xí nghiệp theo đuổi, bây giờ Yahoo lưới giá cổ phiếu đã ngã xuống một mảng lớn.

	Ngược lại, Phương Thần thao tác, bọn họ một chút cũng không thể nào hiểu được.

	"Không có gì, lịch sử sẽ chứng minh hết thảy ."

	Phương Thần cười nhìn Buffett một cái, sau đó liền cáo từ đi theo người khác hàn huyên.

	Làm hôm nay hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, hắn cần muốn ứng phó chuyện quá nhiều .

	Buổi tối hai mươi mốt giờ rưỡi, nước Mỹ thời gian chín giờ rưỡi sáng, Phương Thần ôm lười biếng Tô Nghiên, mắt không chớp nhìn Naker đạt này chỉ số, chờ đợi lịch sử thời khắc đến.

	Quả nhiên, bị châu Á ban ngày, Nhật Bản kinh tế lần nữa tiến vào suy thoái kỳ tin tức đưa tới quốc tế trên thị trường nhằm vào khoa học kỹ thuật cổ bán tháo, nhà đầu tư lo lắng tâm tình bắt đầu ấm lên.

	Nhưng đang ở tuyệt đại đa số nhà đầu tư cho là, Naker đạt này cổ chỉ vẫn vậy sẽ như trước bên kia bắn ngược lên cao, đại lượng đối công nghệ cao cổ đầu lĩnh (như Cisco, Microsoft, Dell chờ) mấy tỉ đô la bán đơn tập trung xuất hiện, đưa đến Naker đạt này vừa mở bàn liền từ 5038 điểm ngã xuống 4879 điểm.

	Quy mô lớn đại lượng bán đơn tiếp tục đưa tới bán tháo phản ứng dây chuyền, chỉ 6 ngày thời gian, NASDAQ liền tổn thất gần 900 cái điểm, nhà đầu tư, quỹ cùng cơ cấu rối rít bắt đầu dọn bàn.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người cho là, ác mộng đã lúc kết thúc, nhưng thực ra ác mộng vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Sau đó khoa học kỹ thuật cổ xuất hiện dài đến hai năm gấu đồ, cũng liên lụy kinh tế Mỹ tăng trưởng nhanh chóng trượt.

	Mạng bong bóng kinh tế sụp đổ ở 2000 năm tháng 3 đến năm 2002 tháng 10 giữa xóa đi kỹ thuật công ty hẹn năm mươi ngàn trăm triệu đô la giá thị trường, tương đương với Nhật Bản một năm  GDP.

	Trong thời gian này, nhiều nhà công ty vì hoàn lại nhân khuếch trương kế hoạch đưa đến số lượng lớn thiếu nợ, không thể không đem bán tư sản thậm chí tuyên bố dọn bàn; bộ công ty con thì bị khống tự mình dùng tiền của công cổ đông tiền bạc, đối mặt luật pháp chế tài.

	Nước Mỹ chứng khoán giao dịch uỷ ban đối bao gồm Hoa Kỳ cùng đẹp rừng ở bên trong cỡ lớn tổ chức đầu tư tiền phạt mấy triệu, lấy trừng phạt bọn nó nói gạt nhà đầu tư.

	Cisco cùng Sun Microsystems ngã đi gần như 90% giá thị trường, thống nhất AOL Time Warner công ty giá thị trường cũng ngã xuống  một trăm hai mươi tỷ đô la, còn đem AOL từ công ty danh xưng trong bôi bỏ, hơn bốn trăm ngàn IT hành nghề người mất đi công tác bị buộc đổi nghề.

	Tất cả mọi người mới từ như mộng như ảo ảo giác trong tỉnh hồn lại, điên cuồng bán tháo trong tay mình mạng cổ phiếu, thị trường ở tễ đoái làn sóng hạ, chỉ số NASDAQ ở thời gian hơn một năm, ngã xuống điểm thấp nhất 1.11, ngã đi gần 80%.

	Nhưng mà lúc này, Phương Thần thu ra tay , này chẳng những đem bản thân trước bán đi Yahoo lưới cùng chúng đầu tư thêm cổ phần của công ty cũng lần nữa mua trở lại, thậm chí còn mua Microsoft, Oracle, Amazon chờ nước Mỹ trứ danh Internet xí nghiệp cổ phần.

	Có người đã từng tính qua, chỉ hai năm trước thu tiền mặt, Phương Thần liền kiếm ít nhất ba mươi tỷ đô la, mà bây giờ này những thứ này cổ phần, chỉ tốn không tới mười tỷ đô la.

	Nói cách khác, cứ như vậy một vào một ra, Phương Thần trong tay chẳng những nhiều hơn rất nhiều cổ phần, còn nhiều hơn cầm hai mươi tỉ đô la tiền mặt.

	Đến đây sau, cũng nữa không ai dám nghi ngờ, Phương Thần vị này "Internet cha" ánh mắt.

	Mà cũng chính bởi vì những thứ này cổ phần bỏ vào trong túi, Phương Thần tài sản một lần tăng vọt đến  sáu trăm tỷ đô la, tên thứ hai Bill Gates liền này số lẻ cũng không sánh nổi.

	Kình Thiên doanh thu cũng thành công đạt tới một trăm ba mươi tỷ đô la, chen vào thế giới top 500 mười hạng đầu, nếu như luận lợi nhuận vậy, càng là cao cư đứng đầu bảng.

	Dù sao Wal-Mart loại này làm siêu thị , tiên thiên tính có doanh thu ưu thế, nhưng nếu là nói lợi nhuận suất, vậy thì ha ha .

	Hơn nữa hai năm trước, Kình Thiên Thông Tín suất trước tuyên bố  3G di động mạng tiêu chuẩn, chẳng những đã trở thành thế giới tam đại thông tin một trong những tiêu chuẩn, hay là tam đại tiêu chuẩn trong ưu tú nhất, cũng là ứng dụng địa khu rộng rãi nhất di động mạng tiêu chuẩn.

	Có thể nói, trừ nước Mỹ trở ra, Kình Thiên Thông Tín trạm gốc đã trải rộng toàn cầu.

	Nhưng làm người ta kỳ quái chính là, Hoa Hạ cài đặt  3G trạm gốc cũng không nhiều, ngược lại vẫn còn ở quy mô lớn khuếch trương  2G trạm gốc.

	Năm 2006, Kình Thiên suất trước tuyên bố thuộc về mình smartphone, định nghĩa lại thế nào là điện thoại di động, gần như toàn cầu người cũng điên cuồng, bọn họ đã cảm nhận được, một thời đại mới lại sắp tới.

	Năm 2010, Kình Thiên smartphone toàn cầu lượng tiêu thụ đột phá một tỷ đài, Kình Thiên cũng chính thức lên đỉnh thế giới top 500 ghế đầu.

	Mà Phương Thần cũng trở thành trên thế giới cái đầu tiên vừa là nhà giàu nhất, danh hạ xí nghiệp lại là thế giới top 500 đệ nhất loài người.

	Hơn nữa ở cùng tuổi, Kình Thiên Thông Tín còn tuyên bố dẫn trước với toàn cầu  4G thông tin mạng, một mới tinh di động Internet thời đại, video, truyền hình trực tiếp, mây bên trên làm việc tắc hoàn toàn ở mọi người trước mặt triển khai.

	Thậm chí ngay cả Kình Thiên tôn công ty, Ali, dây leo tin, Weibo vân vân, cũng theo Kình Thiên đối toàn cầu kinh doanh cũng tỏa sáng rực rỡ, tỏa sáng rực rỡ, khiến cho Hoa Hạ trở thành trên thế giới duy nhất có thể cùng nước Mỹ Internet phân đình kháng tranh đất nước.

	Năm 2012, Kình Thiên thành lập nguồn năng lượng mới xí nghiệp công ty, chính thức tiến vào xe hơi lĩnh vực.

	Năm 2025, theo Tô Nghiên lãnh đạo nghiên cứu khoa học đoàn đội, mấy chục năm gian khổ cố gắng, chân chính Graphene bình điện xuất hiện ở mọi người trên thế giới, nguồn năng lượng mới xe hơi cũng thực hiện , sạc điện năm phút, chạy một ngàn cây số mơ mộng.

	Từ đó về sau, nguồn năng lượng mới xe hơi chính thức đánh bại xăng dầu xe, trở thành thế giới chủ lưu.

	Năm 2035, Kình Thiên chỗ đầu tư một nhà tái diễn lợi dụng thu về tên lửa xí nghiệp, lấy đơn chuyến một chục triệu đô la giá cả, đem một tấn hàng hóa đưa tới mặt trăng.

	Mà lúc trước, cho dù là tiện nghi nhất Hoa Hạ buôn bán tên lửa bắn, này ra giá cũng ở đây năm trăm ngàn đô la một kí lô, hơn nữa còn là đồng thời quỹ đạo, mà không phải xa xôi mặt trăng.

	Có thể nói Kình Thiên tên lửa bắn công ty, đem tên lửa bắn chi phí hạ thấp gấp trăm lần không thôi.

	Các truyền thông khen ngợi, Kình Thiên kéo ra loài người thăm dò tinh tế thời đại.

	Năm 2049, chiếm cứ người giàu nhất thế giới bảng dài đến năm mươi sáu năm Phương Thần, chính thức về hưu, bị Liên Hợp Quốc cùng năm đại thiện nhân trao tặng, trong lịch sử quả thứ nhất kiệt xuất loài người cống hiến đại thưởng chương.

	"Không phải là cái về hưu sao? Có cái gì tốt hưng phấn , bọn họ tổng sẽ không cho là, ta về hưu, thì không phải là người giàu nhất thế giới rồi?"

	Vuốt ve trên người tiểu tiên nữ đời thứ sáu hậu bối, nên xưng là côn tôn tiểu tiên nữ, Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Tô Nghiên giận trách liếc về Phương Thần một cái, cũng không nói lời nào, những năm này, theo Phương Thần sự nghiệp càng làm càng thành công, khẩu khí này cũng là đón gió lớn trông thấy.

	"Được rồi, không đùa ngươi , năm nay là chúng ta năm mươi năm đám cưới vàng ngày, ta chuẩn bị đi theo ngươi trên sao Hoả du ngoạn một vòng, khai mở tầm mắt." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	"Có thật không?"

	"Thật !"

	Nhìn trước mắt mừng rỡ như điên, vẫn vậy mang theo hờn dỗi Tô Nghiên, Phương Thần không khỏi quơ quơ thần, hắn cảm giác giờ khắc này, hắn lại trở về sáu mươi năm trước.

	...

	(hết trọn bộ! )

	PS: Lúc này trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết đến nói cái gì cho phải, luôn cảm thấy làn sóng đỉnh còn có rất nhiều tiếc nuối, không có viết.

	Nhưng tựa hồ lại lằng nhà lằng nhằng tiếp tục viết, cũng không có ý gì, giống như đánh bại Soros lúc đã nói , Phương Thần đã vô địch, đánh khắp thiên hạ không đối thủ, lấy hắn có tài nguyên cùng kiến thức, cái thế giới này không có cái gì có thể làm khó được hắn, cũng không ai có thể cùng hắn sánh bằng, cho nên còn không bằng hoàn thành.

	Quyển sách này viết xuống tới trúc trắc trúc trở, nhưng lão Phật thật phải cám ơn đại gia.

	Trải qua ta thời gian dài như vậy, một ngày bốn ngàn chữ, hơn nữa mỗi tháng sẽ còn cố định ngừng chương mới, có thể nhìn đến đây , nói một tiếng chân ái, chút nào không quá phận.

	Hơn nữa đại gia nếu như nhìn ta một ít lời cảm tưởng, cũng biết, quyển sách này thật ra là rất thảm, sách mới cái đầu tiên đề cử, chính là tử vong đề cử, tăng một trăm hay là ba trăm sưu tầm, sau đó liền không có sau này, chưng bày thời điểm càng là chỉ có ba mươi thủ đặt trước.

	Vậy mà chính là bởi vì sự ủng hộ của mọi người, quyển sách này lại có thể ở hai triệu chữ thời điểm, tinh phẩm .

	Hiện tại nhớ tới, vẫn vậy cũng cảm thấy là một kỳ tích.

	Cũng cảm tạ đại gia cho ta xoát minh chủ, khen thưởng, thiếu các ngươi chương tiết, vẫn muốn còn, nhưng thực tế nhân tố, nhất là quyển sách này bản thân đặc điểm, để cho ta không cách nào tăng thêm, liền thời gian đổi mới đều không thể không chuyển đến rạng sáng.

	Hi vọng còn có hạ một quyển sách, đến lúc đó nhất định cho đại gia nhiều càng mấy tờ.

	Bất kể nói thế nào, quyển sách này lão Phật thuận lợi đưa nó viết xong , cho đại gia một tương đối đầy đủ câu chuyện.

	Cảm tạ đại gia, trí kính!
Kết chương.