Chương 2419: Ngạo mạn mười phần
 
 	Lý Thất Dạ đến, ánh mắt quét qua, thần thái tầm đó không có phẫn nộ, cũng không có căm tức, mười phần bình tĩnh, thậm chí là phong khinh vân đạm, nhưng khi hắn như vậy bình thản ánh mắt khẽ quét mà qua thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người là câm như hến, đặc biệt là nghĩ đến Lý Thất Dạ động một chút lại đồ sát đăng thiên Chân Thần, càng làm cho rất nhiều người là trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, không khỏi vì đó mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tùy ý nhìn Vân Độ công chúa đồng dạng.
 
 	Trước mặt mọi người bị người rút một bạt tai, Vân Độ công chúa là vô cùng phẫn nộ, nàng với tư cách Vân Độ đạo thống công chúa, được xưng tụng là cao cao tại thượng, quý không thể nói, huống chi lúc này bọn hắn Vân Độ đạo thống cường đại nhất lão tổ Vân Độ Ưng Thần ở đây, ai dám động nàng chút nào?
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác tựu tình huống như vậy phía dưới, Lý Thất Dạ là rút nàng một bạt tai, đây đối với nàng mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã, đầy ngập lửa giận, thậm chí là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhưng là, không biết rõ vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ như vậy một cái bình thản không gì sánh được ánh mắt xem ra thời điểm, giống như là một chậu nước lạnh xối giội tại đỉnh đầu của nàng trên, thoáng cái dập tắt nàng lửa giận. Không biết rõ vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ như vậy một ánh mắt nhìn sang thời điểm, nàng cảm giác mình giống như là một người chết, ít nhất ở trong mắt Lý Thất Dạ bản thân chính là một người chết.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, cũng không có phẫn nộ, cứ như vậy bình thản một ánh mắt trông lại thời điểm, nhường Vân Độ công chúa sởn hết cả gai ốc, nàng không khỏi lui về phía sau một bước, vô cùng phẫn nộ nàng, thoáng cái phẫn nộ không dậy nổi, trong nội tâm ngược lại đã có vài phần bản năng sợ hãi, không khỏi lui về phía sau vài bước.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, nói ra: "Ta đến rồi, có lời gì, tựu cứ việc nói đi."
 
 	Tại vừa mới mỗi người đều nói muốn thảo phạt Lý Thất Dạ, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống biểu hiện được muốn lập tức đem Lý Thất Dạ bầm thây vạn đoạn, tựa hồ Lý Thất Dạ cùng bọn họ có thù không đợi trời chung đồng dạng.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ chân chính xuất hiện thời điểm, lập tức không biết rõ có bao nhiêu đạo thống thoáng cái tịt ngòi rồi, mới vừa rồi còn mở miệng muốn thảo phạt Lý Thất Dạ đạo thống thoáng cái không lên tiếng, hoặc là tựu là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
 
 	Ở thời điểm này, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn, lại nói Lý Thất Dạ hung ác bọn hắn cũng đã được nghe nói, hiện tại có Mộc Thiếu Thần những này nhân vật lãnh tụ ở đây, bọn hắn cần gì phải cướp làm pháo hôi đây này.
 
 	"Hôm nay tại Vạn Phong lĩnh gặp nhau, mọi người cũng chưa nói tới ác ý." Trước hết nhất mở miệng còn là Dương Minh Tán Nhân, nàng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cao thượng hậu duệ quý tộc, từ từ nói: "Có không ít đạo thống cho rằng ngươi tu luyện ma công, cho nên tất cả mọi người phải xác minh một chút, dù sao năm đó các ngươi Cuồng Đình đạo thống cùng Vạn Thống giới đã từng làm qua hứa hẹn, hy vọng ngươi cũng phải đi tuân thủ."
 
 	"Ma công?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bậc này chút tài mọn mà thôi, yên nhập của ta pháp nhãn."
 
 	"Nói năng bây bạ." Lúc này Bàn Long đạo thống lão tổ lập tức đứng dậy, trầm giọng quát: "Ngươi đồ sát tam đại đạo thống ngàn vạn người vô tội đệ tử, hủ diệt thiên địa, đây chính là dùng chính là các ngươi Cuồng Đình đạo thống ma công, như thế việc ác, thật sự khiến người tức lộn ruột, này là ác ma hành vi, mỗi người chém chết."
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn bọn hắn, cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Chỉ sợ nói xạo cũng vô dụng." Ở thời điểm này Mộc Thiếu Thần đứng lên, thần thái lẫm liệt, trầm giọng nói: "Việc này rất nhiều người chứng kiến, ngàn vạn người tận mắt thấy ngươi dùng ma công đồ sát tam đại đạo thống ngàn vạn người vô tội đệ tử, bằng chứng như núi, nói xạo cũng không làm nên chuyện gì."
 
 	Nói đến đây, Mộc Thiếu Thần nhìn xem Dương Minh Tán Nhân, trầm giọng nói: "Tán nhân, việc này bằng chứng như núi, như thế việc ác như đều chưa tính là ác ma gây nên, còn là cái gì? Cho nên, theo ta đề nghị, đối với ma đầu không cần khách khí, chém chết liền có thể!"
 
 	"Ngươi chính là cái Mộc Thiếu Thần đúng không." Tại Dương Minh Tán Nhân vẫn không nói gì thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Không sai, đúng là tại hạ." Mộc Thiếu Thần cười ngạo nghễ, nói ra: "Ta Mộc Thiếu Thần cả đời nhất không quen nhìn tựu là ngươi bậc này ác ma làm hại nhân gian, lạm sát kẻ vô tội, cho nên ta nguyện vì Vạn Thống giới tận non nớt chi lực, chém giết ngươi như vậy ma đầu."
 
 	Lúc này Mộc Thiếu Thần nói chuyện là chút nào không khách khí, nói thẳng là muốn chém giết Lý Thất Dạ, bọn hắn ở giữa ân oán vốn là đã sâu, hiện tại Mộc Thiếu Thần đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, nắm giữ đại cục, làm sao cần khách khí với Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, hắn căn bản liền không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.
 
 	"Thiếu chủ nghĩa bạc vân thiên, hiệp nghĩa nhân tâm, chính là đời ta mẫu mực." Gặp Mộc Thiếu Thần trực tiếp cùng Lý Thất Dạ chống lại rồi, những cái kia đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này trận doanh không ít tu sĩ cường giả nhao nhao phụ họa.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, nhìn thoáng qua những này phụ họa Mộc Thiếu Thần tu sĩ cường giả, lắc đầu nói ra: "Xấu hổ các ngươi còn là xuất thân từ đại đạo thống, như thế khúm núm nịnh bợ, các ngươi thủy tổ bộ mặt đều bị các ngươi mất hết."
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, không ít phụ thuộc Mộc Thiếu Thần tu sĩ cường giả sắc mặt đỏ bừng, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, có tu sĩ quát trách móc Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi bậc này ma đầu, lạm sát kẻ vô tội, mỗi người chém chết. Mộc thiếu chủ nghi nghĩa nhân tâm, trên thế gian vô địch, tất tru ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ căn bản chính là lười để ý tới những tu sĩ này, chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, cười cười, nói ra: "Xem ra ta mà nói là không có truyền đến, cái gì Mộc gia thiếu chủ, trong mắt ta một cái giun dế mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng."
 
 	Mộc Thiếu Thần cao ngạo tự phụ, không coi ai ra gì, đặc biệt là lúc này hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, ẩn ẩn có trở thành Vạn Thống giới tất cả đại đạo thống lãnh tụ, càng là không đem người khác để ở trong mắt rồi, hiện tại bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, lập tức nhường hắn biến sắc.
 
 	"Lý Thất Dạ, sắp chết đến nơi còn không biết." Mộc Thiếu Thần rét căm căm nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn thậm chí có thể nói là bao quát Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi thực lực có mạnh hơn nữa thì như thế nào, tại Đế Thống giới cường giả quá nhiều, ta tại Đế Thống giới thời điểm, coi như là Chân Đế, đã từng cùng ta lấy đạo, ngươi như vậy vừa mới có chút thành tựu rễ cỏ, trong mắt ta liền lông trâu đều tính toán không muốn, muốn diệt ngươi, cái kia chẳng qua là chỉ đạn tầm đó mà thôi."
 
 	Mộc Thiếu Thần lời này khí rầm rĩ trùng thiên, tại trong lúc nói chuyện, bễ nghễ cửu thiên thập địa, khinh thường bát hoang, khí thôn sơn hà tư thái, có bao quát chúng sinh tự phụ.
 
 	Mộc Thiếu Thần nói như vậy, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hút một hơi hơi lạnh, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, coi như là đạo thống lão tổ, cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, cũng không biết rõ Mộc Thiếu Thần lời này là thật là giả, nếu quả thật chính là Chân Đế đều muốn cùng hắn luận bàn đại đạo, vậy quá khó lường rồi.
 
 	"Thiếu chủ vô địch, hảo suất nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ nữ tu sĩ đều bị Mộc Thiếu Thần cái này bễ nghễ bát phương khí thế chỗ chinh phục, một đôi tú mục ứa ra ý nghĩ yêu thương, như bảo kỳ công chúa, Âu Dương gia ngọc nữ, càng là hai mắt như hoa đào, câu hồn bình thường thẳng nhìn qua Mộc Thiếu Thần.
 
 	"Trong nháy mắt tầm đó?" Nghe được Mộc Thiếu Thần nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút có ai có thể trong nháy mắt tầm đó diệt đi ta, điều này cũng làm cho ta có hứng thú."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ rì rì liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, cười cười, nói ra: "Bất quá, về phần ngươi nha, chỉ sợ không được, ta trong nháy mắt tầm đó tiêu diệt ngươi còn kém không nhiều lắm."
 
 	"Không biết trời cao đất rộng!" Mộc Thiếu Thần hai mắt mãnh liệt, lành lạnh, nói ra: "Thế gian người nào có thể trong nháy mắt tầm đó diệt ta! Ta tu Mộc gia vô địch chi thuật, kiêm vạn đạo chi pháp, có được thế gian tối vô song bảo vật, thử hỏi thế gian người nào có thể trong nháy mắt diệt ta!"
 
 	Lúc này, Mộc Thiếu Thần bá khí mười phần, vẻ mặt hưng phấn, nhìn quanh tầm đó xem người trong thiên hạ không có gì, kêu gào Lý Thất Dạ, quát to: "Ta như diệt ngươi, cái kia chính là dễ dàng, chính là một cái Vạn Thống giới cường giả mà thôi, trong mắt ta cùng giun dế kém không khác!"
 
 	Mộc Thiếu Thần như thế bá đạo kêu gào mặc dù nói không ít trong lòng người khó chịu, nhưng lại không phải không thừa nhận thật sự là hắn có cuồng vọng vốn liếng, dù sao hắn thiên phú vô song, vô số tuyệt thế chi thuật, hắn nhìn lên một cái liền có thể tìm hiểu, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống có cầu ở hắn đây này.
 
 	"Lý Thất Dạ, có dám hay không cùng ta nhất quyết cao thấp." Lúc này Mộc Thiếu Thần ngạo mạn mười phần, bao quát chúng sinh.
 
 	"Nha." Lý Thất Dạ nhìn xem mười phần tự tin Mộc Thiếu Thần, hắn không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ta cũng muốn nhìn một chút ngươi có thủ đoạn gì rồi, đi, ngươi có thủ đoạn, cho dù dùng đi a."
 
 	"Ta Mộc Thiếu Thần cần gì quá nhiều thủ đoạn, chỉ cần một mặt tấm gương liền có thể, ngươi có dám hay không tại ta một mặt trên gương chiếu bên trên một chiếu?" Mộc Thiếu Thần cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ, bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Tin rằng ngươi cũng không có can đảm này."
 
 	"Cái này khích tướng chi pháp, quá kém kém cỏi rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Bất quá nha, ta người này tựu là ưa thích hướng trong cạm bẫy nhảy vào đi, tốt, ngươi cái gọi là bảo kính, lấy ra a."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn qua Mộc Thiếu Thần, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Mộc Thiếu Thần đến tột cùng là có cái gì bảo kính.
 
 	Đương nhiên, Mộc Thiếu Thần có cái gì kinh thiên bảo vật, tất cả mọi người không kinh ngạc, dù sao hắn xuất thân từ Mộc gia, quản chi là tại Đế Thống giới, Mộc gia đều khó lường quái vật khổng lồ, cho nên Mộc Thiếu Thần với tư cách Mộc gia thiếu chủ, có được kinh thiên bảo vật, cái kia cũng  là chuyện đương nhiên.
 
 	"Tốt, ngươi cũng có điểm đảm lượng." Mộc Thiếu Thần cười ngạo nghễ, cao cao tại thượng, một bộ chúng sinh phía trên tư thái, khiến người nhìn vừa muốn đem hắn một cước đá vào trên mặt đất.
 
 	Lúc này Mộc Thiếu Thần lấy ra một mặt tấm gương, hướng bên cạnh một phương, ngạo nghễ nói: "Ta cái này bảo kính, chính là vạn thế chỉ có, chỉ cần ngươi phải tại nó trước mặt chiếu bên trên một chiếu, liền coi ngươi là khó lường. Đương nhiên, nếu như ngươi bây giờ sợ hãi, hối hận còn kịp, vậy nhanh chóng đầu hàng đi."
 
 	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, nhìn kỹ, phát hiện mặt này tấm gương tựa hồ là dùng một loại không biết tên thủy tinh đánh bóng mà thành, ngoại trừ nó chất liệu có chút đặc biệt kỳ quái đồng dạng, những thứ khác không có có cái gì đặc biệt địa phương, tựa hồ cái này là gần kề một mặt tấm gương mà thôi.
 
 	"Rất nhiều người, ở trước mặt ta đều là tin tưởng mười phần, tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Bất quá, ta người này đặc biệt ưa thích hủy diệt người khác tự nhận là vô địch đòn sát thủ, đánh nát lòng tự tin của hắn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả, tựu là tại đây cái gương một chiếu.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ tại đây cái gương một chiếu thời điểm, tựu thoáng cái rơi xuống một cái bóng, giống như Lý Thất Dạ bóng dáng khắc ở trên gương đồng dạng.
Kết chương.