Chương 1437: Vì tân sinh mệnh thủ hộ
 
 	Đạo kiếm đạo chương khuếch trương tốc độ cực nhanh, nó tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới đều trấn áp, mà lại, đạo chương khuếch trương là tuyệt đối trấn áp, cường đại tới đâu lực lượng cũng khó mà kháng cự!
 
 	"Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, theo đạo chương trấn áp, vốn là từ dưới đất chui ra ngoài từng sợi rễ trong nháy mắt chết héo, bọn chúng đã mất đi lực lượng cường đại chèo chống, lập tức vỡ nát, tựa như hạt cát tán loạn trên mặt đất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay một khắc này, toàn bộ thế giới bắt đầu lay động, mà lại càng ngày càng lợi hại, toàn bộ thế giới đều muốn bị điên đảo, tựa hồ tận thế muốn tới.
 
 	Dạng này lay động tựa hồ có cường đại lực lượng vô địch muốn phá đất mà lên, muốn xé rách đạo chương đối với cái thế giới này trấn áp.
 
 	"Hừ ——" Lý Thất Dạ lạnh lùng hừ một cái, huyết khí tuôn trào ra, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, thức hải hiển hiện, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thức hải bên trong từng đạo vô địch pháp tắc trong nháy mắt đính tại dưới mặt đất, muốn đem đại địa đóng xuyên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thế gian này trong nháy mắt dâng trào vô cùng vô tận quang mang, trên bầu trời ngân hoàn trở nên vô cùng sáng chói, vô cùng vô tận ngân sắc sí diễm chiếu sáng toàn bộ bầu trời, chiếu sáng toàn bộ thế giới!
 
 	Tại thời khắc này, thế giới này có một cỗ Cửu Thiên Thập Địa vô địch khí tức đang tràn ngập lấy, dạng này khí tức cực kỳ cổ lão, tựa hồ nó là từ tuyên cổ vô cùng thời đại vẫn tồn tại.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ lấy ra rương đồng, rương đồng lập tức đặt ở đạo chương phía trên, trong nháy mắt cho đạo chương tăng thêm!
 
 	Tiếp theo, Lý Thất Dạ hắc hỏa thanh đăng cũng bị bày tại đạo chương phía dưới, tại thời khắc này, hắc hỏa toát ra, tựa hồ chỉ muốn Lý Thất Dạ vừa khởi động, nó liền có thể thiêu hủy trong thiên địa tất cả!
 
 	"Ta mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào! Ta cũng mặc kệ sẽ hay không luân hồi!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Đã từ bỏ cái thế giới này, liền cút ra ngoài cho ta! Đã, cái này tân sinh mệnh từ ta đem nó đưa đến trên cái thế giới này đến, như vậy, từ đó về sau, ta chính là nó vô thượng giám phụ nhân! Ai cũng không được nhúng chàm. . ." 
 
 	". . . Từ giờ trở đi, tính mạng của nó, từ ta phụ trách, con đường tương lai của nó, từ ta quyết định, từ ta chưởng tiếp nó hết thảy! Nếu như muốn nhúng chàm, như vậy, đến lúc đó, ta liền không chỉ để cái này đạo chương vĩnh viễn trấn áp ở chỗ này! Mà lại, ta sẽ đào ba thước! Mặc kệ cường đại cỡ nào, ta đều sẽ đinh giết! Đây chính là ta, ta nói được, làm được!"
 
 	Lý Thất Dạ bá đạo lời nói tại giữa cả thiên địa quanh quẩn, Lý Thất Dạ cái này một tịch bá đạo lời nói là mạnh nhất cảnh cáo, bá đạo nhất cảnh cáo.
 
 	Lý Thất Dạ đã quyết tâm lưu lại cái này tân sinh mệnh, ai cũng không cách nào mang đi nó, ai dám mang đi nó, liền là cùng hắn thề bất lưỡng lập! Hắn sẽ hết tất cả thủ đoạn, hết thảy lực lượng, đem loại địch nhân này tiêu diệt!
 
 	Chỉ cần Lý Thất Dạ hạ quyết tâm, mặc kệ là thế nào tồn tại, Cửu Thiên Thập Địa phía trên chúng thần chư đế cũng tốt, vạn vực bên trong Cự Vô Phách cũng tốt, đều không thể không ước lượng một cái, đều không thể không cân nhắc một cái.
 
 	Chỉ cần biết rằng Âm Nha loại tồn tại này, mặc kệ là vô thượng tồn tại, mặc kệ là thế nào cự đầu, đều hiểu một khi hắn lên quyết tâm, hắn liền sẽ đi hoàn thành nó, thần cản giết thần, ma cản đồ ma.
 
 	Phía sau màn hắc thủ, vạn cổ đồ tể, Cửu Giới thủ hộ giả. . . Cái này từng cái bá đạo vô cùng uy danh, đó cũng không phải là bị nói khoác đi ra, mà là dùng vô số xương khô chồng triệt đi ra, là dùng vô số máu tươi đổi lấy!
 
 	Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ cảnh cáo phía dưới, rốt cục bình tĩnh lại, mặc kệ là thế nào tồn tại, đều phải cẩn thận mà đối diện Lý Thất Dạ, chỉ cần biết rằng Âm Nha loại tồn tại này, ai cũng không dám tuỳ tiện nói khai chiến!
 
 	"Rất tốt, hôm nay lên, ta chính là tân sinh mệnh tối cao giám phụ nhân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu ngơ ngác đứng ở nơi đó, giờ này khắc này, nàng cũng bị Lý Thất Dạ bá đạo cho rung động, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ bá đạo như vậy một mặt, Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn, vạn cổ ngàn năm, duy ta vô thượng!
 
 	Bá đạo, vô địch, nhìn xuống, trấn áp. . . Ở thời điểm này, Diệp Tiểu Tiểu chỉ có thể dùng những từ ngữ này để hình dung vừa rồi Lý Thất Dạ.
 
 	"Bồng" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, thanh đăng hắc hỏa tựa như nước chảy chảy ra, nó là dọc theo đạo chương mỗi một từng cái từng cái đạo văn mà lưu động.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cuối cùng, hắc hỏa đem đạo chương lạc ấn trong thế giới này!
 
 	Lúc này, hắc hỏa trở về đến thanh đăng bên trong, Lý Thất Dạ thu hồi thanh đăng, tiếp lấy "Tranh" một tiếng, vốn là găm trên mặt đất vô địch pháp tắc một lần nữa về tới Lý Thất Dạ trong thức hải.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ thức hải bên trong pháp tắc, đó là Tiên Đế gia trì, Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương . . . Từng Tiên Đế tự tay gia trì vĩnh hằng pháp tắc, đó là tuyên cổ bất diệt, nó đáng sợ, là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi rương đồng, tiếp theo, một trận lưu động thanh âm vang lên, đạo kiếm chỗ khuếch trương đạo chương cũng lưu trở về đạo kiếm bên trong, vốn là trấn áp ở cái thế giới này đạo chương biến mất.
 
 	Mặc dù nói đạo chương không tiếp tục trấn áp ở cái thế giới này, nhưng là, tại hắc hỏa lạc ấn phía dưới, đạo chương ở cái thế giới này lưu lại vĩnh viễn không bao giờ có thể ma diệt vết tích, đạo chương lạc ấn vẫn là lưu tại nơi này, vẫn là trấn áp ở chỗ này, coi như uy lực của nó so ra kém chân chính đạo chương, nhưng là, y nguyên đáng sợ vô cùng, mà lại là không cách nào ma diệt.
 
 	Đạo kiếm cùng thanh đăng, vốn là đáng sợ vô địch đồ vật, hôm nay nó lại tại nơi này lưu lại vĩnh viễn không bao giờ ma diệt vết tích, loại uy lực này có thể nghĩ.
 
 	Thật vất vả, Diệp Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, nàng nói với Lý Thất Dạ: "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Không, chúng ta trước tiên đem cái này tiểu sinh mệnh thu xếp tốt, ở chỗ này cho nó an một ngôi nhà." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ở chỗ này cho nó an gia?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi sững sờ một cái, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay bưng lấy thịt nụ hoa sen, nói ra: "Chúng ta, chúng ta không đem nó mang đi?"
 
 	"Không, nó ở chỗ này sinh ra, nó nhất định phải ở chỗ này tiếp tục thai nghén, nếu như đem nó đưa đến thế giới bên ngoài đi, tương lai nó sẽ trở nên tiên thiên không đủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nó nhất định phải nơi này tiếp tục thai nghén lấy, mà lại, thẳng đến nó trưởng thành mới thôi."
 
 	"Nơi này, sẽ là nó điểm xuất phát, cũng sẽ là căn nguyên của nó, tương lai, nó sẽ tại cái thế giới này phát triển mạnh." Lý Thất Dạ nhìn một chút cái thế giới này, cuối cùng chậm rãi nói ra.
 
 	"Thế nhưng là, nó, nó chỉ là một cái tiểu sinh mệnh nha, đem nó lưu tại nơi này, vạn nhất có cái gì nguy hiểm làm sao bây giờ?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi lo lắng nói.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem thịt này nụ hoa sen, nàng đều không khỏi vì đó lo lắng, vạn nhất dạng này một cái tiểu sinh mệnh vừa có nguy hiểm, có cái gì có thể bảo hộ nó?
 
 	"Yên tâm đi, không có cái gì so nơi này an toàn nhiều." Lý Thất Dạ nói ra: "Cái này sẽ là nhà của nó." Nói xong, Lý Thất Dạ bắt đầu động thủ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ đất thành suối, tiện tay dẫn tới nước chảy, trong nháy mắt, địa dũng kim tuyền, nước chảy róc rách, còn quấn sơn cốc này.
 
 	Lý Thất Dạ thay trời đổi đất, đối nơi này làm nghiêng trời lệch đất cải biến, hắn xuất thủ đem cả tòa sơn cốc luyện hóa, hắn không chỉ là để sơn cốc này trở thành thích hợp nhất tân sinh mệnh thai nghén sinh trưởng địa phương, mà lại hắn còn muốn đem nơi này luyện hóa thành vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Lý Thất Dạ luyện hóa nơi này về sau, hắn lưu lại cái này đến cái khác chuẩn bị ở sau, đây đều là vì tân sinh mệnh đến mà chuẩn bị.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ gọi ra Binh Vệ Thụ, Sâm Tổ bọn chúng. Khi Binh Vệ Thụ bọn chúng sau khi đi ra, cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Ta hiểu được, đây là một cái nguyên địa, khó trách Thần Chỉ Châu bàng bạc vô cùng sinh cơ làm cho không người nào có thể hút đi." Sâm Tổ nhìn quanh bốn phía một cái, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Binh Vệ Thụ, Sâm Tổ bọn hắn, chậm rãi nói ra: "Trong các ngươi lưu lại hai cái tới chiếu cố tân sinh mệnh, lấy tự nguyện làm nguyên tắc! Đương nhiên, lưu lại người, ta sẽ không bạc đãi hắn."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Sâm Tổ bọn chúng cũng không khỏi nhìn nhau một chút, cuối cùng, Binh Vệ Thụ cái thứ nhất đứng ra.
 
 	"Ta trời sinh liền là thủ hộ, vì thủ hộ mà tồn tại, vậy thì do ta đến thủ hộ đi." Binh Vệ Thụ đứng ra về sau, trịnh trọng nói.
 
 	Tiếp lấy Luân Hồi Thiên Hồn Đằng cũng đứng dậy, nói ra: "Ta cũng là đến cực hạn, muốn lại đột phá, chỉ sợ là rất khó, nơi này cũng thanh thản hợp ta dưỡng lão. Nói không chừng, ở chỗ này ta có cơ hội làm một cái đột phá."
 
 	"Rất tốt, vậy các ngươi liền lưu lại đi, tương lai một ngày nào đó, các ngươi chắc chắn sẽ rực rỡ hào quang, các ngươi chắc chắn sẽ chờ đến một cái tuyệt thế vô song thời đại." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cho Luân Hồi Thiên Hồn Đằng cùng Binh Vệ Thụ lưu lại không ít bảo vật, tiêu diệt nhiều như vậy môn phái truyền thừa, Lý Thất Dạ trên người bảo vật nhiều đến đếm không hết.
 
 	Hết thảy đều thu xếp tốt, Lý Thất Dạ đem thịt nụ hoa sen đặt ở một đóa như vô thượng pháp tắc chỗ diễn hóa hoa sen bên trong, khi thịt nụ hoa sen để vào hoa sen bên trong về sau, hoa sen chậm rãi đóng kín lên, chậm rãi chìm vào kim tuyền bên trong, biến mất không thấy.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đối Diệp Tiểu Tiểu bọn hắn nói ra.
 
 	Lúc này, Sâm Tổ, Tiên Thương Thược Dược bọn chúng đều là mười phần không bỏ, từng cái cùng Binh Vệ Thụ, Luân Hồi Thiên Hồn Đằng hai bọn chúng nói lời tạm biệt. Dù sao, bọn chúng từ chúng tiên di thất dược viên bắt đầu, vẫn tại cùng một chỗ, chưa từng có phân biệt qua, hôm nay phân biệt, chỉ sợ không biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau, nói không chừng như vậy phân biệt, từ đó rốt cuộc không ngày gặp lại.
 
 	"Tạm biệt, các huynh đệ." Liền là Binh Vệ Thụ cùng Luân Hồi Thiên Hồn Đằng đều là mười phần không bỏ, hướng Sâm Tổ bọn chúng xua tan, quản chi bọn chúng là tiên dược loại tồn tại này, tại biệt ly thời điểm, cũng không khỏi ướt con mắt, có chút nhi nữ tình trường.
 
 	"Bảo trọng, có lẽ, chúng ta có một ngày sẽ gặp nhau." Lý Thất Dạ cũng cùng Binh Vệ Thụ, Luân Hồi Thiên Hồn Đằng tạm biệt, nói ra: "Thật đến ngày đó, các ngươi chắc chắn là rực rỡ hào quang."
 
 	Binh Vệ Thụ cùng Luân Hồi Thiên Hồn Đằng đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, chung quy là có tình cảm, nếu không phải vì thủ hộ tân sinh mệnh, Lý Thất Dạ cũng là không nỡ giữ chúng lại.
 
 	Cuối cùng, tại không bỏ bên trong, Sâm Tổ bọn chúng nhảy vào mệnh cung. Lý Thất Dạ, Diệp Tiểu Tiểu cùng Binh Vệ Thụ bọn chúng xua tan về sau, rốt cục bước lên hành trình. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.