Chương 331 : Ám Nguyệt chỉ dẫn.
"Đội trưởng, phải hay là không kia tòa nhà?"

	"Ngân hạnh lá là hồng sắc?"

	"Ám Nguyệt đảo nơi này có chút đặc thù, rất nhiều chúng ta đã có cố định nhận biết đồ vật tại nơi này sẽ có vẻ khác biệt."

	"Cũng là, trước tới gần lại nhìn."

	Neo cùng Karen giả vờ như tản bộ đồng dạng, theo ngôi biệt thự kia phía trước đi qua.

	Biệt thự hoa viên rất lớn, bên trong trồng đầy cây ngân hạnh, màu đỏ sậm lá cây trên mặt đất hiện lên một tầng, tạo nên một loại cực kỳ duy mỹ bầu không khí.

	Tại cửa sân, đứng lấy hai cái thân mang áo giáp võ giả.

	Karen lưu ý đến, hai cái này võ giả giáp trụ trên có năm khỏa nguyệt nha tiêu ký.

	Đây là Ám Nguyệt nhất tộc tộc huy, gia tộc đảm nhiệm chức vụ nhân viên dựa theo huyết mạch cấp độ cùng với gia tộc thân sơ từ thấp đến cao theo thứ tự là một viên nguyệt nha đến bảy viên nguyệt nha, mãn nguyệt thì chỉ có Tộc trưởng một người có thể phối sức.

	Hai cái giữ cửa võ giả, thế mà có thể phối hữu năm khỏa nguyệt nha, đủ để thấy chủ nhân biệt thự địa vị đáng tôn sùng.

	Muốn biết, Ophelia tùy tùng, cũng không xa xỉ như vậy phối trí.

	Cực kỳ hiển nhiên, Đội trưởng cũng lưu ý đến điểm này, hai người giả vờ như theo trước cửa đi qua bộ dạng, ngoặt một cái tiến vào thị giác mù khu phía sau, Đội trưởng liếm môi một cái, nói:

	"Sự tình không dễ làm, trong này ở nhân vật, tại Ám Nguyệt đảo địa vị tuyệt đối không có khả năng thấp, mà lại ta theo kia hai cái võ giả trên thân đánh hơi được tanh nồng hương vị, hẳn là mới từ trên biển quay về."

	"Đội trưởng, ngươi đây đều có thể nghe được?"

	"Đời ta đều quên không được loại kia bị nước biển ngâm khí tức, còn có, ngươi lưu ý đến nóc nhà cái chủng loại kia gạch xanh sao, kia là một cái giản dị pháp trận, thúc đẩy lúc có thể phòng đối diện bên trong tiến hành khô ráo.

	Hiện tại mặc dù thúc đẩy lấy, nhưng phía trên tích một lớp bụi, hiển nhiên là vừa thúc đẩy không bao lâu.

	Karen, vận khí của chúng ta tựa hồ có chút không tốt, nếu như sớm ngày tới, khả năng biệt thự này tạm thời còn trống không.

	Hiện tại, biệt thự hiện tại chủ nhân đã quay về."

	"Đội trưởng, ta có cái tình báo muốn hội báo."

	"Ngươi nói."

	"Có khả năng, biệt thự này chủ nhân, là Ám Nguyệt đảo ngoại hải hạm đội quan chỉ huy, Taffman Tướng quân, hắn là Ophelia tiểu thư thân thúc thúc."

	"Taffman Tướng quân, ta đã biết cái này người, tới lúc ta sưu tập một chút Ám Nguyệt đảo tư liệu, cái này người vốn là có cơ hội cạnh tranh Ám Nguyệt vị trí tộc trưởng, danh vọng một trận so Ophelia tiểu thư phụ thân còn muốn cao, nhưng hắn rất không thích làm Tộc trưởng, càng muốn dẫn đầu hạm đội trên biển cả rong ruổi, cho nên tính là hắn chủ động nhường ra vị trí tộc trưởng.

	Còn có một chút trên tư liệu biểu hiện, đây là một cái rất tinh xảo lại cực kỳ biến thái người."

	"Rất tinh xảo lại cực kỳ biến thái?"

	"Đúng, hắn sinh hoạt tiêu chuẩn một mực rất cao, đại bộ phận thời điểm đều sẽ sáng tạo điều kiện để cho mình ăn ngon ngủ ngon, cho dù là chính tại cùng hải tặc khai chiến lúc, hắn cũng sẽ bởi vì một ly rượu đỏ không có tỉnh đủ mà trực tiếp xử tử chính mình người phục vụ, điểm này, cùng ngươi rất giống."

	"Cùng ta nơi nào giống như?"

	"Khác một điểm chính là, hắn ưa thích phát minh cực hình đi tra tấn tù binh của mình, bởi vì sự xuất hiện của hắn, khiến cho một mực bối rối Ám Nguyệt đảo ngoại hải hải tặc chi mắc đạt được cực đại làm dịu."

	"Đội trưởng, chúng ta bây giờ là hồi khách sạn a?"

	"Không không không, không thể đêm hôm khuya khoắt đi không một chuyến."

	"Ngài vẫn là muốn đi vào?"

	"Đúng, dạng này mới kích thích thú vị, không phải sao?"

	"Đội trưởng, nếu như ngài ngày nào cảm thấy sinh vô khả luyến, phát giác chính mình có phí hoài bản thân mình suy nghĩ, xin sớm nói với ta."

	"Không, nếu như ngươi chính mình không thể sớm phát hiện, vậy thì cùng ta chết chung a."

	". . ." Karen.

	Neo nghiêng thân, nhìn hướng biệt thự phương hướng, nói: "Nếu quả thật là vị kia Tướng quân biệt uyển, đêm nay khả năng thật là một cái cơ hội tốt, nếu như hắn không có trở về, khả năng biệt uyển bên trong sẽ một mực vận chuyển nào đó chủng mạnh mẽ Trận pháp tiến hành bảo hộ, một khi xúc động Trận pháp, tất nhiên sẽ kinh động phụ cận Ám Nguyệt nhất tộc người.

	Hiện tại hắn quay về, rất nhiều Trận pháp hẳn là cũng nhưng vào lúc này bị quan bế."

	"Đội trưởng, ngài vừa mới còn tiếc hận không thể trước thời gian một ngày tới."

	"Không có chuyện, có đôi khi lý do vẻn vẹn là vì mình yêu thích phục vụ, có thể lựa chọn sử dụng."

	Neo theo ống tay áo bên trong móc ra hắc sa, đưa cho Karen một đoạn, tiếp đó chính mình cho mình trên mặt trói chặt, chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài.

	Karen phát hiện, Đội trưởng động tác cực kỳ quen thuộc.

	"Mặt nạ không thể đeo, liền dùng cái này khẩn cấp, a, đúng rồi, nhớ kỹ chờ một lúc lẻn vào đi vào lúc một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn muốn động thủ lúc, ngàn vạn không thể sử dụng Trật Tự thuật pháp, muốn dùng Quang Minh lực lượng."

	"Ta đã biết."

	"Ân, chúng ta theo mặt bên lặn đi vào, đúng rồi, ngươi Quang Minh thuật pháp biết bao nhiêu?"

	"Không tồi."

	"Không tồi là có ý tứ gì?"

	"Ăn điểm tâm lúc lại lật xem."

	"Đáng chết."

	"Vỏ sò không thể ở bên trong sử dụng, trong sân sẽ không có chuyện gì, tiến vào biệt thự phía sau, không tất yếu tình huống không được sử dụng thuật pháp."

	"Rõ ràng."

	Neo dẫn Karen đi tới biệt uyển mặt bên, chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu trước, Neo chống ra hai tay, ngâm tụng:

	"Quang Minh tăm hơi bao trùm."

	Trong chốc lát, Neo thân hình biến trong suốt, đây là lợi dụng khúc xạ ánh sáng Nguyên Lý để cho mình không thể gặp.

	Neo dùng tay vỗ vỗ Karen, thuật pháp này hiệu quả cũng giao qua Karen trên thân.

	Hai cái "Ẩn thân người", chậm rãi tới gần biệt uyển biên giới.

	Xuyên thấu qua hàng rào có thể nhìn thấy bên trong cũng có võ giả đang đi tuần, nhưng số lượng cũng không nhiều, nơi này dù sao cũng là Ám Nguyệt đảo, Ám Nguyệt nhất tộc hang ổ, tại nơi này hiển nhiên là an toàn.

	Đương nhiên, cũng từ mặt bên nói rõ Taffman Tướng quân tự tin, nếu như thực lực bản thân đủ cường đại, kia hộ vệ bên cạnh rất nhiều lúc chỉ đưa đến một cái chăm sóc cùng nghi thức đội tác dụng.

	Thừa dịp hai cái võ giả tuần tra đi qua, Neo trước leo đến bên cạnh trên một thân cây, bước nhanh giẫm lên nhánh khô thả người nhảy lên, nhảy vọt qua tường viện đi tới biệt uyển bên trong.

	Karen ngẩng đầu nhìn bên cạnh thụ, lại nhìn một chút thân cây, trên thân Hải Thần Chi Giáp hiện ra, Hải Thần Chi Giáp phối hợp cùng theo Phổ Nhị cộng sinh quan hệ nơi đó được đến Thủy tổ Ellen thủy hệ lực lượng, dành cho Karen cực đại nhanh nhẹn phương diện gia trì.

	Leo lên cây phía sau, giẫm lên nhánh khô, thả người nhảy lên, rơi xuống đất trước tại không trung còn lật một vòng rưỡi.

	Neo tỏ ý Karen đi theo chính mình, hắn không hề có lựa chọn trước tới gần biệt thự, mà là chuyển tới cây ngân hạnh chỗ sâu, phủi đi mở trên đất lá cây phía sau, phía dưới lộ ra một cái thiết đóng, xoay tròn, mở ra, Neo cả người nhảy vào.

	Karen trước nghiêng người xuống dưới, nắm lên một nắm lá cây hướng lên phía trên nhẹ nhàng bung ra lại quan bế thiết đóng, tận khả năng mà đem phía trên che kín.

	Phía dưới là một cái hầm, bất quá khả năng bởi vì chủ nhân không thường thường ở nhà quan hệ, cho nên chứa đựng thức ăn cũng không nhiều.

	Neo trong hầm ngầm ngang qua, lại thuận thế hướng một cái phương hướng ngoặt đi, dẫn Karen tiến nhập hầm rượu.

	Karen rõ ràng, hẳn là Đội trưởng đến hoàn cảnh này phía sau, "Nó" ký ức bắt đầu từ từ bị phát động.

	Trong hầm rượu giấu rượu rất là phong phú, Ám Nguyệt đảo rượu đỏ vốn là nóng tiêu hàng, tại Wien dùng Lech cũng mua không được, chỉ có thể dùng Điểm khoán mua.

	Hầm rượu phần cuối là một bậc thang, đi lên đi, xuất hiện một cánh cửa, không có gì bất ngờ xảy ra, cánh cửa này đằng sau chính là biệt thự nội bộ.

	Neo nhắm mắt lại, tại cảm giác bên ngoài cửa tình huống, Karen liền tại bên cạnh chờ lấy.

	Lập tức, Neo đối Karen liên tục làm mấy cái dùng tay ra hiệu, ý tứ là sau khi ra cửa phía bên trái ngoặt lên thang gác.

	Karen đối Neo nhẹ gật đầu, tỏ ý tự mình biết.

	Neo nhanh chóng mở cửa, Karen lập tức vọt ra ngoài, rẽ trái, trực tiếp lên lầu, hầm rượu cửa vào liền tại thang gác bên cạnh, cho nên toàn bộ quy trình rất là thuận tiện, đến lầu hai phía sau, Karen nhìn thấy phòng tắm cửa mở ra, liền trực tiếp tránh đi vào.

	Rất nhanh, Karen xuyên thấu qua khóe mắt dư quang nhìn thấy một thân ảnh đến lầu hai phía sau, trực tiếp lên lầu ba.

	Đội trưởng, ngươi vì cái gì không nói rõ ràng!

	Nhưng mà, thỏa đáng Karen chuẩn bị ra phòng tắm bên trên lầu ba lúc, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Karen chỉ có thể lui về phòng tắm, lý do an toàn, hắn còn trốn vào bồn tắm rèm đằng sau, đế giày giẫm lên bên bồn tắm duyên.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.