Chương 1261: Đạp nát đầu của ngươi
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay lúc này, Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu lập tức sáng chói vô cùng, toàn bộ Thúy Viên bị chiếu lên sáng như tuyết, đến làm cho người khó mà mở hai mắt ra tới.
 
 	Ngay lúc này, Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu bên trong xuất hiện một con mắt, một con cực kỳ xinh đẹp con mắt, thu thuỷ sinh động, trong một chớp mắt, con mắt này trở nên vô cùng vũ mị, dị sắc chiếu rọi, để cho người ta xem xét liền trong nháy mắt mất phương hướng.
 
 	"Cẩn thận ——" Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều thấy một lần tình huống này, lập tức không khỏi giật nảy cả mình, kinh thanh nói, bọn hắn đều tại Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu Mị Nhãn hạ bị nhiều thua thiệt, biết nó đáng sợ.
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt này, Giản Tiểu Thiết đem hai người bọn họ người kéo ra ngoài, không cho hai người bọn họ tới gần.
 
 	"Công tử, ngươi thật muốn động thủ sao?" Lúc này Công Tôn Mỹ Ngọc mở miệng, thanh âm xốp giòn xốp giòn tận xương, để cho người ta xương cốt như nhũn ra, hồn cũng không khỏi bay lên, đặc biệt lúc này nàng một đôi mỹ lệ cũng là nổi lên dị sắc, tựa như thu thuỷ dập dờn, làm cho lòng người sinh gợn sóng.
 
 	Tại Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu Mị Nhãn phía dưới, Lý Thất Dạ dừng bước, lúc này hắn tựa như si mê nhìn lấy Công Tôn Mỹ Ngọc, trong lúc nhất thời nhìn ngây người, mà Công Tôn Mỹ Ngọc cái kia Thần Chiếu bên trong cái kia con mắt càng thêm vũ mị, nhộn nhạo ba quang, chiếu vào Lý Thất Dạ trong hai mắt, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để mê hoặc.
 
 	"Ngươi thật mỹ lệ ——" lúc này Lý Thất Dạ bị mê hoặc, không khỏi thì thào nói. Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
 
 	"Thật là đáng sợ." Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, không cần động thủ, liền có thể trong nháy mắt khống chế địch nhân, cái này có thể tưởng tượng là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ bị chính mình Thần Chiếu Mị Nhãn mê hoặc về sau, Công Tôn Mỹ Ngọc không khỏi nhàn nhạt cười một tiếng, khinh thường nói ra: "Ta còn tưởng rằng cường đại cỡ nào, không chịu được như thế một kích đạo tâm, căn bản cũng không đáng nhắc tới."
 
 	Thượng Quan Phi Yến chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, lúc này, trong mắt của nàng, Lý Thất Dạ liền như là một người chết, muốn thế nào giết chết hắn đều được.
 
 	"Thượng Quan tỷ tỷ, hiện tại ngươi muốn thế nào tra tấn hắn đều được, hoàn toàn có thể cho hắn sống không bằng chết." Công Tôn Mỹ Ngọc nhẹ nhàng cười, vũ mị tận xương.
 
 	Lúc này, cứ việc Công Tôn Mỹ Ngọc vũ mị tận xương, để cho người ta tiêu hồn, nhưng là, rất nhiều người nhìn lấy nàng đều không khỏi hàn khí ứa ra, đây đối với rất nhiều người mà nói, Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu Mị Nhãn thật là đáng sợ, một khi đánh mất tâm chí, cũng làm người ta thao túng.
 
 	"Ngươi qua đây." Công Tôn Mỹ Ngọc quyến rũ động lòng người, hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.
 
 	Lý Thất Dạ tựa hồ hoàn toàn bị thao túng tâm chí, cả người ngốc trệ, nghe được Công Tôn Mỹ Ngọc phân phó phía dưới, vậy mà ngơ ngác hướng đi Công Tôn Mỹ Ngọc.
 
 	"Công tử ——" lúc này, Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không khỏi hét to âm thanh, nhưng là, Giản Tiểu Thiết cản bọn họ lại, không cho bọn hắn tiến lên cứu người.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đi tới Công Tôn Mỹ Ngọc trước mặt, Công Tôn Mỹ Ngọc nhìn lấy bị mê hoặc Lý Thất Dạ, nàng không khỏi có mấy phần đắc ý, nở nụ cười, nói ra: "Coi như ngươi có thể giải đến mở mê hoặc, nhưng chính ngươi bản thân cũng vô pháp chống cự mê hoặc mị lực, nó thế nhưng là cổ xưa nhất lực lượng, ngươi muốn chống cự đều chống cự không được."
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc đối với mình Thần Chiếu Mị Nhãn là lòng tin mười phần, chỉ cần nàng mị nhãn một mực nhìn chăm chú phía dưới, người cường đại cỡ nào đều không thể cầm giữ tâm thần, đạo tâm sẽ dao động, thẳng đến cuối cùng sẽ bị nàng mê hoặc, bị nàng thao túng, đây chính là nàng mị nhãn địa phương đáng sợ nhất.
 
 	"Tốt, ngươi bây giờ quỳ xuống cho Thượng Quan cô nương dập đầu nhận tội, một mực đem đầu lâu của mình đập phá mới thôi." Gặp Lý Thất Dạ bị chính mình khống chế , mặc cho chính mình cắt làm thịt, Công Tôn Mỹ Ngọc khinh thường nói.
 
 	"Hô ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, đột nhiên một cái tay bắt lấy Công Tôn Mỹ Ngọc tóc, cái này đột nhiên biến dị quá nhanh, cách Lý Thất Dạ rất gần Công Tôn Mỹ Ngọc trong lúc nhất thời vẫn chưa kịp phản ứng.
 
 	"Phanh —— một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, chỉ gặp cái tay này nắm lấy Công Tôn Mỹ Ngọc tóc đem đầu lâu của nàng hung hăng đâm vào cột đá phía trên, lập tức đâm đến máu tươi tung tóe bay.
 
 	"Phanh ——" lại là một tiếng va chạm vang lên, Công Tôn Mỹ Ngọc lại một lần nữa thân bất do kỷ đánh tới cột đá phía trên, nặng nề mà đụng vào, cột đá đều bị đụng nát, Công Tôn mỹ lệ đầu bị đâm đến máu thịt be bét, vốn là có được dung nhan tuyệt thế nàng, lúc này bị đâm đến vỡ nát, thoạt nhìn rất đáng sợ.
 
 	Nắm lấy Công Tôn Mỹ Ngọc tóc hướng trên trụ đá đánh tới chính là Lý Thất Dạ, hắn một cái tay liền dễ dàng bắt lấy Công Tôn Mỹ Ngọc hướng cột đá hung hăng đánh tới.
 
 	"Dừng tay ——" Công Tôn Mỹ Ngọc hét lên một tiếng, huyết khí dâng trào, muốn tránh thoát Lý Thất Dạ đại thủ, nhưng là, "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ đại thủ lập tức giữ lại Công Tôn Mỹ Ngọc cổ, tại "Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền" phía dưới, nàng căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Phanh" một tiếng, Công Tôn Mỹ Ngọc đầu lại một lần nữa đụng phải một cái khác đầu trụ đá, đâm đến cột đá đứt gãy, cũng đâm đến Công Tôn Mỹ Ngọc đầu vỡ ra, máu tươi óc dâng trào, cực kì khủng bố.
 
 	"Giết ——" lúc này, Thượng Quan Phi Yến quát một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ, mười ngón một kết, trong nháy mắt kết Phượng Hoàng ấn, phượng ngâm cửu thiên, ôm theo Thần Vương chi uy oanh sát mà đến, khi Phượng Hoàng quét ngang mà tới , có thể đánh nát bầu trời sao , có thể quét ngang Thần Ma, cực kỳ bá đạo.
 
 	Thần Vương xuất thủ, liền không phải là phàm vô cùng, tại một chiêu này phía dưới, có thể nói là nghịch chuyển bầu trời sao, khuynh đảo thiên địa, một chiêu khống tràng, muốn trấn áp ở Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, đối với Thượng Quan Phi Yến Phượng Hoàng ấn, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có nhìn nhiều, xuất thủ chính là "Vạn Đạo Quyền. Phá Khung Phủ Quyền", một quyền phía dưới, có thể nát vạn đạo, có thể phá thiên khung, cực kỳ sắc bén, cực kỳ mạnh mẽ đanh thép.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ xuất thủ cũng không chỉ là "Vạn Đạo Quyền. Phá Khung Phủ Quyền", hắn thể phách là ông một tiếng, Phi Tiên thể trong nháy mắt cho Lý Thất Dạ một quyền này gia tốc, vô hạn gia tốc, để "Vạn Đạo Quyền. Phá Khung Phủ Quyền" trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên đến cực hạn.
 
 	"Ô ——" một tiếng, Phượng Hoàng một tiếng hét thảm, Phượng Hoàng khắc ở cực tốc "Vạn Đạo Quyền. Phá Khung Phủ Quyền" phía dưới trong nháy mắt bị trảm, tựa như một con Phượng Hoàng bị đánh thành hai nửa.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một quyền này chém Phượng Hoàng ấn về sau, y nguyên khứ thế không ngừng, cực tốc chém về phía Thượng Quan Phi Yến.
 
 	Tốc độ này quá nhanh, một quyền này quá sắc bén quá mạnh mẽ có lực, Thượng Quan Phi Yến sắc mặt đại biến, "Oanh" một tiếng, nàng tất cả Thần Vương chi hoàn sát na xen lẫn thành cự thuẫn, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ một quyền này.
 
 	"Phanh" một tiếng, cự thuẫn y nguyên không chặn được Lý Thất Dạ một quyền này, một quyền chặt đứt, tiếp lấy "Phanh" một tiếng, một quyền đánh xuyên Thượng Quan Phi Yến lồng ngực, Thượng Quan Phi Yến cả người bị đánh trúng bay ra ngoài, va sụp mấy tràng lầu các.
 
 	"Phanh" một tiếng, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ không có dừng tay, vẫn là nắm lấy Công Tôn Mỹ Ngọc vọt tới một cái khác đầu trụ đá, huyết nhục tung tóe bay, Công Tôn Mỹ Ngọc đầu hoàn toàn vỡ nát.
 
 	Máu tanh như thế một màn, để cho người ta thấy hãi hùng khiếp vía, thậm chí có người không đành lòng đi xem, tại vừa rồi, Công Tôn Mỹ Ngọc chính là mị vũ tận xương vưu vật, lúc này cả người đầu đều nát, tương phản thật sự là quá lớn.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang lên, lúc này, Công Tôn Mỹ Ngọc thân thể lập tức nổ tung, toàn bộ thân thể nổ thành huyết vụ, Lý Thất Dạ bị tạc đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi chọc giận ta." Lúc này, trong huyết vụ hiện lên vô tận quang mang, Công Tôn Mỹ Ngọc lại một lần nữa xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Lúc này, Công Tôn Mỹ Ngọc nở rộ càng thêm hào quang sáng chói , bất quá, lúc này Công Tôn Mỹ Ngọc trở nên càng thêm, là trân tụ bản Công Tôn Mỹ Ngọc.
 
 	Trước mắt Công Tôn Mỹ Ngọc mười phần mỹ lệ dụ hoặc, từng tấc từng tấc da thịt như ngưng son, đặc biệt là Công Tôn Mỹ Ngọc cố ý gây nên, thân thể nở rộ vô cùng dụ hoặc mê người quang mang, khe rãnh ở giữa, để cho người ta nhiệt huyết bí trướng, đặc biệt là nàng phát ra điềm hương, để cho người ta nghe ngóng như si như say.
 
 	Đây là Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu Mị Nhãn tối chung cực trạng thái, tại chân mệnh trạng thái phía dưới, đem vũ mị dụ hoặc phát huy đến cực hạn nhất.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu phóng lên tận trời, hóa thành một mặt cự kính, rủ xuống vô cùng cường đại quang mang, tất cả quang mang đều khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, Thúy Viên bên trong không ít tu sĩ vừa nhìn thấy cái kia để cho người ta nhiệt huyết bí tăng thân thể, ngửi thấy cái kia say lòng người điềm hương, lập tức cũng không khỏi bị mê hoặc.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết ——" lúc này, Công Tôn Mỹ Ngọc làn thu thuỷ dập dờn, nàng mê hoặc đã là hóa thành thực chất, như là Thiên Tằm nhả tơ, muốn đem Lý Thất Dạ cả người bao trùm.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ!" Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, nghe được "Ông" một tiếng, thể phách hiển hiện, từng đầu pháp tắc trấn trời, cả người trấn áp chư thiên thập địa, Trấn Ngục Thần Thể vừa ra, Lý Thất Dạ cả người như là hóa thành chủ thần, trấn áp Chư Thiên Thần Ma
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ một cước nặng nề mà đạp ở Công Tôn Mỹ Ngọc trên thân.
 
 	"Mở ——" Công Tôn Mỹ Ngọc quát một tiếng, Thần Chiếu xoay chuyển, vô cùng vô tận quang mang đánh phía Lý Thất Dạ đạp tới lớn đủ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, mặc kệ Công Tôn Mỹ Ngọc Thần Chiếu cường đại cỡ nào, nhưng là, tại Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể phía dưới đều không làm nên chuyện gì, lập tức bị Lý Thất Dạ giẫm tại dưới chân.
 
 	Nhìn lấy giẫm tại dưới chân Công Tôn Mỹ Ngọc, Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Ngươi không nên dùng loại thủ đoạn này đụng đến ta người bên cạnh."
 
 	"Ngươi ——" bị giẫm Công Tôn Mỹ Ngọc lệ khiếu một tiếng, muốn giãy dụa đào thoát, nhưng là, tại Trấn Ngục Thần Thể phía dưới, nàng không cách nào nhúc nhích mảy may, căn bản là kháng cự không được Lý Thất Dạ trọng lượng.
 
 	"Tiểu hữu, thủ hạ lưu tình ——" ngay tại trong nháy mắt, một thanh âm vang lên, một cái lão giả xuất hiện tại Thúy Viên, một cái tay hướng Lý Thất Dạ với tới, muốn cứu bị giẫm Công Tôn Mỹ Ngọc.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là xòe năm ngón tay, "Ông" một tiếng, lỗ đen hiển hiện, trong nháy mắt che mất vị lão giả này, tại "Vạn Đạo Quyền. Thôn Thiên Ma Quyền" phía dưới, vị lão giả này cũng là thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị trục xuất.
 
 	"Lão tổ tông ——" vừa thấy lão giả bị trục xuất tới trong hắc động, ngay cả Giản Tiểu Thiết cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Ai đến đều cứu không được ngươi." Lý Thất Dạ lãnh đạm nói, Trấn Ngục Thần Thể bộc phát, chân nghiền một cái, đem Công Tôn Mỹ Ngọc nghiền vỡ nát.
 
 	"Không ——" trước khi chết thời điểm Công Tôn Mỹ Ngọc kêu thảm một tiếng, nhưng là, hết thảy đều là uổng công, tại Trấn Ngục Thần Thể nghiền ép phía dưới, nàng chân mệnh hôi phi yên diệt, nát bấy chân mệnh hóa thành hạt ánh sáng chậm rãi từ từ tiêu tán, chút nào dấu vết đều không có lưu lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.