Chương 23 : Hoạ sĩ cái chết (4).
Hai mươi ba. Hoạ sĩ cái chết (4)

	"Có cái gì tốt hỏi? Ngươi giết hắn, chỉ thế thôi. Ta hi vọng ngươi sau khi chết có thể tại trong Địa ngục bị đốt cháy mười ngàn năm! Ngươi cái này không hiểu nghệ thuật biến chủng quái thai, ngươi biết ngươi tự tay giết chết một bản năng lưu danh sử xanh nghệ thuật gia sao, khốn kiếp!" Whoreson đối với hắn chửi ầm lên, căn bản mặc kệ hắn tình cảnh hiện tại.

	Hắn đè xuống tâm tình trong lòng, tỉnh táo nói ra: "Trước không đề cập tới ta có thể hay không xuống Địa ngục chuyện này, nếu như ta tại, như vậy ngươi khẳng định cũng tại, mà lại lại so với ta sớm được nhiều. Whoreson."

	"Hiện tại, chúng ta tới nói chuyện Cronin Gregory."

	"Không có cửa đâu, ta cho ngươi biết, ngươi cái này mọc ra mắt mèo tóc trắng tạp chủng, mẹ của ngươi có phải hay không cùng mèo làm ra ngươi, a? Ngươi cái này. . ."

	Geralt không tâm tình nghe hắn mắng nữa đi xuống, pháp ấn Axii lóe lên liền biến mất, Alonso mặt trở nên ngây dại ra. Geralt hỏi: "Có phải hay không là ngươi phái người giết Cronin Gregory?"

	"Không phải ta."

	"Ngươi biết là ai chăng?"

	"Ủy viên hội đồng thành phố Carlo Varese."

	"Vì cái gì?"

	Whoreson trong mắt chỉ còn chết lặng, hắn tựa như là một đài vấn đáp máy móc, chỉ lo trả lời người săn ma vấn đề: "Cronin chơi với lửa, hắn muốn để Novigrad các nghị sĩ xuống đài, hắn cảm thấy dạng này liền có thể để những kẻ nghèo hèn tốt. . . Xem ở gia tộc của hắn phân thượng, đại bộ phận nghị sĩ đều không nói gì, bởi vì hắn cũng không có khả năng thành công. Nhưng hắn không che giấu chút nào cách làm vẫn là chọc giận Carlo Varese, uy hiếp của hắn bị ta cản trở về nhiều lần. . . Ta không muốn để cho Cronin chết, hắn là cái tiền đồ vô lượng hoạ sĩ. . ."

	Cỡ nào châm chọc.

	Người săn ma có chút thở dài, tại hắn dài đằng đẵng sinh mệnh thấy qua vô số chuyện lạ, nhưng nếu như muốn bày ra một cái bảng danh sách, chuyện này nhất định trên bảng nổi danh, mà lại sẽ ở hàng đầu.

	Vốn nên để đám dân thành thị vượt qua càng rất hơn sống nghị sĩ muốn giết chết một cái vô tội người trẻ tuổi, mà trên tay máu tươi từng đống tác ác vô số trùm xã hội đen lại nghĩ bảo hộ hắn.

	Geralt hỏi tiếp: "Gia tộc của hắn? Là cái kia Gregory sao?"

	Đáng chết, trước đó nên ý thức được.

	"Đúng thế."

	Người săn ma lúc này mới phát giác, chính mình khả năng cũng không biết chưa phát giác quấn vào một trận chính trị vòng xoáy bên trong.

	Gia tộc Gregory sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba trăm năm trước, khi đó có cái phú thương, tên là Gregory. Novigrad thời gian nạn đói, thế là Gregory quyên ra bản thân một nửa tài sản từ Nazair nhập khẩu đồ ăn, hắn cứu vớt cả tòa thành thị, để vô số người có thể sống sót. Tại sau khi hắn chết, hắn được tôn sùng là Thánh Nhân. Không ai có thể thay đổi địa vị của hắn, trong thành to to nhỏ nhỏ tông giáo đàm phán hoà bình viên môn đều không được. Coi như đến hiện tại, Novigrad vẫn như cũ có một tọa to lớn cầu lớn lấy hắn mệnh danh, cầu của St. Gregory , liên tiếp đảo Thần Điện cùng chủ thành khu. Mỗi ngày có vô số người tiến đến chiêm ngưỡng hắn tại cầu trung ương pho tượng.

	Nhưng hắn không được chọn, vô luận là tình cảm riêng tư vẫn là nghe được Cronin Gregory chuyện làm sau phức tạp tình cảm, hắn đều quyết định muốn đem chuyện này làm đến cùng.

	"Liên quan tới cái này Carlo Varese, ngươi biết cái gì?"

	"Hắn là lần này có hi vọng nhất lên làm Thị trưởng nghị sĩ. . . Làm khoáng sản chuyện làm ăn, vốn liếng phong phú. Bên người có mấy cái pháp sư bảo hộ hắn, ta nghĩ xuống tay với hắn nhiều lần đều không thành công. . ."

	Sách, pháp sư.

	Geralt lại hỏi: "Kia gia tộc Gregory ở nơi nào?"

	"Bọn hắn không ở tại trong thành. . . Con cháu của Gregory đã sớm tại bảy mươi năm trước náo động bên trong dời ra ngoài, từ đại môn ra ngoài đi thẳng, ngươi có thể trông thấy một khối lớn đồng ruộng. . . Nơi đó chính là bọn hắn hiện tại chỗ ở."

	Hỏi xong hắn muốn biết, Geralt nghĩ cách để Whoreson hôn mê bất tỉnh —— phương pháp có thể có chút thô bạo, nhưng hắn không cần thiết. Hắn thấy, Whoreson chết đến mười lần đều không đủ, gia hỏa này trên tay phạm sự tình có thể để cho đám ma quỷ tại trong Địa ngục vì hắn linh hồn thuộc về quyền ầm ĩ lên.

	Mà Whoreson sau đó trả thù, hắn căn bản liền không có coi ra gì. Chỉ cần cái này trùm xã hội đen còn có chút đầu óc,

	Hắn liền sẽ không tìm đến người săn ma phiền phức, huống chi , chờ hắn tỉnh biết rõ ràng chính mình ở nơi nào, khi đó đoán chừng người săn ma đã sớm đem sự tình xong xuôi.

	-------------------------------------

	Khuya hôm đó, người săn ma mới về đến nhà, hắn đầy người máu tươi đã khô cạn. Cởi khôi giáp cùng giày, hắn ngồi vào Hà Thận Ngôn đối diện bắt đầu thanh lý trên thân kiếm lưu lại vết máu. Pháp sư áo bào đen ngẩng đầu từ trong sách ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, hỏi: "Ban ngày ra ngoài giết đến còn thoải mái sao?"

	"Cũng không tệ lắm." Người săn ma hồi đáp.

	"Ngươi hôm nay thế nhưng là trong thành xuất tẫn danh tiếng a, liền ngay cả ta dạng này ở nhà không ra khỏi cửa người đều nghe được trên đường có người tại hô to 'Người săn ma đại náo sòng bạc Whoreson', Whoreson, vì cái gì hắn muốn cho chính mình lên cái tên như vậy?"

	"Hắn khả năng cảm thấy đây là loại vinh dự đi, mọi người sợ hắn, mắng hắn, mà hắn không đem cái này coi ra gì, ngược lại làm chính mình ngoại hiệu, dạng này lộ ra hắn mạnh hơn, cũng càng dễ làm sự tình."

	"Có khi ta sẽ cảm thấy ngươi có điểm giống cái triết học gia."

	Geralt nhìn xem cương kiếm trên thân kiếm cặp mắt của mình, hắn nói ra: "Không, ta là không có tình cảm, xem mạng người như cỏ rác biến chủng sát thủ."

	"Ừm. . . Ngươi còn rất am hiểu giảng cười lạnh."

	Người săn ma khóe miệng mỉm cười lóe lên liền biến mất, hắn lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi kia chết rồi, cho ta vẽ lên bức hoạ cái kia."

	"Úc."

	Pháp sư áo bào đen để sách xuống, hắn nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi cần trợ giúp, cứ việc nói cho ta."

	"Không cần, Hà, chuyện của ta đã làm xong."

	Người săn ma hồi đáp, trong óc của hắn hiện lên xế chiều hôm nay đi gia tộc Gregory lúc nhìn thấy cảnh tượng. Bọn hắn nhân khẩu tàn lụi, vị kia tóc trắng xoá bà lão trông thấy chính mình lúc gần như sắp muốn té xỉu. Đợi đến Geralt nói rõ ý đồ đến về sau, nàng nhưng lại bình tĩnh lại. Đều đâu vào đấy bắt đầu chỉ huy bọn hạ nhân, từng đạo mệnh lệnh bị nàng phát ra.

	Geralt biết rồi, người nghị viên kia —— lại hoặc là gia tộc Gregory, hai bên trong tất có một phương sẽ triệt để hủy diệt.

	Hắn hi vọng là cái trước.

	Nhưng nói trở lại, hắn một cái người săn ma lại có thể làm gì chứ? Quả thật, hắn có thể giết chút quái vật, đi bộ nhàn nhã hủy diệt hắc bang. Nhưng nghị sĩ cùng bản địa đại gia tộc chính là một loại khác khái niệm. Tài phú thường thường so đao kiếm càng thêm đáng sợ.

	"Xem ra ngươi động tác vẫn rất mau. . ." Pháp sư áo bào đen cười cười, sau đó nghiêm túc nói: "Không, Geralt. Ta có loại dự cảm, chuyện này sẽ không cứ như vậy kết thúc."

	"Cái gì?"

	Pháp sư áo bào đen nhẹ nhàng nói: "Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng làm cái gì. . . Nhưng ngay tại ngươi trở về trước trong khoảng thời gian này, phía ngoài trên đường phố đã chạy qua ba bốn tổ thành vệ binh. Ta đoán nếu như chỉ là tuần tra bọn hắn cũng không về phần chạy nhanh như vậy. Mà tại chúng ta phòng chung quanh cũng bắt đầu có chút người xa lạ ẩn hiện."

	Nói xong câu đó, hắn cầm sách lên tiếp lấy đọc qua, chỉ để lại câu nói sau cùng: "Sự tình vẫn chưa xong, Geralt."

	Người săn ma nhắm mắt lại, trong đầu lại bắt đầu hồi tưởng lại hoạ sĩ thi thể, hắn mở hai mắt ra, nói ra: "Đúng, vẫn chưa xong."
Kết chương.