Chương 119 : Phục kích.
Lúc này tất cả mọi người đều là sắc mặt nghiêm túc.

	Lăng Hạ, Lăng Đông, Lăng Vũ đã sớm trận địa sẵn sàng.

	Ngay cả Lăng Phong lúc này cũng là vẻ mặt dửng dưng không đứng lên, mà phía sau hắn, Hư Vô cùng Thường Dao Diệp đã sớm tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Mị Cơ đã bị Lăng Phong an bài ở Thường Dao Diệp cái bóng trong, dù sao Cửu Phong liền hai người bọn họ thực lực yếu nhất, dĩ nhiên là liên hiệp hành động càng tốt hơn.

	Mà lúc này Lăng Phong, trong đầu cũng ở đây lẩn quẩn một cái vấn đề.

	Kỳ thực tràng này phục kích chiến, đối với Lăng Tiêu Tông thực chiến rèn luyện lớn hơn, độ nguy hiểm là cực thấp.

	Chính là bởi vì Lăng Phong có nắm chặt nắm giữ toàn trường, lúc này mới nói lên cái này kế hoạch tác chiến.

	Đối với tương lai phát triển mà nói, Lăng Tiêu Tông rất rõ ràng cần loại này quy mô lớn chiến tranh thực chiến đối luyện.

	Cho nên, cái này bốn tông động tác.

	Cũng là vừa lúc bị Lăng Phong lấy ra làm luyện binh đối tượng.

	Chẳng qua là bây giờ Lăng Phong suy tính vấn đề chính là, bản thân lá bài tẩy này có thể hay không cũng tại thiên đạo trong tính toán.

	Nếu như là, kia chỉ sợ cũng có hơi phiền toái.

	Nếu như không phải, như vậy bản thân thường xuyên sử dụng lá bài tẩy này vậy.

	Thiên đạo pháp tắc có thể hay không cho Lăng Tiêu Tông an bài đối thủ cường đại hơn, cho đến một ngày nào đó Lăng Phong không nhịn được?

	Về phần lá bài tẩy này, dĩ nhiên chính là Tỏa Hồn Uyên trong thu phục Quỷ Đằng Vương.

	Cấp bảy sơ kỳ yêu tu, nếu không phải Thần Không Mộc cái ngoài ý muốn này vật, Lăng Phong đừng nói thu phục nó, có thể hay không an toàn ra Tỏa Hồn Uyên đều là vấn đề lớn.

	Cũng chính là bởi vì có Quỷ Đằng Vương làm lá bài tẩy, Lăng Phong mới có thể mạo hiểm lập ra lần này kế hoạch phục kích.

	Hiện tại gia hỏa này mỗi ngày chính là cùng Thần Không Mộc quấn ở một khối, như keo như sơn, cũng không biết cái này Thần Không Mộc đối với nó có gì sức hấp dẫn.

	Bất quá Lăng Phong cảm giác Quỷ Đằng Vương mấy ngày nay, không riêng dừng thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

	Thực lực cũng là hơi có chút cho phép tăng lên cảm giác, bất quá Lăng Phong cũng không biết có phải hay không là ảo giác.

	Nhưng là Quỷ Đằng Vương người này, Lăng Phong gần đây không có thời gian để ý nó, cũng không có ném uy cái gì cao cấp thức ăn cho nó.

	Chẳng qua là quấn Thần Không Mộc ở đó Editor thanh vật phẩm trong, vậy mà cũng có thể tăng cao tu vi.

	Đây đúng là để cho Lăng Phong trong lòng thoáng chút đăm chiêu, xem ra cái này Thần Không Mộc nên là có chỗ thần kỳ.

	Quỷ Đằng Vương thực lực tăng lên, cũng vô cùng có khả năng cũng là bởi vì Thần Không Mộc.

	Không trách Quỷ Đằng Vương người này, như vậy si mê khối này gỗ mục. . .

	Trong thời gian này, Lăng Phong cũng đã nếm thử thu lấy một ít khác vật còn sống tiến Editor trong không gian, bất quá nhưng đều là thất bại.

	Xem ra Editor thu lấy vật còn sống, cũng là có nhất định hạn chế.

	Quỷ Đằng Vương cái này đặc thù gia hỏa, nên là bởi vì lấy được Editor chứng nhận, cho nên mới có như thế tính đặc thù.

	Đang ở Lăng Phong suy nghĩ thoáng qua lúc.

	Xa xa không trung, lần lượt từng thân ảnh rốt cuộc xuất hiện.

	Mặc dù không dám dùng thần niệm dò xét, nhưng là chỉ dùng ánh mắt quét nhìn, Lăng Phong phỏng đoán cẩn thận, ít nhất cũng có ba bốn trăm đạo thân ảnh.

	Mặc dù là phòng ngừa đánh rắn động cỏ, không có dùng thần niệm đi dò xét.

	Nhưng nhìn những tu sĩ này không cần động dùng pháp bảo, là có thể ngự không phi hành bộ dáng, ít nhất đều là Kim Đan Kỳ tu vi cảnh giới.

	Xem ra cái này Tử Hà Tông, sợ rằng ra một nửa thực lực ít nhất.

	Nếu như cái khác ba tông cũng là xấp xỉ dạng này nhân số vậy.

	Như vậy lần này bốn tông liên hiệp, hơn nữa bọn họ Lăng Tiêu Tông nếu quả thật trúng kế, điều ra ngoài nhân thủ nhiều như vậy vậy. . .

	《 tiên mộc kỳ duyên 》

	Cái này tông môn sợ rằng tuyệt đối là muốn bị đánh hạ tới!

	Một điểm này không riêng dừng Lăng Phong muốn lấy được.

	Lúc này Lăng Vân cái này chưởng môn sư huynh, còn có Lăng Phong mấy vị kia sư huynh tự nhiên cũng là muốn phải hiểu cái vấn đề này.

	Lúc này bọn họ đều là đáy lòng sợ, nếu không phải Lăng Phong nhìn rõ tiên cơ, phát hiện âm mưu của địch nhân vậy, đây cũng là Lăng Tiêu Tông sợ rằng không có có kết quả gì tốt!

	Nghĩ đến đây nhi, tất cả mọi người tâm đều ngầm chìm xuống, không nghĩ tới lại có địch nhân thần bí, hạ lớn như vậy một bàn cờ, trong bóng tối mưu đồ Lăng Tiêu Tông!

	Theo kẻ địch không ngừng đến gần, Lăng Vân giơ tay lên, tỏ ý tất cả mọi người chuẩn bị.

	Nhất thời toàn bộ Lăng Tiêu Tông đệ tử, bao gồm Lăng Phong bọn họ mấy sư huynh đệ còn có Hư Vô ở bên trong,

	Đều là bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể.

	Đạo đạo lưu quang đang ẩn núp cấm trận bên trong lưu chuyển, các đệ tử pháp bảo trôi lơ lửng ở bên cạnh, các loại phù lục cũng nắm ở trong tay.

	Lăng Phong thu nhỏ lại sau treo ở bên hông thập phương cái hộp kiếm, cũng trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang trở nên lớn, ở Lăng Phong trước người lơ lửng.

	Nơi chân trời xa kia Tử Hà Tông ba bốn trăm đạo thân ảnh, lúc này cũng là hướng bọn họ mai phục chỗ, nhanh chóng ngự không mà tới.

	Rất hiển nhiên.

	Bọn họ không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà lại có Lăng Tiêu Tông mai phục.

	Mà nơi này lại là bọn họ Tử Hà Tông tiến về Lăng Tiêu Tông khu vực cần phải đi qua.

	Lúc này những Lăng Tiêu Tông đó đệ tử cùng các trưởng lão, rất hiển nhiên đều là trên mặt rất là nhẹ nhõm.

	Mặc dù là chuẩn bị đi đánh một trận vây công Lăng Tiêu Tông sơn môn ác chiến.

	Nhưng là, bọn họ cũng đều biết.

	Đây là bốn tông liên hiệp, hơn nữa Lăng Tiêu Tông bây giờ cũng bởi vì cái này quận lệnh trưng mua vấn đề, đem phần lớn đệ tử điều phái đi ra thu thập 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế.

	Nhiều người như vậy tay đi ra ngoài, tất nhiên sẽ đưa đến Lăng Tiêu Tông sơn môn trống không.

	Ở dưới tình huống này, bọn họ bốn tông còn điều phái trên nửa chủ lực đệ tử tiến hành vây công.

	Làm sao có thể không hạ được Lăng Tiêu Tông sơn môn? !

	Coi như là Lăng Tiêu Tông những đệ tử kia, toàn bộ co đầu rút cổ ở tông môn sơn môn bên trong.

	Lấy bọn họ bây giờ bốn tông liên hiệp thực lực, Convert by TTV tuyệt đối đều có thể lực áp bọn họ Lăng Tiêu Tông một đầu.

	Coi như Lăng Tiêu Tông dựa vào sơn môn đại trận hộ sơn, bọn họ bốn tông có cực lớn phần thắng.

	Huống chi lúc này Lăng Tiêu Tông sơn môn, là cực độ suy yếu trạng thái? !

	Cho nên, lúc này Tử Hà Tông mỗi người đều là tràn đầy tự tin.

	Bao gồm Tử Hà Tông chưởng môn Trì Dục Vân ở bên trong.

	Lúc này, Trì Dục Vân trong đầu suy nghĩ chính là.

	Như thế nào ở cái này trận đối Lăng Tiêu Tông chia cắt săn thú trong, lấy nhỏ nhất khí lực lấy được chỗ tốt lớn nhất.

	Đối với Lăng Tiêu Tông diệt vong, hắn ở trong lòng đã sớm coi là định cục.

	Dù sao bọn họ bốn tông khó khăn lắm mới rốt cuộc tìm được liên hiệp cơ hội, đối phó một Lăng Tiêu Tông hay là không có bất cứ vấn đề gì.

	Đang ở Trì Dục Vân đáy lòng còn đang không ngừng tính toán thời điểm.

	Đột nhiên!

	Bốn phía không trung trong nháy mắt từng đạo linh văn dâng lên, mấy chục đạo trận kỳ, trong khoảnh khắc liền từ dưới đáy trong rừng rậm bạo xạ lên.

	Một khốn trận từ dưới lên trên, một sát na giữa liền bố trí xong, đem bọn họ ba, bốn trăm người toàn bộ bao phủ ở bên trong!

	Đáng chết!

	Có mai phục? !

	Trong chớp nhoáng này, Trì Dục Vân cái đầu tiên nghĩ tới chính là dài Thường gia!

	Chẳng lẽ đây hết thảy đều là âm mưu của Thường gia? !

	Đối phương mong muốn cũng không phải là cái gì Lăng Tiêu Tông, mà là bọn họ bốn tông? !

	Đáng chết!

	Chọn trước trái hồng mềm bóp? !

	Giờ khắc này, Trì Dục Vân đáy lòng trong nháy mắt chìm xuống, sắc mặt âm trầm vô cùng.

	"Chớ hoảng sợ! Kết trận! Phòng thủ phản kích!"

	Ngắn gọn ra lệnh trong nháy mắt từ Trì Dục Vân trong miệng quát ra.

	Nguyên bản bị đột phát tình huống làm cho có chút rối loạn trận cước đệ tử Tử Hà Tông cùng trưởng lão, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

	Từng đạo lưu quang không ngừng ở trên người của bọn họ dâng lên, pháp bảo cùng phù lục đều là ở xung quanh người tùy thời chuẩn bị xong tế ra.

	Một trận bàn cũng là ở Trì Dục Vân trên tay lóe ra!
Kết chương.