Chương 472 : Có lý, không sai.
Lâm Tịch trên thân quanh quẩn tiên quang, siêu phàm thoát tục.

	Đỉnh đầu Thanh Vân, thân có tiên quang, có một loại chưởng khống thiên hạ đặc thù khí thế.

	Đây là tiên tâm vững chắc dấu hiệu dị tượng, mặc dù không có thực tế uy lực, nhưng lại có thể phá diệt chư thiên Phật ảnh, bởi vì Lâm Tịch chi đạo, không phục cái này chấn thế phật âm.

	Phật tử nhìn hướng Lâm Tịch trong ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

	Hắn nhìn ra Lâm Tịch bất phàm.

	Chính mình kiến tạo một loại thế, lại bị đối phương đơn giản như vậy liền phá.

	Phật tử vừa mới cũng không chỉ là đang giảng đạo lý, cũng tương tự tại độ hóa Chúc Thiên Tuyệt, phật âm vang vọng, không ngừng trùng kích Chúc Thiên Tuyệt đạo tâm, làm đối phương tại tán thành chính mình.

	Vì sao những cái kia cao tăng có thể độ hóa cùng hung cực ác người?

	Cũng không chỉ là đang giảng đạo lý.

	Bởi vì chân chính phát rồ người, căn bản không có khả năng tán thành đạo lý của ngươi.

	Cho nên chân chính độ hóa, cũng không phải dùng phật lý hoặc là đạo lý đi cảm hóa, mà là đi mở ra đối phương buồng tim, chân chính cải biến nội tâm của hắn ý nghĩ.

	Phật âm liền có được loại này không thể tưởng tượng nổi lực lượng thần bí.

	Cái này cũng là vì sao, Phật môn có nhiều như vậy dị loại **.

	Nhưng Lâm Tịch lại mảy may không quan tâm những chuyện đó, phảng phất căn bản cũng không có bị ảnh hưởng đồng dạng, trong nháy mắt phá trừ phật âm.

	Chỉ bất quá Chúc Thiên Tuyệt lúc này có mấy phần tán thành Phật tử.

	"Vân Chi Lan, làm sao? " Chúc Thiên Tuyệt hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Ngươi nên sẽ không thật tán thành hắn a."

	"Đại Uy Tự mặc dù đáng giận, nhưng hắn mà nói xác thực có mấy phần đạo lý. " Chúc Thiên Tuyệt tính khí đều thu liễm: "Ta nghĩ không ra làm sao phản bác."

	"Vậy ngươi tựu nhìn ta làm sao phản bác tốt."

	Dứt lời Lâm Tịch đứng ở Chúc Thiên Tuyệt trước người, thần quang quanh quẩn, Thanh Vân rủ xuống chiếu rọi, tựa như trích tiên.

	Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc nhìn Lâm Tịch.

	Bởi vì lúc trước đấu pháp bên trong, nàng cũng không nhìn thấy loại trạng thái này Lâm Tịch.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch lại còn có điều giấu giếm.

	Thực lực của người này đến cùng cao bao nhiêu?

	Phật tử ánh mắt bình tĩnh, sâu thẳm yên tĩnh tròng mắt bên trong phảng phất nhìn thấu hết thảy, hắn cảm nhận được Lâm Tịch Vô Thượng tiên tâm, tựa hồ cùng Thanh Vân tiên tâm có chút tương tự.

	Nhưng cũng không thể hoàn toàn xác định, cho nên hắn không nói thêm gì, chính là nói: "Đạo hữu, xin chỉ giáo."

	"Ngươi nói hồ yêu này có khả năng đả thương người, làm hại một phương?"

	"Đây cũng không phải là tiểu tăng nói tới."

	"Nhưng ý của ngươi chính là như vậy."

	"Tiểu tăng chỉ nói là ra hồ yêu tình huống, cho tới cái này kết quả, trên thực tế là đạo hữu ngươi suy đoán ra. " Phật tử không nhanh không chậm, ngữ khí không có bất kỳ nhấp nhô.

	Lâm Tịch bật cười, không nghĩ tới đối phương còn tới như thế một tay.

	"Không sai, cái này kết quả là chúng ta suy đoán ra. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Nhưng ngươi cũng nghĩ như vậy đến, cho nên mới sẽ lấy đi tiểu hồ yêu, không phải sao?"

	"Tiểu tăng xác thực có này lo lắng, đạo hữu chẳng lẽ cảm thấy không đúng?"

	"Không, ta cảm thấy rất đúng, mà lại cảm thấy rất có khả năng."

	Lâm Tịch lời vừa nói ra, Phật tử trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, không rõ đối phương cái gì ý tứ.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng cả kinh nói: "Vân Chi Lan ngươi đến cùng đứng một bên nào?"

	Lâm Tịch cho Chúc Thiên Tuyệt một cái yên tâm ánh mắt, tiếp tục nhìn hướng Phật tử: "Vậy ta hỏi ngươi, cái này tiểu hồ yêu làm hại một phương xác suất cao bao nhiêu."

	"Rất cao."

	"Rất cao là cao bao nhiêu?"

	Phật tử trầm mặc một hồi: "Tiểu tăng không biết."

	Người xuất gia không đánh lừa dối.

	Không ai có thể nhận định một điểm này.

	Ai biết là tám thành còn là chín thành, còn là chín chín thành đây.

	Đổi thành những người khác, khẳng định sẽ tùy tiện nói cái đại khái suất.

	Nhưng hắn là Phật tử, hắn không thể tùy tiện nói.

	"Cái này tiểu hồ yêu thật trải qua cao nhân chỉ điểm, khắc chế nội tâm thú tính, nhất tâm hướng đạo, thậm chí thiện chí giúp người xác suất, ngươi cho rằng lớn bao nhiêu?"

	"Rất nhỏ."

	"Rất nhỏ là nhỏ bao nhiêu?"

	Phật tử lần nữa trầm mặc: "Tiểu tăng không biết."

	Hắn cũng không biết.

	Lâm Tịch ngữ tốc càng ngày càng nhanh: "Cái kia không biết ngươi chân chính tu luyện thành Phật Đà xác suất cao bao nhiêu?"

	"Tiểu tăng không biết."

	"Vậy ngươi tu luyện gặp khó khăn, rơi vào ma đạo xác suất cao bao nhiêu?"

	"Tiểu tăng không biết."

	"Ngươi có thể cam đoan mình tuyệt đối không có khả năng nhập ma?"

	"Không thể. " Phật tử lắc đầu.

	Có lẽ có chút không muốn mặt người sẽ nói là mình có thể.

	Nhưng hắn sẽ không, hắn tu hành lý niệm cùng cá nhân tính cách không cho phép hắn nói ra những lời này.

	Lâm Tịch đột nhiên mặt phát lạnh, sát ý lẫm liệt: "Vậy ta hiện tại thay trời hành đạo, đem ngươi cái này rơi vào ma đạo tà tăng cho diệt trừ, không biết có thể?"

	"Đương nhiên không được."

	"Cái này là vì sao?"

	"Bởi vì tiểu tăng còn chưa nhập ma, lại thế nào. . ."

	Phật tử lời nói đột nhiên dừng lại, lại không có cách nào lại tiếp tục tiếp tục nói.

	Lâm Tịch khóe miệng giương lên, vỗ tay: "Không sai, ngươi còn chưa nhập ma."

	Phật tử trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Hắn cũng minh bạch đối phương ý tứ.

	Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt sáng lên, vỗ bàn đứng dậy, cười ha hả: "Ha ha ha, đúng vậy a! Ngươi còn chưa nhập ma, chúng ta không thể lấy trừ ma làm lý do giết ngươi. Cái này tiểu hồ ly có thể từng giết người? Có thể từng gây họa? Ngươi dựa vào cái gì thu nàng! Tựu ngươi còn Phật tử đây, thật là tức cười, thật là tức cười."

	Trong nội tâm nàng thoải mái vô cùng.

	Cuối cùng có lý do hung hăng hạ thấp đối phương.

	Quá làm cho người cao hứng.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt cũng tràn ngập tán thưởng.

	Phật tử trầm mặc, Lâm Tịch tự mình tiếp tục nói: "Cái kia tiểu hồ yêu ẩn cư điền viên, mà không phải giấu tại phố xá sầm uất, hiển nhiên nội tâm càng thiên hướng với chuyên tâm tu luyện, không thương tổn ngoại nhân. Ngươi lại bởi vì nàng khả năng đả thương người đem hắn lấy đi, xác thực vô lý cực kỳ!"

	"Thu vào Phật quang bình bát trải qua phật tính khảo vấn, vẻn vẹn một cái tiểu Yêu, làm sao thừa nhận? Thu nàng cùng giết nàng, căn bản chính là một dạng."

	"Ngươi hôm nay thu một cái khả năng làm hại một phương tiểu hồ yêu, ngày mai liền có thể giết một cái khả năng nhập ma tu sĩ, ngày mốt liền có khả năng mất phật tâm, rơi vào ma đạo."

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một chút thương hại: "Ngươi đây không phải đại từ bi, ngươi đây là thỏa mãn bản thân tư dục, vì thỏa mãn chính mình cứu vớt thương sinh tư dục."

	"Người trong thiên hạ, người người đều có thiện ác hai niệm."

	"Như sinh ra ác niệm liền muốn bị xử phạt, chỉ sợ người trong thiên hạ đều muốn đi chết. Huống chi, cái này tiểu hồ ly còn không có sản sinh ác niệm."

	Lâm Tịch nhìn xem Phật tử.

	Phật tử nghe xong trầm mặc hồi lâu, than nhẹ một thanh: "Đa tạ đạo hữu chỉ điểm."

	"Ngươi biết chính mình sai?"

	"Tiểu tăng không sai, chỉ là đạo hữu chỗ nói thật là có lý, cho nên cảm tạ chỉ điểm."

	Lâm Tịch trừng mắt.

	Ta có lý ngươi còn không có sai?

	Ngươi hòa thượng này da mặt còn rất dày.

	Phật tử nhẹ giọng trả lời: "Đạo hữu chỗ nói không phải không có lý, nhưng thế gian đạo lý, cũng không phải không phải đen tức là trắng, vì xung quanh bách tính an khang, nên có chỗ chọn lựa."

	"Cho nên liền muốn buông tha cái này vô tội tiểu Yêu mệnh? " Lâm Tịch phản vấn.

	"Hồ yêu cũng không bỏ mình."

	Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng chết không khác."

	"Kia là nàng kiếp số. " Phật tử bình tĩnh nói: "Tiểu tăng sẽ vì hắn tụng niệm vãng sinh phật kinh."

	"Buồn cười, nếu là một ngày kia muốn dùng mệnh của ngươi đổi bách tính an khang, ngươi liền đi chết? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục, như có một ngày như vậy, tiểu tăng nguyện ý."

	Lâm Tịch bị tức đến nói không ra lời nói tới.

	Chúc Thiên Tuyệt lúc này lạnh giọng nói: "Đừng nói nhảm, giảng ngụy biện còn là giảng bất quá những này con lừa trọc, trực tiếp đánh một trận tựu kết thúc!"
Kết chương.