Chương 861: Tông sư!

【 thợ rèn 】: 2850/3000(đại sư)

Vương Đằng mắt nhìn【 phó chức nghiệp 】 một cột trên giao diện thuộc tính, phát hiện【 thợ rèn 】 thuộc tính của mình đã sắp đạt tới giới hạn giá trị đột phá.

Trong lòng không khỏi vui mừng!

Đại sư cấp về sau chính là tông sư cấp giống như Viên Cổn Cổn!

Tông sư cấp thợ rèn, trên Địa Tinh một cái đều không có, tại trong vũ trụ cũng coi là tồn tại địa vị tương đối cao.

Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, mặc dù không bằng Vũ Trụ cấp cường giả, nhưng là địa vị lại là so với Hằng Tinh cấp cao hơn rất nhiều.

Bởi vì tông sư cấp thợ rèn đã là thượng khách của rất nhiều Vũ Trụ cấp cường giả, Vũ Trụ cấp cường giả cũng cần tông sư cấp thợ rèn định chế chiến giáp cùng các loại vũ khí các loại.

Những này là thời điểm Viên Cổn Cổn cùng Vương Đằng khoác lác nói cho hắn.

Cho nên Vương Đằng đối với tông sư cấp thợ rèn cũng tương đối khát vọng, bất kể nói thế nào, trong vũ trụ thân phận địa vị rất trọng yếu.

Hiện tại hắn thực lực còn không đạt được Vũ Trụ cấp, nhưng nếu là phó chức nghiệp đến tông sư cấp, vậy địa vị tự nhiên là đi theo tăng vọt.

Viên Cổn Cổn còn không biết đẳng cấp thợ rèn của hắn, đến lúc đó còn có thể để nó giật nảy cả mình, xem nó là cảm tưởng gì?

Vương Đằng trong lòng ác ý nghĩ đến, lập tức nhìn hướng Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính sau cùng.

Tinh thần của hắn vừa mới đạt tới Hằng Tinh cấp, giờ phút này gia tăng 40 điểm, xem như hơi có tăng lên.

"Rất khó sao?" Viên Cổn Cổn nghe được lời Vương Đằng nói, nhịn không được trợn mắt: "Ngươi cái tên này khẩu khí luôn luôn lớn như thế, ngươi có biết hay không tinh thần niệm lực chưởng khống chi pháp khó tu luyện đến cỡ nào, ta lúc đầu thế nhưng là dùng ba. . . Khụ khụ, ba năm mới đạt tới tinh thông."

Nói xong, Viên Cổn Cổn trong lòng bồi thêm một câu: "Nguy hiểm thật, kém chút đem thời gian chân thực nói ra, Viên Cổn Cổn ta thế nhưng là thiên tài, không thể để cho tiểu tử này xem nhẹ."

"Ba năm! Lâu như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . ." Viên Cổn Cổn trong lòng lập tức phiền muộn, tức giận nói: "Cút xa một chút, ngươi căn bản cái gì cũng không biết, chờ ngươi tu luyện chưởng khống pháp liền biết độ khó trong đó, ta dùng thời gian ba năm đã coi như là rất ngắn, liền ngươi, tối thiểu phải dùng ba mươi năm, đều chưa hẳn có thể thành."

Vương Đằng cười ha ha, cũng không đi phản bác, đi tới gần, quan sát Viên Cổn Cổn rèn đúc.

Lấy thiên phú, ánh mắt cùng tạo nghệ của hắn, ba cái hợp nhất, coi như không dựa vào nhặt thuộc tính bọt khí, cũng có thể học được không ít thứ.

Lại nói, một cái rèn đúc tông sư hiện trường dạy học chỉ đạo, tác dụng vẫn là rất lớn, cũng không phải là loại người gì cũng có cơ hội đụng phải chuyện tốt như vậy.

Cũng chỉ Vương Đằng không xem ra gì, mà Viên Cổn Cổn đồng dạng không có bất kỳ cái gì ý tứ tị huý.

Nếu là rèn đúc tông sư khác, nếu như không phải thân truyền đệ tử, là tuyệt đối không có cơ hội tự mình quan sát như này.

"Đúng, ngươi không phải có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm sao, lấy ra ta sử dụng, vừa vặn có thể tăng tốc độ rèn đúc." Viên Cổn Cổn nói.

Nói chuyện đến cái này, ngay cả nó cũng không khỏi có chút đỏ mắt.

Đây chính là thiên địa Dị hỏa a, cứ như vậy bị Vương Đằng cái tiểu tử chỉ ngây ngốc này cho thu phục.

Thật sự là phung phí của trời!

Vương Đằng không biết trong lòng Viên Cổn Cổn như thế nào nhả rãnh hắn, nghe vậy cũng không có do dự, liền đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm triệu ra.

Một đóa ngọn lửa màu xanh bay ra.

Bất quá lúc này còn không phải thời điểm chuyển đổi hỏa diễm.

Viên Cổn Cổn cũng không có mở miệng, tiếp tục dùng nhân công hỏa diễm lúc đầu rèn đúc khối kim loại đen kia, thanh âm đinh đinh đang đang không dứt bên tai.

Ước chừng qua ba phút, Vương Đằng đột nhiên cong ngón búng ra, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm rơi vào trên đài rèn đúc.

Xùy!

Kim loại đen trong nháy mắt phiếm hồng, phía trên lộ ra từng đường vân rèn đúc.

Viên Cổn Cổn vừa rồi mở to miệng muốn để Vương Đằng xuất thủ chuyển đổi hỏa diễm, không nghĩ tới hắn đã xuất thủ, đồng thời thời cơ cùng hỏa hầu nắm vừa đúng, ngay cả nó đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh, trong lòng quả thực kinh ngạc dị thường.

Bất quá nó tốt xấu là tông sư cấp thợ rèn, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nó liền lấy lại tinh thần, tiếp tục khống chế hai thanh chuỳ sắt lớn rèn đúc lên.

Có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm gia nhập, tốc độ rèn đúc hoàn toàn chính xác nhanh hơn rất nhiều.

Viên Cổn Cổn lập tức liền cảm giác được chỗ tốt của thiên địa Dị hỏa, trong lòng càng thêm ao ước.

Đồng thời nó cũng đem nghi hoặc vừa rồi hỏi lên: "Ngươi đối với rèn đúc có đọc lướt qua?"

"Học qua một điểm!" Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Không chỉ một điểm đi." Viên Cổn Cổn liếc mắt nhìn hắn, chỉ vừa rồi chuyển đổi kia tinh chuẩn không sai, dính liền trong lúc đó không có chút nào vướng víu, cùng chính nó xuất thủ không có gì khác nhau , thợ rèn bình thường có thể làm đến?

Vương Đằng cười cười, ở một bên ngồi xuống, an tĩnh quan sát lên, đồng thời tiếp tục nhặt lên thuộc tính bọt khí Viên Cổn Cổn rơi xuống.

【 tinh thần niệm lực chưởng khống *80 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *15 】

【 Rèn thuật *105 】

【 Rèn thuật *120 】

. . .

Theo một đợt thuộc tính bọt khí này dung nhập, Vương Đằng trong óc bỗng nhiên chấn động.

Vô số cảm ngộ dung nhập trí nhớ của hắn, làm thợ rèn tạo nghệ của hắn trong khoảnh khắc thăng hoa, vượt qua một cái ngưỡng cửa.

Tông sư cấp! ! !

Giờ này khắc này, thợ rèn tạo nghệ của hắn thình lình vượt qua đại sư cấp, đạt tới tông sư cấp.

【 thợ rèn 】: 60/10000(tông sư)

Viên Cổn Cổn chỉ sợ nghĩ không ra, Vương Đằng chỉ là ở bên cạnh nó nhìn trong chốc lát, liền hoàn thành vượt qua từ đại sư cấp đến tông sư cấp, đây là tốc độ đáng sợ đến bực nào.

Thời gian trôi qua, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Ba ngày này, Viên Cổn Cổn đã đem chiến giáp vì Vương Đằng định chế triệt để rèn đúc hoàn thành, ngay cả đôi "Phong Lôi Chi Dực" kia đều bao quát ở bên trong.

Mà Vương Đằng cũng nhặt không ít thuộc tính bọt khí, làm thợ rèn tạo nghệ của hắn lần nữa tăng lên một đoạn.

【 thợ rèn 】: 620/10000(tông sư)

Đồng dạng, tinh thần niệm lực chưởng khống độ của hắn cũng tăng lên không ít, đã từ nhập môn thuận lợi tiến vào thuần thục giai đoạn.

【 tinh thần niệm lực chưởng khống 】: 350/5000(thuần thục)

Nhưng mà muốn đột phá thuần thục cần 5000 điểm thuộc tính giá trị, ròng rã là gấp năm lần lúc nhập môn.

Khó trách Viên Cổn Cổn đạt tới tinh thông cấp bậc đều dùng thời gian ba năm.

Nếu quả thật làm từng bước tu luyện, thời gian ba năm cũng hoàn toàn chính xác không dài lắm, có chút thiên phú không tốt, phỏng chừng muốn dùng thời gian dài hơn.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn thu hoạch được Hằng Tinh cấp tinh thần 280 điểm, xem như một khoản thu hoạch không nhỏ.

Vương Đằng rất thỏa mãn.

Giờ phút này hắn cùng Viên Cổn Cổn đứng ở trong phòng rèn, đang đánh giá lên một bộ chiến giáp trước mắt!

Bộ chiến giáp này trực tiếp đứng ở trên mặt đất, chỉnh thể hiện lên xích hắc sắc, mặt ngoài có một ít đường vân hỏa diễm giống như vân văn, mũ giáp là loại toàn bao trùm, có thể đem đầu người mặc giáp hoàn toàn bảo vệ, chỉ bất quá mũ giáp này lại là có vẻ hơi dữ tợn, phảng phất đầu lâu của một con hung thú, cả bộ chiến giáp vốn là mười phần tinh xảo, giống một kiện tác phẩm nghệ thuật, nhưng là tăng thêm cái mũ giáp dữ tợn này. . .

Vương Đằng trong lúc nhất thời không biết nên hình dung như thế nào.

Một đầu hung thú ưu nhã?

Thần mẹ nó hung thú ưu nhã, chính Vương Đằng cũng vô lực nhả rãnh.

Hắn rất hoài nghi, đây là ác thú vị của Viên Cổn Cổn, bằng không chính là ánh mắt có vấn đề.

"Thứ này, ngươi thiết kế?" Vương Đằng vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ hỏi.

"Không sai, chính là bản Viên Cổn Cổn tự mình thiết kế, thế nào, đẹp mắt a?" Viên Cổn Cổn đắc ý phi thường: "Ta trước đây thế nhưng là chuyên môn đi học viện tốt nhất Đại Càn Đế Quốc bồi dưỡng qua thiết kế chuyên nghiệp."

". . . Ha ha ~" Vương Đằng.
Kết chương.