Chương 03:: Vạn vật khởi nguyên thời đại

	Doãn Thần đứng tại trên biển lớn, dưới chân cưỡi kia quái vật bình thường cự trùng, theo gió vượt sóng mà đi.

	Nơi này một ngày giống như muốn ngắn một chút, ban ngày đêm dài ngắn, mà sinh mệnh chỉ có thể tồn tại tại trong biển rộng,

	Dựa theo Doãn Thần suy đoán, hắn bây giờ là tại cách mình thời đại kia gần năm trăm triệu năm trước Địa cầu.

	Kỷ Cambri.

	Hắn chỉ ở trên sách học nhìn qua liên quan tới cái niên đại này ghi chép.

	Ấm áp thành tựu, ban ngày có được sáng rỡ Thái Dương, mặt trăng dẫn động triều tịch, trong nước biển có vô số sinh mệnh ngay tại bồng bột phát triển.

	Bọn hắn tại tiến hóa.

	Vạn vật lựa chọn, tranh đoạt cuối cùng quyết thắng người vị trí, tranh đoạt viên tinh cầu này bá chủ chi vị.

	Mà chính hắn thì là một cái cùng thế giới này không hợp nhau tồn tại, hắn đụng vào không đến hết thảy, càng không cách nào can thiệp trong vũ trụ tồn tại.

	Trừ kia hai cái cảm thấy được tính mạng của hắn thể.

	Chỉ có bọn hắn mới có thể quan trắc đến Doãn Thần tồn tại, mà Doãn Thần có thể chạm đến vật thể cũng chỉ có hai người bọn họ.

	Có lẽ, đối với cái này cái vũ trụ tới nói hắn kỳ thật cũng không tồn tại.

	Thật giống như một cái bồi hồi tại thời không trong khe hẹp u linh.

	Bọ ba thùy cùng nhuyễn trùng bởi vì nhìn trộm thấy Doãn Thần cái này siêu thoát tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài tồn tại bản thể, vậy từ chỗ của hắn thu được lực lượng, kia là từ bị Doãn Thần trước đó xưng là linh hồn chi vật bên trong diễn sinh ra tới lực lượng.

	Hai cái Thái Cổ Địa cầu thời đại sinh linh lấy được lực lượng khác biệt, một cái từ Doãn Thần nơi này lấy được trí tuệ, một cái được hắn ban ân có dung hợp năng lực.

	Bọ ba thùy lấy được Doãn Thần trí tuệ, vỏ cứng bình thường giáp trụ bên trong, mọc ra nhân loại đại não bình thường khí quan.

	Hắn biết rồi một chút thuộc về nhân loại từ ngữ, sinh ra nháy mắt nhìn trộm đến Doãn Thần trong trí nhớ một chút hình tượng, có cực giống nhân loại cao cấp sáng tạo tư duy năng lực.

	Mà nhuyễn trùng thì lấy được một loại càng thêm kì lạ lực lượng thần bí, máu của nó dung nhập vào Doãn Thần lực lượng, ở tại bản thể phóng xạ phát xuống sinh biến hóa.

	Nó có thể dung hợp cái khác sinh mệnh, tước đoạt đi cái khác sinh mệnh thể khí quan cùng năng lực, có thể tùy ý cải biến bản thân hình thái.

	Nhưng là tiếc nuối là, nhuyễn trùng vẫn như cũ như là trước đó bình thường, nương tựa theo bản năng mà hành động.

	Đạt được trí tuệ cái kia, bị Doãn Thần xưng là Tam Diệp người.

	Mà con kia nhuyễn trùng, bị hắn mệnh danh là dung hợp quái.

	Dưới chân, tên là dung hợp quái tồn tại ngay tại nhanh chóng xuyên qua tại trên mặt biển, vỏ ốc bên dưới từng chiếc xúc tu cấp tốc vung vẩy thôi động nó tiến lên.

	Doãn Thần đang đứng tại nó vỏ ốc bên trên, nhìn phía xa.

	Xa xa trên mặt biển, cuối cùng xuất hiện không giống đồ vật.

	Có cái gì vật thể hở ra đột xuất mặt bằng, tại ánh nắng chiều trên biển lôi ra thật dài âm ảnh.

	"Vù vù." Dung hợp quái nhanh chóng du động, rậm rạp chằng chịt xúc tu kích thích nước biển.

	Doãn Thần nhìn thấy một toà đảo hoang, phía trên lại có hiếm thấy màu lục.

	Đảo hoang bên trên mấp mô, thành phiến đầm lầy, địa y, cỏ xỉ rêu bao trùm tại trên đó.

	Nhưng là so với cái khác lục địa, nơi này đã tràn đầy sinh mệnh khí tức.

	"Nơi này không sai."

	Doãn Thần quyết định ở đây dừng lại, kết thúc lung tung không có mục đích dài dằng dặc lữ hành.

	Ngày thứ hai.

	Doãn Thần trông thấy dung hợp quái dùng nó kia linh hoạt xúc tu đem từng khối cự thạch từ đáy biển mở ra tới, kéo lên hòn đảo.

	Nó xúc tu có thể biến thành như là cái đục bình thường lợi khí, cũng có thể biến thành như là chùy một dạng cùn khí, nó tại gõ chia cắt lấy những này cự thạch.

	Ngay từ đầu Doãn Thần chỉ coi là cái này côn trùng có được lôi kéo đá yêu thích, cũng không hề để ý, nhưng khi trông thấy cái này cự vật đem từng khối cự thạch lũy thế lên tới thời điểm, mới phát hiện đây là một dãy kiến trúc.

	Nhìn kỹ liền phát hiện thứ này, lại có chút cùng loại với Doãn Thần trước đó tại trên TV thấy qua Kim Tự tháp, nhưng là toà này lại càng thêm rộng lớn.

	Từng đầu cao mười mấy mét chiều rộng cự thạch lũy thế mà lên, khiến người ta cảm thấy đây tuyệt đối không thể nào là phàm nhân tạo vật,

	Mà là thần linh kỳ tích.

	Nhưng là theo cự thạch lũy thế đến chỗ cao nhất, lại xuất hiện địa phương khác nhau, dung hợp quái ngược lại lũy thế điêu khắc ra một toà cổ phác nặng nề Thần điện, nó thận trọng mài, gõ, điêu khắc chi tiết.

	Nhưng là vẫn như cũ lộ ra thô cuồng, cổ phác, bất quá điện đường hình dáng cũng đã đi ra.

	Toà này Thần điện rõ ràng không phải vì chính nó kiến tạo, lấy nó cái kia khổng lồ hình thể cái này Thần điện vậy thật sự là ít đi một chút.

	Doãn Thần giờ mới hiểu được, dung hợp quái phải vì Doãn Thần tại đảo hoang bên trên xây dựng một toà cung điện to lớn.

	Sơ nhớ hắn còn tưởng rằng là dung hợp quái đang lấy lòng hắn, nhưng là cảm thấy không nên, hỗn độn mà ngu muội dung hợp quái là không có loại này trí tuệ, càng không biết Kim Tự tháp loại này tồn tại.

	Hẳn là Tam Diệp người mệnh lệnh nó làm.

	Tam Diệp người thấp thỏm lo âu phủ phục trước mặt Doãn Thần, Doãn Thần lẳng lặng nhìn sóng biển, tâm tình của hắn rất yên tĩnh.

	Khi hắn còn có được nhân loại thân thể thời điểm, hắn chính là một cái so sánh tán nhạt người, bây giờ không có thân thể lại gặp các loại trên đời ly kỳ nhất cổ quái trải nghiệm, càng phát ra trở nên trầm tĩnh.

	Nhưng mà Tam Diệp người lại tại sợ hãi, hắn không biết mình tự tiện chủ trương thần rốt cuộc là thích còn chưa phải thích.

	Hắn hoảng sợ giải thích, đồng thời không ngừng đập lấy đầu.

	Trong sự nhận thức của hắn, đây là đối thần tiến hành khẩn cầu cùng thỉnh cầu khoan thứ phương thức trực tiếp nhất.

	"Thần!"

	"Cung. . . Điện. . . ."

	Doãn Thần có thể cảm thấy được hắn ý tứ.

	Hắn nói thần hẳn là ở tại trong cung điện, tiếp nhận sở hữu sinh mệnh cung phụng, sở dĩ hắn để dung hợp quái xây nhà này kiến trúc.

	Doãn Thần không có vui vẻ, hoặc là nói cũng không phải là rất quan tâm.

	Dù sao hắn không có thân thể, không cảm giác được ấm áp cùng rét lạnh, che mưa che gió kiến trúc với hắn mà nói không có ý nghĩa gì, cái gọi là tín ngưỡng cùng khẩn cầu với hắn mà nói vậy lộ ra buồn cười, bởi vì cung phụng cùng tín ngưỡng hắn chính là hai con côn trùng.

	Nếu như nhất định phải nói lời nói, chỉ có thể tán thưởng một câu thú vị đi!

	"Không sai!"

	"Rất xinh đẹp."

	Chỉ là ngắn ngủn một câu, liền để Tam Diệp người liền trở nên khoa tay múa chân, vui mừng hớn hở.

	Cung điện cuối cùng thành hình.

	Tam Diệp người trên Kim Tự tháp chờ Doãn Thần, dung hợp quái gánh chịu lấy Doãn Thần hướng phía Kim Tự tháp đỉnh tiêm bò đi, sau đó dừng lại, tựa đầu sọ dán tại trước thần điện.

	Tại Kim Tự tháp đỉnh tiêm, cổ phác nặng nề điện đường mở rộng ra đại môn cùng cửa sổ, bên trong cũng không có cái gì bày biện.

	Duy nhất điểm sáng chính là lớn, rộng lớn.

	Bên trong còn có một tôn thuộc về Doãn Thần tượng thần, đây là Tam Diệp người tự tay điêu khắc, là hắn hiến cho thần lễ vật.

	Xem ra, Tam Diệp người vậy thừa kế nhân loại kia một đôi linh xảo hai tay, mà lại có được viễn siêu nhân loại lực lượng.

	Tôn này tượng thần từ một cả khối không biết tên màu trắng tảng đá điêu khắc mà thành, cùng hắn nói là tượng thần không bằng nói càng giống là một khối phù điêu, bày ra tại chính đối Thái Dương tròn phía trước cửa sổ.

	Phía trên là một cái tản ra vô tận tia sáng bóng người, toàn thân trên dưới nhìn qua giống như phủ thêm một tầng bạch y, liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, căn bản thấy không rõ hình dạng.

	Doãn Thần thế mới biết, nguyên lai trong mắt bọn họ quan trắc được mình là bộ dáng này.

	Tam Diệp người nằm sấp trên mặt đất, vẫn như cũ xưng hô Doãn Thần vì thần.

	Đây là một cái không rõ ràng xưng hô.

	Doãn Thần nói cho hắn biết tên của mình: "Doãn Thần."

	Tam Diệp người: "Nhân nhân tái!"

	Nam nhân tiếp lấy nói cho hắn biết: "Doãn Thần."

	Tam Diệp người: "Nhân tái!"

	Đơn độc một chữ thời điểm hắn còn có thể niệm đúng, liền cùng một chỗ liền biến điệu.

	Tam Diệp người phát âm khí quan vẫn là cùng nhân loại không giống nhau lắm, phát ra âm tiết khô cạn mà bén nhọn, khiến người ta cảm thấy có chút chói tai.

	Doãn Thần lần nữa uốn nắn một lần: "Doãn Thần!"

	Tam Diệp người nghểnh đầu, a nửa ngày, cuối cùng vẫn là hô.

	"Nhân tái. . . Sâm!"

	"Nhân Tái thần!"

	Doãn Thần liền do hắn đi , mặc cho hắn hô hào Nhân Tái thần, Nhân Tái thần, tại tượng thần cùng Doãn Thần bên người, cuồng nhiệt phát ra la lên.

	Mà Kim Tự tháp bên dưới, kinh khủng cự thú vậy phát ra trống rỗng thanh âm.
Kết chương.