Chương 50:; trở về cùng ma pháp thiếu nữ (tu)
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng. )
 
 	( kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng bên trong. . . )
 
 	Diễn sinh thế giới: Tử Thần
 
 	Độ khó: Lv. 10~? ? (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 91. 3%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3(chủ tuyến nhiệm vụ ×2, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S.
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 14 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 88000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 33, Liệp sát giả đẳng cấp +3(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 36.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa Luân Hồi Nhạc Viên, chưa kịp hắn kiểm tra chỗ được thưởng, loại kia hô hoán cảm liền càng ngày càng mãnh liệt, hoặc là nói, đây là loại triệu hoán cảm, cùng Chén Thánh thế giới triệu hoán Servant có chút tiếp cận, nhưng cũng không có triệu hoán ràng buộc.
 
 	Tô Hiểu có thể lựa chọn tiếp thu lần này triệu hoán, cũng có thể kéo đoạn kia mấy cái không nhìn thấy xiềng xích, hắn mới vừa bị Luân Hồi Nhạc Viên truyện tống trở về, sau não khó tránh khỏi có chút mơ hồ làm đau.
 
 	Loại này triệu hoán cảm đến từ chính Marvin · Waltz, Tô Hiểu đơn giản đáp ứng lần này triệu hoán.
 
 	. . .
 
 	Một cái nào đó thấp võ diễn sinh thế giới, một gian biệt thự bên trong phòng ngủ, vài tên màu tóc khác nhau thiếu nữ chính ở trên sàn nhà thao túng cái gì.
 
 	"Phược Địa Linh, như vậy là có thể sao?"
 
 	Một tên tóc vàng lam đồng thiếu nữ vỗ vỗ áo đầm trên màu đen bụi, nàng liếc mắt nhìn về phía bên trong gian phòng một đạo màu lam bóng mờ.
 
 	"Đương nhiên, lấy ngươi ma thuật tư chất, nhất định có thể cho gọi ra bảy sao trở lên sứ đồ."
 
 	Màu lam bóng mờ cười cợt, hắn lại bị này vài tên thiếu nữ ngộ nhận là cổ xưa Phược Địa Linh, này rất thú vị.
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Thiếu nữ tóc vàng giương lên cằm, rõ ràng hơi lớn tiểu thư ngạo kiều.
 
 	"Kelsey, thật không thành vấn đề sao, một mình bố trí triệu hoán trận không khỏi vậy. . ."
 
 	Một tên mang đáy bình dày cận thị kính nhược khí thiếu nữ mở miệng, cặp kia trong suốt trong con ngươi có chút lo lắng.
 
 	"Không thành vấn đề, liền là triệu hoán tới bảy sao sứ đồ, cũng sẽ cam tâm tình nguyện trở thành ta người hầu."
 
 	Thiếu nữ tóc vàng hai tay chống nạnh, dáng dấp ngạo kiều.
 
 	"Đầu não đơn giản."
 
 	Một tên trên người mặc quần áo học sinh tơ đen học tỷ mở miệng, nghe được nàng, thiếu nữ tóc vàng Kelsey trừng mắt về phía nàng.
 
 	"Bắt đầu, hi vọng sẽ không xuất hiện sai lầm, Phụ Thần phù hộ."
 
 	Một bên tóc lục kính mắt muội hai tay tạo thành chữ thập, yên lặng cầu khẩn.
 
 	Vù ~
 
 	Trên sàn nhà triệu hoán trận ánh vàng rừng rực, một cỗ thánh khiết khí tức từ trong triệu hoán trận truyền ra.
 
 	"Là thánh thuộc tính, ta quả nhiên là thiên tài!"
 
 	Thiếu nữ tóc vàng Kelsey nắm chặt trắng nõn nắm đấm, cặp kia trời con mắt màu xanh lam bên trong có chút hưng phấn.
 
 	"Chúc mừng ngươi."
 
 	Một bên học tỷ tuy rằng cùng Kelsey tính cách không cùng, nhưng nàng cũng xuất phát từ nội tâm chúc mừng đối phương, đây là quân dự bị 'Thứ Nguyên Thủ Vệ Giả' nên có phẩm cách.
 
 	"Gào. . ."
 
 	Đang ở vài tên thiếu nữ mắt lộ ra chờ mong nhìn chằm chằm triệu hoán trận lúc, một tiếng kêu rên tuyệt vọng từ trong triệu hoán trận truyền ra.
 
 	Ầm!
 
 	Đạo đạo gợn sóng không gian khuếch tán, một đạo huyết nhục bóng người mơ hồ từ trong triệu hoán trận bay ra, đây là tên lưng mọc hai cánh người chim, bất quá hắn trong đó một tấm cánh chim đã bị chém đứt, vài đạo vết chém ngang qua thân người.
 
 	Máu thịt be bét người chim lăn tới thiếu nữ Kelsey chân trước, người chim thân thể co rúm mấy lần, chết rồi.
 
 	Thiếu nữ vẫn chưa cho gọi ra bảy sao sứ đồ, nàng là cho gọi ra chín sao 'Thánh Thiên Sứ', đáng tiếc, là chết. . .
 
 	Kelsey nhấc chân, dùng ngón chân đụng một cái trước người người chim, đầu óc của nàng có chút đứng máy, không nghĩ ra chính mình triệu hoán người hầu vì sao là chết, chẳng lẽ là vong linh vậy Thánh Thiên Sứ? Thuộc tính tựa hồ xung đột. . .
 
 	"Còn có đồ vật."
 
 	Nghe được một bên học tỷ tiếng la, Kelsey lại lần nữa nhìn về phía đạo kia triệu hoán trận.
 
 	Trong triệu hoán trận kim quang càng ngày càng nhạt, rất nhanh, một cỗ lớn huyết khí từ trong triệu hoán trận khoách tán ra, vài tên thiếu nữ tóc dài tung bay, bên trong gian phòng khí tức thánh khiết chớp mắt tiêu tan.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Trên bàn ly thủy tinh cùng cửa sổ trên pha lê vỡ vụn, huyết khí đem phòng ngủ tràn ngập.
 
 	Phù phù một tiếng, một tên thể chất yếu kém thiếu nữ ngất đi, chốc lát sau, bên trong gian phòng còn sót lại Kelsey, kính mắt thiếu nữ, học tỷ ba người còn chưa hôn mê.
 
 	"Nhất định phải phá hoại nó."
 
 	Học tỷ gian nan nhấc bước hướng đi triệu hoán trận, càng đến gần triệu hoán trận, thân thể nàng run rẩy càng mãnh liệt, đây là xuất phát từ bản năng run rẩy cảm.
 
 	Học tỷ mới vừa tới gần triệu hoán trận, một cái bọc kim loại bao cổ tay tay từ huyết khí bên trong dò ra.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Triệu hoán trận phụ cận không gian nứt ra.
 
 	"Thật yếu đuối thế giới."
 
 	Nam nhân thanh âm từ trong triệu hoán trận chuyển đến, triệu hoán trận không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng phá nát ra.
 
 	Huyết khí tản đi, bên trong phòng ngủ đã che kín vết rách, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đến từ Marvin · Waltz triệu hoán tràn ngập 'Kinh hỉ', hắn tuyển dụng triệu hoán không bao lâu, triệu hoán cảm liền xuất hiện, hắn bị đẩy vào một chỗ trong dị không gian.
 
 	Kỳ hoa chính là, trong dị không gian còn có tên người chim, mới vừa gặp mặt, người chim kia liền muốn lấy 'Thánh Thiên Sứ' cao quý thân phận phán quyết Tô Hiểu, bị Tô Hiểu thuận tay vài đạo ánh đao làm thịt, rất nhược gà.
 
 	"Đây là. . . Diễn sinh thế giới?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trên hai tay trong suốt xiềng xích, bởi hắn là chân thực thuộc tính, vô pháp bị suy yếu, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên liền lấy vật lý thủ đoạn ràng buộc.
 
 	"Đương nhiên là diễn sinh thế giới, có vài thứ muốn giao cho ngươi."
 
 	Bên trong phòng ngủ màu lam bóng mờ mở miệng, là Marvin · Waltz.
 
 	"Trói buộc. . . Địa linh? Ngươi đây là muốn phản bội ta sao? Ta nhưng là có khế ước ở."
 
 	Một đạo làm bộ cứng rắn âm thanh truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau, Kelsey toàn thân tóc gáy đứng thẳng, cùng Tô Hiểu đối diện cảm giác, lại như là bị vạch trần quần áo sau ném vào băng tuyết ngập trời.
 
 	"Đừng giết nàng, tiểu nha đầu này rất thú vị."
 
 	Marvin · Waltz mang theo ý cười mở miệng, hắn cũng không để ý bị Kelsey ngộ nhận là Phược Địa Linh.
 
 	"Tiểu nha đầu, đây là ta giúp ngươi triệu hoán tới người hầu, có chừng. . . Hơn 400 tinh?"
 
 	"Ha?"
 
 	Kelsey có chút mộng bức, thế giới của nàng bên trong, mạnh nhất sứ đồ là mười sao, hơn 400 tinh căn bản chưa từng nghe tới, hoặc là, căn bản không có loại này khái niệm.
 
 	"Còn có, ngươi khế ước lực lượng. . . Cần muốn nghiêm túc tiến tu."
 
 	Marvin · Waltz vừa dứt lời, trên người hắn khế ước lực lượng liền biến mất rồi, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Tô Hiểu vị trí chính là cái nhẹ ma diễn sinh thế giới, không biết là lấy cái nào diễn sinh thế giới là nguyên hình chỗ mở rộng, từ cái này diễn sinh thế giới tính ổn định đến nhìn, nguyên bản nội dung vở kịch nhân vật chính khả năng đã chết già, thế giới như thế này, bình thường dùng cho cấp một Khế ước giả thí luyện.
 
 	Hoặc là, đây mới là người mới Khế ước giả sẽ trải qua thứ một thế giới, an toàn, ổn định, hệ thống sức mạnh có hạn chế, không giống Tô Hiểu như vậy, mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên liền bị ném tới hải tặc thế giới loại kia cường giả nhiều như chó thế giới.
 
 	Bộp một tiếng, Marvin · Waltz búng tay một cái, bên trong gian phòng ba tên thiếu nữ hôn mê.
 
 	"Phiền toái nhỏ giải quyết, ngươi có thể ở đây dừng lại thời gian không nhiều, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi."
 
 	Marvin · Waltz ngữ khí trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ngươi đã đến Nhận Chi Giác Tỉnh giai đoạn, đây là phối hợp vũ khí quan trọng nhất một lần thuế biến, hoặc là nói, nó có chút năng lực muốn giao cho ngươi, mà ngươi, cũng có thể lựa chọn giao cho nó một vài thứ. . ."
 
 	Marvin · Waltz bắt đầu tự thuật Nhận Chi Giác Tỉnh tương quan sự.
 
 	"Đương nhiên, trở lên nói chính là thường quy Nhận Chi Giác Tỉnh, cân nhắc đến ngươi Thôn Phệ Chi Hạch đã đột phá cực hạn hoàn chỉnh, ta có một đề nghị khác, cái này cũng là ta tìm ngươi đến này mục đích chủ yếu."
 
 	Marvin · Waltz đang khi nói chuyện lấy ra một chiếc nhẫn.
 
 	"Đây là Tâm Chi Hoàn, do một ít Witch phát minh, ở nơi đó. . ."
 
 	Marvin · Waltz âm thanh càng ngày càng thấp, nghe được cuối cùng, Tô Hiểu con mắt hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Này. . . Thật khả thi?"
 
 	"Đương nhiên, ta lấy nhân cách đảm bảo."
 
 	". . ."
 
 	Marvin · Waltz nếu như không nói ra câu nói này, Tô Hiểu cảm giác chuyện này còn có chút đáng tin.
Kết chương.