Chương 602: Thỏa đáng

	"Trường An sẽ như thế nào?"

	Trị phòng bên trong, Liêu Kình hỏi.

	Hoàng Xuân Huy ngồi ở chỗ đó, sau lưng vẫn là trang văn thư ngăn tủ —— người phía dưới nói là hắn chế tạo một tấm có chỗ tựa lưng chỗ ngồi, hắn không chịu, cảm thấy cái này dạng thoải mái.

	Hắn dựa vào ngăn tủ, ngăn tủ đột xuất bộ phận đỉnh lấy eo lưng của hắn, gầy không có nhiều thịt lưng có chút đau nhức.

	Hắn rũ cụp lấy mí mắt, "Trường An sẽ cảm thấy lão phu đại nghịch bất đạo, bất quá, ai cũng biết được lão phu đang suy nghĩ gì, bệ hạ sẽ không nghi kỵ lão phu."

	"Ừm!"

	"Chỉ còn lại có hận ý."

	Liêu Kình nói: "Ngăn được ngăn được, nếu là bệ hạ chịu chuyên cần chính sự, Đại Đường làm sao đến mức như thế? Vậy không đáng dùng ngăn được thủ đoạn đến cân bằng triều chính!"

	"Ngươi sai rồi."

	"Mời tướng công chỉ điểm."

	Hoàng Xuân Huy bình tĩnh nói: "Bệ hạ vui ngăn được, cùng chuyên cần chính sự hay không không quan hệ."

	"Đây là vì sao?"

	"Hắn thích!"

	Liêu Kình trầm mặc một lát, "Tướng công ý tứ. . . Ngăn được chính là quyền lực chi đạo, bệ hạ vui với trong đó?"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Ngươi xem một chút trong sử sách đế vương, bọn hắn nhiều thích ngăn được, có là thế cục gây ra, nhưng càng nhiều hơn chính là mê luyến ngăn được mang tới muốn quyền lực."

	"Có thể Đại Đường đâu?"

	"Lão Liêu, ngươi cảm thấy Bắc Cương tương lai như thế nào?"

	"Vững như sơn nhạc."

	"Nhưng ở ngoài người trong mắt, Bắc Cương nguy như chồng trứng sắp đổ, nếu là Bắc Liêu dốc sức một kích, liền có sụp đổ nguy hiểm.

	Tự tin người, sẽ cảm thấy hết thảy trôi chảy, hết thảy vô ưu, ngươi là người bậc này, bệ hạ, cũng thế.

	Bệ hạ cảm thấy Đại Đường vô ưu, như vậy, vì sao không hưởng thụ quyền lực mang tới niềm vui thú đâu?"

	Liêu Kình im lặng.

	"Lão Liêu, nếu là lão phu đi, ngươi phải cẩn thận."

	"Tướng công, cố gắng nhịn hai năm đi!" Liêu Kình ngẩng đầu, thành khẩn đạo.

	"Ngươi muốn cho lão phu chết ở đảm nhiệm bên trên sao?" Hoàng Xuân Huy thổi râu ria, "Lão phu già rồi, vì Bắc Cương dâng hiến hơn nửa đời người, già rồi già rồi, chẳng lẽ liền không thể trở về nhà ngậm kẹo đùa cháu, liền không thể. . . Đi hướng về phía đại cô nương cô dâu nhỏ thổi cái còi?"

	"Ngài, sợ là không được đi?" Liêu Kình hồ nghi đạo.

	"Nói bậy!" Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, "Lão phu vẫn như cũ long tinh hổ mãnh!"

	Đề cập cái này, nam nhân đều sẽ không cúi đầu.

	Liêu Kình mỉm cười, "Đúng, quay đầu lão phu cho tướng công tìm mấy cái mỹ nhân nhi."

	"Muốn nhiệt tình."

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy xoạch một lần miệng, "Đừng trách lão phu."

	Liêu Kình lắc đầu, "Ngài biết đến, sẽ không!"

	"Tiểu tử kia sợ là sẽ phải quái lão phu bỗng nhiên đem hắn đẩy ra, để hắn cha vợ khó làm rồi."

	"Đã muốn làm sự, liền phải trả giá đắt, nếu không hết thảy đều có người vì hắn trải tốt đường, vậy còn đi cái gì?"

	"Bên này Liêu quân ngươi quen thuộc, Đào huyện quân đội ngươi quen thuộc, ngươi còn trù tính hồi lâu chiêu hàng Tôn Ngạn sự tình, hết thảy, ngươi đều đi đầu. Ngươi tin hay không, tiểu tử kia tất nhiên biết được những thứ này."

	"Tin . Bất quá, đây cũng là đối với hắn khuyên bảo, rất nhiều chuyện, sẽ không để cho ngươi cảm nhận được công bằng, có thể ngươi nhưng lại không thể không tại không công bằng bên trong đi làm việc. Những năm này, ta Bắc Cương đã là như thế, nếu là hắn không nhịn được, đưa ra dị nghị, như vậy, như thế nào gánh trách nhiệm?"

	"Đúng vậy a! Cho nên hắn không nói một lời sẽ đưa vợ con về nhà. Lão phu đang nghĩ, tiểu tử có phải là âm thầm buồn bực, âm thầm không cam lòng?

	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, tiểu tử kia sợ là đang cười nhạo lão phu lo lắng. . .

	Già rồi, lo lắng những này làm gì? Nhìn xem tiểu tử kia, từ thái bình đến Trần châu, chưa hề thuận buồm xuôi gió, bất luận là nội bộ phân tranh , vẫn là cường đại ngoại địch, hắn có từng phàn nàn?"

	"Cùng lão Lưu muốn qua thịt khô cùng áo giáp!"

	"Không sai! Muốn qua những này, nhưng hắn phàn nàn qua sao? Chưa từng! Bất luận là phủ định lấy được đồ vật, quay đầu vẫn như cũ ngao ngao kêu đi lắng lại nội bộ phân tranh, đi đem cường địch đánh răng rơi đầy đất. Lão Liêu, chúng ta, già rồi!"

	Liêu Kình lắc đầu, "Lão phu không lão."

	"Già rồi liền già rồi. Bất quá, lão phu cũng không muốn bị người trẻ tuổi chê cười. Trận đại chiến này a! Lão phu chờ đợi hồi lâu, để người trẻ tuổi nhìn xem lão phu vẫn như cũ gươm quý không bao giờ cùn!"

	"Một cái Nam Quy thành thủ tướng, không đủ để để Hách Liên Phong quyết định!"

	"Tôn Ngạn lừa gạt thành nắm chắc bao lớn?"

	"Hắn nói có nội ứng, như vậy, chín thành chín."

	"Hàng tướng lừa gạt thành, Dương Huyền bên kia lại phá một thành, Hách Liên Phong lửa giận muốn ép không được rồi.

	Muốn mạng chính là, hắn vì Nam chinh chuẩn bị hồi lâu , dựa theo lão phu tính ra, hắn nên nghĩ tại sang năm phát động tiến công, giờ phút này bị khiêu khích, hắn có thể chịu, những người kia có thể chịu?"

	"Lần này tướng công lựa chọn thời cơ không thể tốt hơn rồi. Chờ sang năm, Bắc Liêu chuẩn bị xong lại đi khiêu khích, sẽ rất khó."

	"Lão phu cho hắn ra một vấn đề khó khăn, nghĩ đến, Lâm Nhã đám người sẽ vui vẻ, mà Hách Liên Phong, sẽ âm thầm giận không kềm được, ngẫm lại đều có thú a!"

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, thần sắc nhu hòa, "Bọn hắn nên trở về đến rồi a?"

	"Phải."

	Hoàng Xuân Huy chống đỡ bàn trà muốn đứng dậy, "Ôi! Cái này eo, lão Liêu, đỡ một thanh!"

	Liêu Kình đỡ lấy hắn, "Ngài chậm một chút!"

	"Bị cấn gặp, cái này ngăn tủ!"

	Hoàng Xuân Huy đứng thẳng, hoạt động một chút eo, vỗ vỗ tay trên cánh tay Liêu Kình tay, "Ngươi lớn tuổi, tha thứ chút."

	"Phải."

	Hoàng Xuân Huy đi ra khỏi đại đường, duỗi người một cái, "Thoải mái!"

	"Tướng công, Tôn Ngạn đến báo tin thắng trận."

	"Ồ!" Hoàng Xuân Huy cười nói: "Xem ra lần này rất là trôi chảy a!"

	Liêu Kình thấp giọng nói: "Tôn Ngạn người này con cháu thế gia diễn xuất, bất quá bản sự là có."

	"Con cháu thế gia diễn xuất lão phu đã thấy rất nhiều, có khiêm tốn, có khoe khoang, cũng có cuồng ngạo. Một loại gạo nuôi trăm loại người, đừng nói cái gì thế gia thế gia, thế gia bại hoại không ít, người tốt cũng không thiếu."

	Tôn Ngạn đến rồi.

	"Gặp qua tướng công, gặp qua phó sứ."

	"Nói." Liêu Kình thản nhiên nói.

	Tôn Ngạn ngẩng đầu, có thể nhìn thấy bụi đất che mặt, trong đôi mắt tơ máu dày đặc, "Hạ quan lĩnh quân một đường tiềm hành đến Kim Sơn thành, trước đó làm người trà trộn vào trong thành cùng nội ứng liên lạc, nói xong rồi thời gian.

	Ngày đó, hạ quan mang theo bọn hắn đến ngoài thành, nội ứng tiếp ứng, hạ quan mang người chém giết vào. . . Phá Kim Sơn thành, lập tức rút lui. Quân địch một đường truy kích không có kết quả, giận mà lui binh."

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy híp mắt, nghĩ đến lần này sau Bắc Liêu khả năng phản ứng, cảm thấy Ninh Hưng nên là sẽ giận không thể át.

	Hách Liên Phong nên biết được mục đích của lão phu, nhưng có biết là một chuyện, đáp lại ra sao là một chuyện. Bắc Liêu nội bộ mâu thuẫn có thể cung cấp lợi dụng, Hách Liên Phong, khó khăn!

	Tôn Ngạn dùng sùng kính ánh mắt nhìn Liêu Kình, "Lần này có thể thành công, may mắn phó sứ trước đó đề điểm."

	Hoàng Xuân Huy ừ một tiếng, "Ghi công."

	Liêu Kình có chút nhíu mày, "Ngươi công lao chính là ngươi công lao, lão phu khinh thường tại đoạt lấy thuộc công lao, ngươi, cả nghĩ quá rồi."

	Tôn Ngạn cúi đầu xuống, "Hạ quan không dám."

	"Tướng công, phía dưới liền muốn nhìn Dương Huyền rồi!" Liêu Kình trong mắt nhiều chút tàn khốc, "Hách Liên Phong, nên làm ra ứng đối."

	Tôn Ngạn nói: "Hạ quan đi trên đường gặp được Dương sứ quân, hắn giống như hướng Kiến Thủy thành đi."

	"Nhỏ chút!" Liêu Kình nói: "Kiến Thủy thành lần trước lão phu đi qua, sau này bị Dương Huyền tập kích phá thành, chỗ kia, có chút phá."

	"Phá là tốt rồi." Hoàng Xuân Huy giọng mang tương quan.

	Tôn Ngạn cười nói: "Dương sứ quân tất nhiên có thể phá Kiến Thủy thành, hạ quan cáo lui."

	"Tướng công, Dương sứ quân đến rồi."

	Có tiểu lại đến bẩm báo.

	Tôn Ngạn dừng bước, thối lui đến mặt bên, muốn nhìn một chút náo nhiệt.

	Kiến Thủy thành cũng không tốt phá. . . Lần trước bị phá thành về sau, Da Luật Hỉ không biết tung tích, tiếp nhận thủ tướng có chút cảnh giác, mỗi ngày gõ thuộc hạ muốn nhìn chằm chằm thành phòng, nhìn chằm chằm vãng lai đám người.

	Là phá , vẫn là không có phá?

	Tôn Ngạn rất hiếu kì.

	Dương Huyền tiến vào.

	"Tướng công khí sắc không tệ."

	"Thật sao?" Hoàng Xuân Huy sờ sờ mặt mo, vui vẻ.

	"Không sai, có thể thấy được muốn nhiều phơi nắng."

	"Nhưng có thuyết pháp?"

	"Liền như là những cái kia hoa thụ bình thường, nếu là phơi không đến Thái Dương liền sẽ khô héo, hoặc là dài không tốt, thậm chí cả vô pháp kết quả. Người cũng là như thế, trong lao những cái kia phạm nhân lâu dài không gặp ánh nắng, thân thể có nhiều vấn đề."

	"Thế nhưng là ngươi người thầy thuốc kia nương tử?"

	"Vâng!"

	"Vậy lão phu mỗi ngày nhiều phơi nắng."

	Ha ha!

	Dương Huyền cười cười, sau đó vỗ trán một cái, "Thiếu chút nữa đã quên rồi chính sự. Tướng công, hạ quan lĩnh quân phá Kim Sơn thành."

	Ngươi mẹ nó quá không biết xấu hổ đi! Tôn Ngạn trong lòng giận dữ, sau đó mỉm cười, "Tốt dạy Dương sứ quân biết được, là hạ quan phá Kim Sơn thành."

	"Ngươi nói không sai, là ngươi mang người trước lừa gạt mở Kim Sơn thành, ta đến tiếp sau mang theo Trần châu quân hai độ phá thành."

	Cái gì?

	Tôn Ngạn trong lòng run lên.

	"Hạ quan lĩnh quân đến Kim Sơn thành, mang theo mấy chục hộ vệ lừa gạt quân coi giữ. Lúc đó trong thành đại hỏa, những cái kia quân sĩ đều cố lấy đi dập lửa, hạ quan lĩnh quân vọt vào, công chiếm Kim Sơn thành.

	Sau đó, đem lương thực phát cho dân chúng, còn dư lại cho một mồi lửa, giờ phút này nghĩ đến Kim Sơn thành quân coi giữ đã đói không xong rồi đi!"

	Một là phá tập, đánh liền chạy.

	Một là công chiếm, đem phủ khố đều chiếm, lương thảo đều phá huỷ.

	Liêu Kình nhìn Tôn Ngạn liếc mắt, "Chiến tích này Bắc Liêu không có cách nào né tránh!"

	"Phủ khố đều bị cho một mồi lửa, Kim Sơn thành, liền xem như bị công chiếm rồi. Tốt!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng phấn chấn.

	"Ai! Nhìn ta, còn có một sự."

	Dương Huyền nói: "Hạ quan suất quân đến Kim Sơn thành lúc, vừa vặn đụng phải Bắc Liêu tiền nhiệm Bắc Viện đại vương nương tử, phụ nhân kia nhìn thấy hạ quan về sau, liền cảm thấy lấy thân thiết, tự nguyện đi theo hạ quan. . ."

	"Bắc Viện đại vương?"

	Hoàng Xuân Huy trong hai con ngươi tinh quang lóe lên.

	"Đúng, hỏi thăm qua không ít người, xác nhận không sai."

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy trên mặt nhiều hồng quang, "Bắc Viện đại vương nương tử bị ta Bắc Cương Thứ sử bắt đến, không, là tự nguyện cùng đi theo, Hách Liên Phong mặt mo không ánh sáng a!"

	"Những tướng lãnh kia sẽ gào thét." Liêu Kình nói.

	"Quan văn cũng sẽ không yên tĩnh, dù sao, đây là sỉ nhục!"

	Liền như là là Đại Đường một vị nào đó Thượng thư nương tử bị Bắc Liêu bắt đi, từ trên xuống dưới, kia phần cảm giác nhục nhã có thể khiến người ta nổ tung.

	"Bắc Liêu người xúc động, lão Liêu, tuần tra các nơi, luyện binh!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ Dương Huyền bả vai, "Cảm nhận được lấy ủy khuất?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Lúc tuổi còn trẻ muốn thụ nhiều chút ủy khuất mới tốt, về sau, ngươi mới sống thông thấu."

	"Cái này không phải liền là đánh đập sao?"

	Hoàng Xuân Huy khẽ giật mình, "Cũng là chuẩn xác."

	Dương Huyền nói: "Tướng công, nữ nhân kia ở bên ngoài, ngài bên này xử trí một lần."

	Trên đường Chu Tước đã nói qua nhiều lần, cam đoan không có gì khắc chồng câu chuyện.

	Có thể Dương Huyền nghĩ đến phá Kim Sơn thành lúc, quả phụ Lạc vừa lúc xuất hiện ở nơi đó, có thể thấy được cái này xúi quẩy sẽ truyền nhiễm.

	Dứt khoát ném cho Đào huyện, để Hoàng Xuân Huy xử trí.

	"Nàng đã tự nguyện đi theo ngươi tới, đó chính là. . . Đợi lão phu nhìn xem."

	Hoàng Xuân Huy vòng quanh Dương Huyền dạo qua một vòng, "Lão Liêu, như thế nào?"

	"Tuấn mỹ!" Liêu Kình cười nói.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Cũng không phải. Phụ nhân kia chính là nhìn xem Tử Thái tuấn mỹ, không phải sao, liền theo đến rồi.

	Đã đến rồi, vậy dĩ nhiên muốn đi theo ngươi đi, nếu không, Bắc Liêu bên kia như thế nào giận không kềm được?

	Hỏng rồi lão phu đại sự, quay đầu lão phu giúp ngươi nuôi nhi tử.

	Tiểu tử kia. . . Ai! Bạch bạch nộn nộn, hôn một cái, nghĩ đến liền sẽ lạc lạc lạc cười, hết sức vui mừng a!"

	Ta mẹ nó đây là mua dây buộc mình. . . Dương Huyền đau đầu mà nói: "Nữ nhân kia nghe đồn khắc người!"

	"Khắc cái rắm!" Hoàng Xuân Huy thô tục mà nói: "Nam nhi toàn thân khí dương cương, làm hoành hành Vô Kỵ! Đi, mang theo nữ nhân kia trở về, ngủ nàng!"

	Dương Huyền bất đắc dĩ, hắn nhìn xem Hoàng Xuân Huy, "Hạ quan cái này liền trở về chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, bất quá. . . Tướng công."

	"Nói, thịt khô ngươi Trần châu so lão phu bên này còn nhiều, áo giáp tiểu tử ngươi tại Phụng châu lấy quặng sắt, bản thân dã luyện, lão phu không nói ngươi mưu đồ làm loạn, ngươi liền nên trung thực chút, chia lãi chút chỗ tốt. Còn muốn cái gì?"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Bảo trọng!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, đột nhiên nở nụ cười, nếp nhăn trên mặt khắc sâu quấn quýt lấy nhau, chỉ vào Dương Huyền, "Lão phu còn có thể cưỡi ngựa chém giết, không chết được, cút!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền cáo lui.

	Đi ngang qua Tôn Ngạn bên người lúc, hắn phảng phất giống như chưa gặp.

	Ra Tiết Độ Sứ phủ, lão tặc hỏi: "Lang quân lúc trước là không nhìn Tôn Ngạn?"

	Dương Huyền hỏi: "Tôn Ngạn?"

	Lão tặc: ". . ."

	. . .

	Bắc Cương chiến ý ngay cả Lâm An thành bên trong đều cảm nhận được.

	"Bảo là muốn chém giết đâu!"

	Nhạc Nhị cùng mấy cái lão hỏa kế tại nhà mình sạp hàng bên cạnh uống trà nói khoác nói nhảm.

	"Đây là muốn đại chiến ý tứ a!"

	"Không sai, lần này đại chiến, chúng ta sứ quân tất nhiên muốn lĩnh quân tiến đến."

	"Một khi lập xuống đại công. . ." Nhạc Nhị híp mắt, "Lão phu đang nghĩ, muốn hay không đi theo sứ quân đi Đào huyện đâu!"

	Mặt bên, hai cái thân hình cao ngất nam tử nghe những nghị luận này.

	"Sư huynh, cái này Dương Huyền xem ra quan thanh không sai."

	"Hắn quan thanh có được hay không không có quan hệ gì với chúng ta, ta chỉ quan tâm Thắng Hòa cái chết."

	"Thắng Hòa là chúng ta Kiến Vân quan khí đồ, liền xem như muốn giết, vậy không tới phiên hắn Dương Huyền động thủ!"

	"Sư huynh, Thắng Hòa nghe nói là bị Ninh Nhã Vận giết chết."

	"Ninh Nhã Vận đã thành Dương Huyền cẩu, bút trướng này, được tính vào hắn , còn Huyền học, tự nhiên có quán chủ bọn hắn trù tính."

	"Dương Huyền đến rồi."

	"Sứ quân trở lại rồi."

	Dương lão bản trở lại hắn Lâm An thành.

	Đi theo phía sau một nữ tử, nữ nhân mang theo mũ rộng vành cùng rèm , thấy không rõ dung mạo, bất quá nhìn xem khí chất tôn quý.

	"Đây là sứ quân mới tìm nữ nhân?"

	"Hơn phân nửa là."

	"Sứ quân mới một đứa bé, ít đi!"

	"Sứ quân hạt giống sợ là không được tốt, hạt giống không tốt, liền muốn thất thu, ta xem nha! Sứ quân thu nữ nhân vẫn là quá ít một chút!"

	Ngô Lạc nghe những này lời đàm tiếu, không nhịn được nổi giận.

	"Dương Huyền!"

	Ven đường, một cái bội kiếm nam tử ra tới, chắn phía trước.

	"Kiến Vân quan Giang Hằng. . ."

	"Có thích khách!" Có người kinh hô.

	"Ai?"

	Một cái lão đầu chui ra, lại là Như An.

	Ai dám đâm giết lão phu nhà ăn?

	Không, là lão phu bát cơm!

	"Là ngươi?"

	Giang Hằng chỉ muốn nói chuyện với Dương Huyền, thấy lão đầu có chút lôi thôi, liền đưa tay đẩy.

	Như An đè lại cổ tay của hắn, đè ép.

	Giang Hằng thân thể không tự chủ được hướng xuống ngã xuống.

	Đã tu vi không tầm thường. . . Giang Hằng một tay ngược lại đặt tại mặt đất, tay phải rút kiếm.

	Kiếm quang lấp lóe.

	Như An tiện tay cầm lấy bên cạnh sạp hàng ép hàng hóa gậy gỗ.

	"Cút!"

	Giang Hằng bay ngược ra ngoài, ngã xuống một đứa bé bên chân.

	Hài tử ngây ngốc một chút, há mồm, "Ta nhổ vào "

	Nước bọt nôn tại Giang Hằng trên mặt, hài tử trở lại xẹp miệng, "A đa, có người khi dễ ta!"
Kết chương.