Chương 38 : Nộ lôi.
"Phốc thử. . . Phốc thử. . ."

	Trên lò lửa, to bằng đầu người thiết ấm hô hô bốc lên bạch sắc hơi nước.

	Ở trần, mặc quần cụt Chu Giáp không nhìn ấm đem nóng hổi, một tay nhấc lên, thuận tiện đem một nồi thịt thang đặt ở trên lò lửa tiếp tục làm nóng.

	"Rầm rầm. . ."

	Nước nóng té ở trong chậu, cùng một chút nước lạnh hỗn hợp, tại khăn lông quấy hạ đánh lấy toàn.

	Bưng chậu nước, súc miệng chén, Chu Giáp thản nhiên đi ra nhà gỗ, tại cách đó không xa một cái rãnh nông một bên rửa mặt, thuận tiện lau sạch thân thể.

	"Ác ác!"

	Vài tiếng quái khiếu theo Ngang Cát trước cửa truyền đến.

	Nhìn thấy Chu Giáp, kia ba đầu hai đuôi hồ hưng phấn quay trở về động, nhường Ngang Cát lớn tiếng khiển trách một trận mới tính trung thực hạ xuống.

	"Ngang Cát huynh."

	Chu Giáp nhấc tay đánh cái bắt chuyện:

	"Hiện tại không đi đuổi Lục Nhâm đường tràng rồi?"

	"Không được." Ngang Cát lắc đầu, từ trong nhà đẩy ra một cái xe ba gác, trên xe ba gác đặt vào một đầu dị thú thi thể, huyết dịch còn bốc hơi nóng.

	Hắn thở dốc một hơi, nói:

	"Gần nhất tiền bạc hơi thiếu, trước tránh một chút tiền vốn lại nói."

	"Đây là cái gì thịt?" Chu Giáp hai mắt sáng lên, bưng không bồn tới gần:

	"Thiển Hoa Minh xà còn có hay không?"

	"Độc Lang." Ngang Cát xốc lên trên thi thể chăn mền, lộ ra phía dưới đại hào xác sói:

	"Ngươi có muốn hay không tới một chút? Thiển Hoa Minh xà thế nhưng là hiếm có đồ vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lần trước còn là cơ duyên xảo hợp mới bắt được một cái."

	"Đáng tiếc." Chu Giáp âm mang tiếc nuối:

	"Kia thịt rắn mùi vị không tệ, còn có thể gia tăng Nguyên lực, bất quá Ngang Cát huynh, thịt của ngươi bán phía trước tốt nhất vẫn là xử lý một chút, không phải đâu không thể đi lên giá tiền."

	"Ta trong phòng còn có chút ăn uống, tựu trước không cần."

	Trên xe ba gác xác sói bị răng nhọn cắn máu thịt be bét, da lông chưa cởi, nội tạng càng là loạn thất bát tao, nhường nhân không có muốn ăn, giá tiền tự nhiên cũng liền không thể đi lên.

	Phiên chợ trên bán thịt hàng thịt không ít, nhưng đều sẽ đem thịt, cốt, da đi đầu xử lý, liệt thịt, tinh thịt phân loại xuất thủ.

	Giống Ngang Cát dạng này đẩy thi thể đi, độc nhất vô nhị.

	"Phiền phức." Ngang Cát lắc đầu, vẻ mặt không kiên nhẫn:

	"Có công phu kia, còn không bằng ngủ thêm một hồi."

	"Ha ha. . ." Chu Giáp cười khẽ:

	"Nói cũng đúng."

	Ngang Cát có một tay Ngự thú kì lạ bản lĩnh, cho nên xưa nay không thiếu thịt để ăn, tùy tiện ra ngoài đi dạo liền có thể làm ra một hai trăm cân thịt thú vật, đối với cái này Chu Giáp thế nhưng là không ngừng hâm mộ.

	Nếu không phải thích cược, hắn tuyệt sẽ không thiếu tiền tiêu.

	Đưa mắt nhìn đối phương thở hổn hển thở hổn hển đẩy xe ba gác rời đi, Chu Giáp lắc đầu, trở về tự mình nhà trên cây.

	Đợi cho ăn uống no đủ, thản nhiên tới đến quặng mỏ thời điểm, đã tiếp cận giữa trưa.

	"Lưu huynh!"

	Hướng về Vương phu nhân chuyên môn vì hắn an bài Phó chủ quản Lưu Tử Dương phất phất tay, Chu Giáp cười chào hỏi:

	"Sớm a!"

	". . ." Lưu Tử Dương ngẩng đầu nhìn thiên, có phần im lặng lắc đầu:

	"Đối với Chu chủ quản tới nói, cái này điểm xuống công, đúng là có điểm sớm."

	"Ha. . ." Chu Giáp cười ha hả, đối với cái này không đỏ mặt chút nào, có phần cứng rắn nói sang chuyện khác:

	"Hôm qua tình huống thế nào?"

	"Vẫn được." Mặc dù Chu Giáp cái này danh nghĩa trên quặng mỏ chủ quản mỗi ngày đến trễ về sớm, nhưng Lưu Tử Dương cũng không phải chán ghét, dù sao dạng này hắn cũng càng thêm tự tại.

	"Gần nhất này hơn một tháng, quặng mỏ tăng thêm mười mấy cái thợ mỏ, sản xuất đề cao không ít, Tam trưởng lão bên kia biểu thị rất hài lòng."

	"Vậy là tốt rồi." Chu Giáp gật đầu:

	"Có người hay không gây chuyện?"

	"Tạm thời không có." Lưu Tử Dương lắc đầu:

	"Bất quá ngươi cũng biết, bởi vì đoạn thời gian trước náo động, Ngoại đường rất nhiều nhân đều điều trở về, nó bên trong tựu bao quát Lư chấp sự."

	"Ngươi. . ."

	"Tốt nhất cẩn thận một chút."

	"Biết." Chu Giáp than nhẹ:

	"Bất quá Lư chấp sự bực này nhân vật, hẳn là sẽ không quan tâm ta tiểu nhân vật này."

	"Có lẽ." Lưu Tử Dương nhún vai:

	"Chủ quản là trở về phòng tiếp tục nghỉ, còn là nhìn sổ sách?"

	"Nghỉ!"

	Chu Giáp chắp hai tay sau lưng, cất bước đi hướng mình chuyên chúc nhà gỗ, ở bên trong tu hành Tam Nguyên Chính pháp.

	Tại quặng mỏ cọ xát bữa cơm trưa, dùng muộn trở về có thể sẽ có nguy hiểm làm lý do, sớm tan tầm.

	Một ngày.

	Tựu như vậy dễ dàng lăn lộn đi qua.

	Bực này thường ngày, cũng là tự tại.

	. . .

	Nộ Lôi phủ tại thượng thừa võ học bên trong cũng thuộc về bất phàm, nó bên trong dính đến Lôi Đình chi lực biến hóa, xa không phải phổ thông Công pháp có thể so sánh, vẻn vẹn Nhập môn tựu mười phần gian nan.

	Không chỉ cần hiểu phủ pháp kỹ xảo, minh bạch Nguyên lực, Nhục thân vận chuyển phối hợp chi diệu, còn cần đối với thiên địa Lôi đình có rõ ràng cảm ngộ.

	Chủng chủng yêu cầu, nhường người ngắm mà lùi bước.

	Giống như Chu Giáp đã từng vào tay một môn bộ pháp: Thánh Đường bí truyền —— Kỳ Linh Tam Thân bộ.

	Cùng là thượng thừa võ học, vào tay đến nay hơn mấy tháng, mới bất quá vừa mới Nhập môn.

	Tốt tại có Thiên Anh tinh Chưởng binh tại, tu luyện binh khí Võ kỹ thiên phú tăng nhiều, tốn thời gian hơn hai tháng, Nộ Lôi phủ đã bị hắn đẩy tới thuần thục cảnh giới.

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Cức Lôi trảm!

	. . .

	Vẻn vẹn có năm thức phủ pháp, mỗi một thức đều uy năng kinh khủng, lực bộc phát mười phần.

	Chỉ là sơ nhập thuần thục cảnh giới, phủ pháp uy năng đã có thể so với Tinh thông thật lâu Phách Phong phủ pháp, thượng thừa võ học chi uy, ngược lại là danh bất hư truyền.

	Nộ đãng ngàn quân!

	Lưỡi búa giữa trời quét ngang, một cỗ cuồng bạo chi lực khuấy động tứ phương, càng ẩn ẩn mang theo sấm rền chi thanh.

	Đối mặt hung mãnh như vậy uy thế, muốn đến liền xem như Thất phẩm cao thủ, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	"Bạch!"

	Thu phủ, đứng vững, Chu Giáp trên mặt như có điều suy nghĩ.

	Nộ Lôi phủ thuần thục (39/1500)

	"Phủ pháp của mình sở dĩ có thể tiến bộ thần tốc, một cái là Thiên Anh tinh Chưởng binh đặc chất gia trì, một phương diện khác cũng là bởi vì trước đây tựu từng tu luyện qua Phách Phong phủ pháp, lại tu luyện cái khác phủ pháp, liền tự không phải đồng nhất nội tình, vẫn như cũ có thể nhanh chóng vào tay."

	Nghĩ đến uy lực, Chu Giáp chính là Tinh thần chấn động.

	Ví như Nộ Lôi phủ tu tới Tinh thông cảnh giới, liền tự không bộc phát bạo lực, chỉ dựa vào môn này phủ pháp, hắn cũng có tự tin có thể cùng Thất phẩm cao thủ chống đỡ.

	Cảnh giới viên mãn. . .

	Phổ thông Thất phẩm, đoán chừng có thể chém giết!

	Nhưng mà này còn là dùng phổ thông binh khí, nếu là có thể tìm được lôi thuộc tinh quáng gia nhập lưỡi búa trong, Nộ Lôi phủ uy lực còn có thể lại tăng một bậc.

	Tăng thêm bạo lực xem như át chủ bài. . .

	Bát phẩm, giờ cũng không sợ!

	Tinh thần phấn chấn, đương thời lần nữa tu luyện một canh giờ, cho đến da thịt mỏi nhừ mới dừng lại động tác, quét mắt hơi có tiến triển độ thuần thục, hài lòng nhất tiếu.

	Trong vòng một năm, có thể đạt tới Tinh thông.

	Tương lai đều có thể!

	Đi ra ngoài rửa mặt.

	Ngang Cát đương nhiên không tại.

	Mỗi lần bán thịt được rồi tiền, hắn đều muốn ngày thứ hai thua sạch mới có thể trở về, vận khí tốt có thể sẽ tại Lục Nhâm đường chờ lâu vài ngày như vậy.

	"Ô. . ."

	Sơn phong gào thét, lá cây rì rào rơi xuống, vô hình túc sát chi ý tràn ngập quanh mình.

	Mùi máu tươi.

	Ngay cả như vậy đại khe núi, cũng che lấp không hạ.

	"Lại có nhiễu loạn?"

	Lắc đầu, Chu Giáp bưng bồn hồi tự mình nhà trên cây.

	Mưu toan xâm nhập Hoắc Gia bảo Nam Tước lĩnh thế lực, tại mấy tháng trước thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn cứ thế từ bỏ.

	Phương viên mấy ngàn dặm, chỉ có Hoắc Gia bảo nhất an toàn.

	Vẻn vẹn này một nguyên nhân, những cái kia nhân liền sẽ không rời xa.

	Nghe nói.

	Nam Tước lĩnh thế lực còn sót lại, tại khe núi ngoại xây cái doanh địa tạm thời, một bên cùng Hoắc Gia bảo chém giết, một bên triển khai đàm phán, ý đồ tiến vào chiếm giữ Hoắc Gia bảo.

	Nhìn tình huống, trong thời gian ngắn sợ là sẽ không xuất hiện chuyển biến.

	Có lẽ chỉ có dài dằng dặc Hàn Nguyệt đến, mới có thể làm cho Nam Tước lĩnh nhân rời xa, hoặc là cùng Hoắc Gia bảo liều cho cá chết lưới rách.

	Tóm lại, ngoại xuất biến càng ngày càng nguy hiểm.

	"Xem ra, tối nay không có bão tuyết."

	Nhìn một chút ngoài phòng, Chu Giáp từ bỏ ngủ tính toán, điểm nến đèn, chuẩn bị ngày đêm tập luyện Võ kỹ.

	Đêm khuya.

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa truyền đến.

	"Ai?"

	Chu Giáp thân thể xiết chặt, ngưng thần nhìn hướng ngoài phòng.

	"Chu chủ quản, không ngại mở cửa thấy một lần." Ngoài phòng, truyền đến cởi mở chi thanh:

	"Tại hạ Âu Dương Đông, Lư chấp sự người bên cạnh, có chuyện muốn nói."

	Lư chấp sự?

	Chu Giáp hai mắt nheo lại
Kết chương.