Chương 10:: Con chuột
 
 	Nhìn thấy hai cái này vật phẩm, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, trong đó một cái khá quan trọng.
 
 	Caesar năng lực, có thể nói khiến người ta mở mang tầm mắt, lực chiến đấu của hắn rất cặn bã, nhưng cũng ôm có rất nhiều lợi dụng sơ hở quyền hạn.
 
 	Tỷ như, Tô Hiểu dùng Vu Sư hội danh vọng hối đoái vật phẩm rất nguy hiểm, Caesar liền đem một ít vật phẩm hối đoái tính chất thay đổi, thay đổi là dùng ngang nhau giá trị ngân tệ hối đoái.
 
 	Cho tới ma dược phối phương, vật này rất khả năng không phải danh vọng trong cửa tiệm vật phẩm, bởi vậy vô pháp chuyển đổi hối đoái phương thức.
 
 	Caesar tuy rằng gian trá, keo kiệt, nhưng ở một số phương diện lại rất đáng tin.
 
 	Tô Hiểu rời đi Vu Sư hội, từ trong lồng ngực móc ra Caesar cung cấp địa đồ, cái gọi là đường nước ngầm, cũng không phải loại kia ở vào lòng đất đường ống, mà là trong thành thấp lõm loại cực lớn nước cừ, dùng cho ở ngày mưa thoát nước.
 
 	Đường nước ngầm chủ cừ không ở Thánh Ngân khu, mà là ở Cốt cảng phụ cận, thanh lý con chuột lời nói, qua bên kia thích hợp nhất.
 
 	Tô Hiểu thủy chung không nghĩ ra, con chuột mà thôi, liền là số lượng nhiều, cũng không phải đạt đến đánh giết sau có thể thu được Vu Sư hội danh vọng trình độ, cái này cũng là hắn lựa chọn đi thanh lý con chuột nguyên nhân.
 
 	Lúc này sắc trời đã là tờ mờ sáng, mặt trời hẳn là đã bay lên, nhưng bị giữa bầu trời khói xám mây ngăn trở, cư Caesar nói, hắn đến thành Hru đã có đoạn thời gian, chỉ gặp một lần mặt trời.
 
 	Tiến lên ở trên đường phố, hai bên đường phố phòng ốc lục tục mở cửa, đánh hà hơi bình dân rời đi nhà mình, một ngày không môn thủ công, toàn gia chịu đói, đây chính là thành Hru.
 
 	Đồ ăn mùi thơm tung bay ở trên đường phố, tòa thành này tựa hồ sống lại một ít, các bình dân trên mặt cũng không nhìn thấy tuyệt vọng một loại biểu hiện, kỳ thực quen thuộc hoàn cảnh này sau, cũng là không có gì, nhân loại là thích ứng lực mạnh nhất mấy cái chủng tộc.
 
 	Bất luận khó khăn đến mức nào hoàn cảnh, mọi người đều sẽ nghĩ biện pháp sinh tồn được, cũng thông qua cần lao cùng trí tuệ, từ 'Sinh tồn' tăng lên tới 'Sinh hoạt', hai người này có bản chất khác nhau, người trước là thú cách sống, người sau mới là người tháng ngày.
 
 	Tô Hiểu cắn miệng trong tay mới ra lò bánh mì dài, nướng công nghệ rất tốt, chỉ là nguyên liệu nấu ăn chất lượng không ra sao.
 
 	Xuyên qua mấy khu phố, Tô Hiểu đến Thánh Ngân khu biên giới nơi, ở đây đầu đường cuối ngõ, có thể nhìn thấy rất nhiều trên người mặc áo tang, toàn thân mồ hôi bẩn thô hán tử, bọn họ đều là cu li, một ngày làm lụng chỉ có thể được 3~7 viên tiền đồng.
 
 	1 ngân tệ =2159 tiền đồng, loại này khuếch đại hối đoái tỉ lệ nói rõ, vu sư tiền cơ chế cùng bình dân chia nhỏ mở, mà bình dân thu được siêu phàm vật phẩm, chẳng khác nào trúng số giải nhất tăng cường bản.
 
 	Mới ra Thánh Ngân khu, Tô Hiểu cũng cảm giác được quanh thân bầu không khí xuất hiện biến hóa, từng con từng con núp trong bóng tối con mắt đang nhìn kỹ hắn, đại đa số đều là liếc mắt nhìn liền dời ánh mắt, số ít lại là so sánh chấp nhất.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, một tên toàn thân tràn đầy vết máu, biểu hiện hỗn loạn tráng nam chính chạy thục mạng.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, một cái chất gỗ cung tên đi vào tráng nam cẳng chân bên trong, điều này làm cho dưới chân hắn mềm nhũn, phù phù một tiếng ngã tại trong bùn nhão.
 
 	"Cũng sắp, ta cũng sắp tồn đủ 200 đồng, lại cho ta mấy ngày."
 
 	Tráng nam kéo chân ở trong nước bùn bò sát, còn không bò ra mấy mét, phía sau mấy người liền đuổi lên trước.
 
 	"Thật có thể chạy, mệt chết lão tử rồi."
 
 	Một tên mặt thẹo nam nhân cong xuống thân thể, một tay chống ở trên đùi, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Bình phục hô hấp sau, mặt thẹo nam từ bắp chân trên đánh ra đem thô sơ chủy thủ, vật này chính là một cái dây sắt mài đến sắc bén, phần cuối quấn lấy dơ bẩn vải.
 
 	Mặt thẹo nam bước nhanh về phía trước, một tay kéo lấy tráng nam tóc, trong một cái tay khác chủy thủ chống đỡ đang tráng nam nơi cổ.
 
 	Soạt ~
 
 	Lưỡi dao sắc cắt ra da thịt.
 
 	Bên đường một đao cắt yết hầu, mà ở hai bên đường phố kiến trúc trước, còn có vài tên nam nữ mắt thấy tình cảnh này, bọn họ có chút ở bình tĩnh ăn bữa sáng, có chút lại là trông mà thèm người khác có bữa sáng ăn.
 
 	Hành hung mấy người vừa muốn kéo thi thể rời đi, một chiếc xe ngựa từ đằng xa lái tới, nhìn thấy chiếc xe ngựa này, mặt thẹo nam đem thi thể hướng trên đất ném đi, dẫn người trực tiếp đi rồi.
 
 	Sửng sốt mà lại tàn khốc một màn xuất hiện, kia chiếc xe ngựa dừng lại, mang màu đen mái vòm mũ lão phu xe nhảy xuống xe ngựa, đem thi thể kéo dài tới trước xe ngựa, quăng trên xe đẩy tay.
 
 	"Hoắc ~ "
 
 	Lão phu xe gầm nhẹ một tiếng, lái lên xe ngựa đi rồi, xe ngựa này mỗi sáng sớm tới một lần, phụ trách xử lý lai lịch không rõ thi thể, đây chính là Cốt cảng, chôn xương cảng.
 
 	"Này dân phong, thật mẹ nó thuần phác a."
 
 	Bahar tuy rằng trải qua các loại chiến đấu, nhưng Cốt cảng loại này 'Dân phong thuần phác' phe địch, vẫn là lần đầu tiên tới.
 
 	Bố Bố Uông lại là chuyện thường ngày ở huyện, Tử Tịch thành dân phong càng 'Thuần phác', nơi đó Tử Chi Dân trừ bỏ đòi mạng bên ngoài, cái gì cũng không muốn.
 
 	Đi ở lầy lội thổ trên đường, không người đến gây sự với Tô Hiểu, đây là hơi thở của hắn đưa đến.
 
 	Căn cứ địa icon chú phương vị, Tô Hiểu rất nhanh đến Cốt cảng chủ thoát nước cừ, nơi này là một đạo độ rộng khoảng ba mươi mét, sâu năm mươi mét mương máng, mương máng hai bên là đá vuông xây, có rất nhiều đạo thông đi xuống phương sắt thang.
 
 	Đánh giá chiều sâu sau, Tô Hiểu trực tiếp nhảy vào mương máng bên trong.
 
 	Ầm ~
 
 	Nước đục tung toé, bởi vừa tới mùa mưa không lâu, đường nước ngầm nước đọng chỉ có mười mấy centimet cao, thêm vào mới vừa từng hạ xuống mưa không lâu, trong đường nước ngầm không khí vẫn tính tươi mát.
 
 	Toàn bộ đường nước ngầm là thẳng tắp về phía trước, phía trước trăm mét nơi, có một cái ngang cầu vòm cầu, chảy nước đục, đến vòm cầu trước, Tô Hiểu tách sáng một cái quân dụng gậy huỳnh quang, thả vào đen kịt vòm cầu bên trong.
 
 	Lam quang xua tan hắc ám, vẫn chưa nhìn thấy có con chuột, một bên trong miệng ngậm túi thuốc chuột Bố Bố Uông có chút thất vọng, nó đây là muốn 'Hardcore' độc con chuột.
 
 	Thâm nhập vòm cầu mấy chục mét, không khí chung quanh càng ngày càng ẩm ướt, mà là hủ bại mùi vị càng ngày càng nặng.
 
 	Tí tách ~
 
 	Tiếng nhỏ nước từ phía trước truyền đến, Bố Bố Uông thay đổi đầu chó, trên đầu đèn mỏ rọi sáng phía trước.
 
 	Một con chuột ở phía trước xuất hiện, toàn thân nó bộ lông ngăm đen, dường như từng cây từng cây kim thép vậy cứng rắn.
 
 	"Này chơi lăng. . . Là con chuột? Nó dừng lại chí ít có thể ăn 6 cái Caesar "
 
 	Bahar có chút sửng sốt, rốt cuộc trâu nghé lớn con chuột rất hiếm thấy.
 
 	Bố Bố Uông đem trong miệng ngậm thuốc chuột bỏ trên mặt đất, còn đạp một chân, trước đây phương con chuột kia thể trọng, ăn cái mấy chục túi thuốc chuột đều không nhất định chết.
 
 	"Gào!"
 
 	Tiếng gầm gừ truyền đến, vu sư thế giới con chuột dị thường uy mãnh, không giống phổ thông con chuột như vậy 'Chít chít két' gọi.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rõ ràng, vì sao Vu Sư hội muốn thanh lý con chuột, vật này không định kỳ dọn dẹp một chút lời nói, trong thành bình dân liền nguy hiểm, không có bình dân, vu sư ngày thật tốt cũng đến cùng.
 
 	Rầm, rầm ~
 
 	To lớn con chuột đạp nước đục, xoay người bỏ chạy, động vật so với nhân loại cảm quan càng nhạy cảm.
 
 	Boong ~
 
 	Nhanh tới không thấy rõ quỹ tích ánh đao chém qua, to lớn con chuột chậm rãi dừng lại, một đạo vết máu ở bụng nó xuất hiện, cuối cùng to lớn con chuột cùng nhau cắt thành hai đoạn, nằm ở trong nước đục.
 
 	Một tia đen kịt năng lượng từ xác chuột bên trong bay ra, lấy tốc độ cực nhanh hướng Tô Hiểu bay tới, nhanh tới vô pháp né tránh.
 
 	Này tia đen kịt năng lượng leo lên đến Tô Hiểu trên mu bàn tay, không xâm nhập vào trong cơ thể hắn, chỉ là ở trên da hình thành một đạo màu đen dây nhỏ.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn cảm giác này màu đen dây nhỏ là cái gì, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi thu được 0. 3 điểm Vu Sư hội danh vọng. 】
 
 	17 lần danh vọng thu được, giết một cái to lớn con chuột mới 0. 3 điểm danh vọng, muốn đạt được 2000 điểm, ít nhất phải giết khoảng 6700 con to lớn con chuột.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái ống nghiệm.
 
 	Cách cách một tiếng, ống nghiệm nện ở trên tường phá nát, một cỗ nhàn nhạt vị chua tản mát ra.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu lại lấy ra căn ống nghiệm, sự thực chứng minh, không thể tin tưởng Caesar luyện kim thuật.
 
 	Cái thứ hai ống nghiệm nện ở trên tường, có chút tanh ngọt mùi vị lan tràn ra.
 
 	Mười mấy giây sau ~
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Từng con từng con nhãn cầu đỏ chót to lớn con chuột từ trong đường nước ngầm lao ra.
 
 	Tô Hiểu đem trường đao ngang ở trước người, hắn không chuẩn bị cận chiến, ánh đao lực sát thương đầy đủ.
Kết chương.