Chương 120 : trưng binh.
Giọt 120 chương trưng binh

	Trần Mộc an vị tại nóc phòng, cất 41 trương Tổ Minh phù, lo sợ bất an đến hừng đông.

	Hắn trừng nội thành suốt cả đêm, không thấy được một cái âm hồn quái. Có thể cỗ này nhàn nhạt cảm giác âm lãnh không lừa được người.

	Mãi cho đến Thái Dương giữa trời, vào lúc giữa trưa nóng rực mới đem phần này âm lãnh xua tan.

	Trần Mộc lúc này mới nhảy xuống nóc phòng.

	Đi tới cửa, thân hình dừng lại, mở cửa tay lại thu hồi lại.

	"Chờ một chút."

	Toàn bộ Nam Dương phủ thành an tĩnh quỷ dị.

	Liên tiếp ba ngày, Trần Mộc trốn ở trong nhà cắm đầu xoát độ thuần thục.

	Thiên Xà luyện hình thuật tiến bộ phi tốc. Dịch hình thuật vậy đột phá nhị giai, có thể để cho hắn điều chỉnh cố định cao thấp mập ốm.

	Nhưng này vẫn như cũ không cách nào làm cho Trần Mộc cao hứng bao lâu.

	Mặc kệ hắn làm sao thay đổi khuôn mặt thân cao, âm hồn quái cũng không nhận mặt. Chỉ cần là người sống bọn chúng liền dám gặm.

	. . .

	Ngày thứ tư vào lúc giữa trưa.

	Một trận gõ tiếng chiêng từ trên đường phố truyền đến.

	Trần Mộc trong lòng buông lỏng một hơi, nhỏ người giấy lập tức nổi lên đầu tường, nhìn thấy hai người mặc áo đen trang phục binh sĩ.

	Đối phương lưng đeo trường đao, tay cầm đồng la, gõ một lần hô hai tiếng.

	Đại ý là Thượng Quan Kỷ táng tận thiên lương, dẫn tà ma náo loạn Nam Dương phủ thành, dẫn đến nội thành luân hãm.

	Lương Việt phủ Triều Thiên Vương vừa lúc đi ngang qua nơi đây, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Cưỡng chế di dời Thượng Quan Kỷ, cứu toàn thành dân chúng.

	Hiện tại Triều Thiên Vương muốn trưng binh, một người tham gia quân ngũ, cả nhà ăn lương, tiền trợ cấp cực kì hậu đãi, tới trước được trước.

	Trần Mộc tỉ mỉ lắng nghe, còn lại đều là thổi phồng Triều Thiên Vương võ công nhân phẩm, đồng thời các loại gièm pha Thượng Quan Kỷ.

	"Là vị kia đồ diệt Lương Việt phủ thành Triều Thiên Vương?"

	"Thượng Quan Kỷ? A. . . Vị này Triều Thiên Vương, sợ rằng mới thật sự là dẫn âm hồn vào thành người đi." Trần Mộc lạnh cả tim.

	"Thành bên trong không phải có Trừ Tà kính sao?" Trần Mộc không hiểu.

	"Lương Việt phủ không phải là như thế diệt a?" Trần Mộc sợ hãi trong lòng.

	Nội thành mười không còn một, đã thành âm hồn lương thực. Hắn toàn thân nổi da gà không khỏi bốc lên.

	"Thật hung ác!"

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, thành nam Kiến An môn, Trần Mộc đứng tại tường thành trong bóng tối.

	Giương mắt nhìn lại, ráng chiều treo ở chân trời, đỏ tươi như máu.

	Tường thành lính tuần tra đinh, một cái cũng không. Cửa thành mở rộng, lại không người dám ra.

	Trong ngày thường náo nhiệt nhất cửa thành nơi, giờ phút này lại hoàn toàn yên tĩnh.

	Trần Mộc từ tường thành lỗ châu mai nhìn xuống dưới.

	Ngoài thành vài trăm mét trong khoảng cách, thất linh bát lạc nằm mấy trăm bộ thi thể.

	Những này người chết thân thể khô cạn, trên mặt hoảng sợ, dị thường đáng sợ.

	Giờ phút này, ngực Tổ Minh phù có chút phát nhiệt, Trần Mộc không khỏi rùng mình.

	"Hắn làm sao dám? !"

	Ngoài thành bị âm hồn phong tỏa, thật muốn đồ diệt toàn thành?

	Chạy đều không cách nào chạy!

	. . .

	"Chúng ta chạy đi." Trần Mộc đối Giới Giáp đề nghị.

	Giới Giáp nhìn Trần Mộc: "Có thể."

	"Ngươi nói cái giá, sáng sớm ngày mai liền đi!" Trần Mộc đại đại buông lỏng một hơi.

	Bản thân không có cách nào xông ra thành, Giới Giáp khẳng định không có vấn đề.

	"Một tháng sau." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Ngươi lại muốn mời chào hộ khách? !" Trần Mộc quá mẹ nó quen thuộc sáo lộ này rồi.

	Đều lửa cháy đến nơi, lão nhân này còn nghĩ kiếm tiền!

	Nhìn đối phương khoan thai bộ dáng, Trần Mộc cũng không còn biện pháp.

	Lửa cháy đến nơi, đốt cũng là hắn lông mày, Giới Giáp một chút còn không sợ.

	"Ta tới bồi thường tổn thất của ngươi, ngày mai sẽ đi! ." Trần Mộc cắn răng quyết tâm.

	Vì mạng nhỏ, nợ liền nợ! Kiếp trước Motorhomes vay hắn lại không phải không có cõng qua.

	"Ngươi không thường nổi." Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc thản nhiên nói.

	Trần Mộc: ". . ." Làm sao, xem nhẹ ta?

	Hắn một mặt tự tin thuyết phục: "Ngươi phải tin tưởng ta hạch tâm kỹ thuật. Ta có thể phỏng chế dược vật còn nhiều nữa!"

	"Vậy ngươi cũng được tin tưởng ta hạch tâm kỹ thuật. Ta có thể tiền kiếm được đồng dạng còn nhiều nữa." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Có ý tứ gì?" Trần Mộc có chút mộng.

	Giới Giáp liếc qua Trần Mộc ngực không nói chuyện.

	Trần Mộc từ trong ngực móc ra một xấp Tổ Minh phù, lập tức sửng sốt.

	Cũng không phải à. Lúc này âm hồn làm thành. Phàm là có chút tài sản phú thân, làm sao đều phải mua mười cái tám tấm hộ thân?

	Một tấm hai ngàn năm trăm. . . Nói không chừng đã xào đến ba ngàn lượng!

	"Vậy liền một tháng!" Trần Mộc oán hận nói.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Trần Mộc cùng Giới Giáp một người bưng lấy hai mâm đồ ăn từ đầu tường nhảy xuống.

	Tiểu viện cửa phòng mở rộng, trong phòng đồ vật tứ tán.

	Trần Mộc đi vào phòng bếp, bếp lò trống trơn, mới mua nồi sắt lại khiến người ta bưng đi.

	"Nếu không, ngươi cũng đi làm hai ngày binh?" Giới Giáp kiến nghị: "Ăn cơm đều không yên ổn, không phải biện pháp a."

	Trần Mộc bất đắc dĩ thở dài.

	Cũng không biết vị này Triều Thiên Vương nghĩ như thế nào. Từng nhà bắt lính.

	Còn nhìn thấy giờ cơm nhi tới bắt, nơi nào có khói bếp, liền hướng đi đâu bắt. Không chỉ có bản thân phái người bắt, còn phát treo thưởng.

	Hàng xóm báo cáo, xác minh liền đưa tiền.

	"Hắn sẽ không muốn đem toàn thành dân chúng đều mang đi a?" Cái này thao tác liền có một chút mê.

	"Ta đi thăm hỏi thăm hỏi đi." Trần Mộc bất đắc dĩ thở dài.

	Giới Giáp gật đầu không nói chuyện.

	. . .

	Nam thị Phiền lâu Xuân Phong các.

	Lầu một trong đại sảnh, ánh đèn mông lung, mùi rượu bốn phía, hoan thanh tiếu ngữ không dứt.

	Nam Dương phủ nội thành mười không còn một, người chết chồng thành núi.

	Đi hỗ trợ xử lý thi thể người, dọa điên rồi mấy cái.

	Ngoài thành lại có âm hồn uy hiếp. Các đại gia tộc, phú thương thân hào, khủng hoảng một mảnh.

	Nhưng này đối ngoại thành khu người bình thường, lại không bao lớn ảnh hưởng.

	Âm hồn chỉ ở nội thành tàn phá bừa bãi, ngoại thành khu cơ hồ không có.

	Phong thành thời gian còn không dài, nam bắc hai thành phố thương gia dựa vào tồn kho, sinh ý như cũ làm phong sinh thủy khởi.

	Xuân Phong lâu loại này giải trí ngành nghề, vậy phát triển mạnh mẽ.

	Trần Mộc ngồi ở trong góc, nhỏ người giấy ở trong bóng tối bận rộn.

	Trên đài khiêu vũ là một gọi thu dĩnh vũ cơ, tư thái có lồi có lõm, cùng Bắc thị Ngọc Đào cô nương mỗi người một vẻ.

	Trần Mộc một bên thưởng thức, một bên thám thính tin tức.

	Tới đây tiêu sái, trừ con em nhà giàu, còn nhiều thêm rất nhiều dĩ vãng không gặp được người.

	Những da người này da Hắc Hoàng thô ráp, xuất thân không được tốt lắm.

	Nhưng từng cái thân cao thể tráng, đều là làm binh tốt liệu.

	Dĩ vãng bọn hắn chỉ có thể ở cổng trông mà thèm, bị kếch xù tiêu phí dọa lùi.

	Bây giờ làm đầu nhập Triều Thiên Vương, có đại bút quân tiền, lập tức liền đến Xuân Phong lâu tiêu sái.

	Liên tiếp ba ngày, Trần Mộc mỗi ngày buổi tối tới Xuân Phong lâu nghe tin tức.

	Ban ngày thì đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tìm những cái kia đã đáp ứng tuyển người thăm hỏi.

	"Phàm là dịch cốt, đi vào chính là giáo đầu."

	"Mỗi người trước cho hai ngàn lượng bạch ngân làm tiền trợ cấp."

	"Sau đó là năm khỏa Hóa Long đan. Hoặc là có thể chọn một viên Hóa Long đan thêm một môn luyện hình thuật."

	"Nếu là dịch tủy cảnh giới, trừ luyện hình thuật hạn chế tuyển một môn, cái khác đãi ngộ toàn bộ gấp bội!"

	"Du phách cảnh giới thậm chí trực tiếp cùng Triều Thiên Vương gặp mặt nói chuyện, đãi ngộ càng cao."

	Trần Mộc một mặt cảm khái đối Giới Giáp nói: "Dốc hết vốn liếng rồi."

	Giới Giáp bình tĩnh gật đầu.

	"Ta xem nước cờ này, cùng Kinh Hồng bang Thang Sơn doanh không sai biệt lắm."

	"Đoán chừng cũng là nhận người bắc thượng tìm kiếm Thiên Cơ lệnh."

	"Hắn cái này thù lao, không tốt cầm a." Trần Mộc vẫn như cũ không quyết định chắc chắn được.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận cầm nhẹ để nhẹ tiếng bước chân.

	Giới Giáp Trần Mộc liếc nhau.

	"Ta vẫn là đi đợi mấy ngày đi." Trần Mộc nói xong, bưng lên mâm liền chạy.

	Giới Giáp theo sát phía sau, hai tay đều cầm hai cái đồ ăn bàn leo tường mà đi.

	Nhảy vọt xê dịch ở giữa, đồ ăn canh đều không mang lắc!

	Phanh!

	Khối gỗ đại môn bị người một cước đá văng.

	"Lục soát!"
Kết chương.