Chương 850: Diệt cỏ tận gốc

	"Bách Hí môn?"

	Trương Văn Cẩm lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Hắn là Địa Tiên thanh tĩnh chi thể, tuy lâu cư trần thế, nhưng cũng giống nhau không rời thanh tĩnh, rất ít tiếp xúc những cái kia hạ lưu đồ vật, tất nhiên là không biết.

	Giang Chu lại là trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

	Lại là Bách Hí môn?

	Gần nhất hắn ở bên tai nghe được cái tên này tần suất không thấp a.

	Trừ chính mình gặp phải đám kia tiểu ăn mày, lệnh Kỷ Huyền đám người đi thăm dò một phen.

	Tại Túc Tĩnh ti cũng nghe nghe mấy lần, tựa hồ là có mấy vụ án liên lụy đến Bách Hí môn, ti bên trong Tuần Yêu vệ từng mấy lần đi tìm Bách Hí môn người tra hỏi, chỉ là giống như đều không có có kết quả gì.

	Giang Chu nói: "Cái này Bách Hí môn, nhưng mà năm đó trống đồng cổ đạo mã phỉ chỗ tụ?"

	Vương Bình có chút ngoài ý muốn nói: "Nguyên lai hầu gia đã sớm biết."

	"Không tệ, chính là trống đồng cổ đạo mã phỉ."

	"Năm đó Tắc man giao chiến, Tắc quân thuận đường đem cỗ này làm hại nhiều năm mã phỉ tổ diệt, chỉ là có tiểu bọn cướp chúng chạy tứ tán, chạy trốn tán loạn Nam, Dương chi địa, bị hai châu truy nã, "

	"Về sau lại là bị kia Lưu Tường âm thầm thu lưu cứu trợ, lúc này mới có thể tạm thời an toàn, "

	"Cỗ này mã phỉ, nhưng cũng từ đó bị Lưu Tường thu phục, vì hắn làm một chút nhận không ra người hoạt động."

	"Bình nhiều năm qua vẫn muốn điều tra rõ cái này Bách Hí môn phía sau hoạt động, làm sao thực tế là người hơi lực mỏng, lại không dám hiển lộ vết tích, "

	"Trừ biết bọn hắn phần lớn là lấy tên ăn mày thân phận, trà trộn trong phố xá, một mực tại âm thầm làm người kia người què hoạt động, "

	"Chuyên chọn những cái kia vô thân vô cố, lưu lạc bỉ dã, hoặc là chợ búa đầu đường ăn mày hạ thủ, "

	"Dường như âm thầm còn cùng Nam Man có chỗ cấu kết bên ngoài, liền lại không có lực lượng thăm dò còn lại."

	"Ầm!"

	"Người người què? Cái này Lưu Tường lại có như thế hành vi man rợ, lẽ nào lại như vậy!"

	Trương Văn Cẩm đột ngột một chưởng vỗ trước người trên bàn thấp, ít có phát nộ khí.

	Giang Chu lại là sớm từ Kỷ Huyền trong miệng biết những việc này, cũng không có hiển lộ ra cái gì tới.

	Bất quá, hắn đối cái này Bách Hí môn sớm đã động sát tâm.

	Hắn không nghĩ tới, lần trước trừ cái Khô Lâu hội, tại Giang Đô địa giới vậy mà còn tồn lưu lại lớn như vậy một cái u ác tính.

	Chẳng qua là biết phía sau đối phương dường như liên lụy khá rộng, sợ là cùng lúc trước Khô Lâu hội cũng có chút liên hệ.

	Lúc ấy diệt trừ Ngu quốc công cùng Khô Lâu hội về sau, Tạ Bộ Uyên mang Đề Hình ti bắt đầu giải quyết tốt hậu quả, xử lý một chút tàn đảng dư độc, liền từng phát hiện qua một chút dấu vết để lại, vẫn chưa thanh trừ sạch sẽ, chỉ là đối phương giấu rất sâu, Tạ Bộ Uyên cũng không thể đem này móc ra.

	Chính hắn lại là mọi việc quấn thân, ngược lại là nhất thời sơ sẩy.

	Lần này biết được Bách Hí môn, liền lần nữa nhớ tới.

	Đều là làm đích giống nhau hoạt động, cũng đều là tại Dương Châu địa giới, coi là đồng hành, nếu nói không có giao tập, chỉ sợ không có khả năng.

	Cũng là bởi vì đây, trong lòng biết nếu là tùy ý động thủ, sợ là đánh rắn động cỏ.

	Với hắn mà nói, giết người dễ dàng, nhưng nếu như Khô Lâu hội, hoặc là năm đó mã phỉ bình thường, nhổ cỏ không trừ gốc, phản lại lưu lại như vậy tai họa, kéo dài gần trăm năm lâu, ngược lại làm hại càng dữ dội hơn.

	Suy nghĩ đến đây, Giang Chu nhân tiện nói: "Vương tiên sinh, không biết Vương phu nhân ngày nào lâm bồn?"

	Vương Bình nghe vậy đại hỉ, biết Giang Chu đây là đáp ứng.

	Liền nói ngay: "Lấy đẩy ngang tính, nội tử lâm bồn kỳ hạn làm không ra một tháng, xác nhận đầu tháng sau mười trước sau."

	Giang Chu hơi tính toán, thời gian ngược lại là dư dả, lập tức nhân tiện nói: "Tốt, như thế u ác tính, Giang mỗ đoạn không thể ngồi xem, tất yếu liền căn diệt trừ."

	"Hiền phu thê bây giờ cũng coi là ta Giang Đô con dân, Giang mỗ cũng có bảo cảnh an dân chi trách, Vương tiên sinh một mực an tâm chính là, đến lúc đó Giang mỗ tự sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	Vương Bình vui cực rơi nước mắt, vội vàng đứng lên, đại lễ hạ bái.

	Giang Chu cũng yên tâm thoải mái chịu hắn thi lễ.

	Ngược lại không phải là sĩ diện, chỉ là biết không để hắn bái một cái, Vương Bình sợ là khó mà tiêu tan.

	3 người cũng coi là đều có đoạt được, riêng phần mình mừng rỡ.

	Lập tức cũng không còn nói những này bực mình chuyện, Thu gia đại tiểu thư nâng thượng ấm nhạt trà trà, mấy người liền lấy cái này vườn rau xanh, lại cũng có thể nói chuyện trời đất, trò chuyện rất là ăn ý.

	Chỉ vì Trương Văn Cẩm vốn là tại thế Địa Tiên, mấy ngàn năm đạo hạnh, kiến thức tất nhiên là bất phàm.

	Cái này Vương Bình cũng không phải thật sự là phàm nhân, tuy không đạo hạnh, nhưng một thân y thuật, đan thuật, quả thực được, này đối nhân thân hiểu rõ, luyện đan bí yếu, chính là Giang Chu nghe nói, cũng là thu hoạch không ít.

	Giang Chu tại hai người trong mắt, càng thêm là văn võ đều tốt, đọc rất nhiều sách.

	Thiên văn địa lý, kỳ môn thuật số, phong tục dân tình, thế gian đủ loại kỳ văn chí dị, lại đều có thể hạ bút thành văn, mỗi lần một câu, đều làm hai người cảm giác mới mẻ, nhìn mà than thở, đều là kính nể không thôi.

	Lần ngồi xuống này, lại chính là hơn nửa ngày.

	Đợi ngày lặn về phía tây, 3 người mới giật mình.

	Ở chỗ này Giang Chu cũng khó được gặp được ăn ý người, dù vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng đứng dậy cáo từ.

	Trương Văn Cẩm, Vương Bình hai người đưa ra Giang Chu, nhìn này rời đi.

	Vương Bình mới thở dài nói: "Thật kỳ nhân."

	Trương Văn Cẩm cười nói: "Giang huynh lại là ta cuộc đời ít thấy chi kỳ nhân."

	Kỳ thật như Giang Chu tu vi như vậy, học thức người, Trương Văn Cẩm mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, cũng đã gặp không ít.

	Trong đó không thiếu ở trên hắn.

	Nhưng có thể mọi thứ đều làm đến mức độ như thế, lại còn bảo lưu lấy một viên chân thành chi tâm, nhưng nói là có một không hai.

	Nhất là cái sau, thực là nhất là đáng quý chỗ.

	"Vương huynh, "

	Đợi Giang Chu sau khi rời đi, trở lại trong vườn, Trương Văn Cẩm mới bỗng mở miệng nói: "Ngươi vì sao không cáo từ Giang huynh, muốn lấy gì pháp bảo trụ lệnh lang?"

	". . ."

	Vương Bình có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ nét hổ thẹn.

	"Không phải là có ý giấu diếm, chỉ là Giang hầu gia là cao quý mệnh quan triều đình, sĩ môn cao thứ, vẫn là công hầu chi tôn, nếu là biết việc này, bình chỉ sợ. . ."

	Trương Văn Cẩm lắc đầu nói: "Vương huynh, ngươi hồ đồ a."

	"Giang huynh nhân vật bậc nào? hắn làm người chân thành, ngươi như thật lòng cùng hắn nói, vô luận hắn có đáp ứng hay không, tổng cũng sẽ không ngồi nhìn lệnh lang hồn phi phách tán."

	"Bây giờ ngươi có chỗ giấu diếm, hắn ngày Giang huynh nếu là biết được, cho dù niệm tình ngươi ái tử sốt ruột, không đành lòng trách móc nặng nề, có thể ngươi lại như thế nào đối mặt?"

	"Cái này. . ."

	Vương Bình sắc mặt càng thấy xấu hổ, còn nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

	"Vậy ta đây liền đi bồi tội. . ."

	Trương Văn Cẩm giữ chặt vội vàng dục làm được Vương Bình, lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ đuổi theo, ngược lại lệnh Giang huynh khó làm, mà thôi, tạm thời như thế thôi, hắn ngày lại tìm thời cơ."

	Kỳ thật, Trương Văn Cẩm biết lúc này hai người nói chuyện, nhất định đã truyền vào Giang Chu trong tai.

	Đây cũng là hắn tại lúc này hỏi ra lời nguyên nhân ở chỗ đó, chính là vì để cho Giang Chu nghe thấy, lấy đó bằng phẳng.

	Vương Bình không có đạo hạnh mang theo, lại là nghĩ không ra, điểm ấy khoảng cách, có thể nào giấu giếm được Giang Chu tai mắt?

	Sự thật cũng là như thế.

	Giang Chu đã nhanh trở lại Giang trạch, bất quá Trương Văn Cẩm cùng Vương Bình đối thoại, cũng đã thanh thanh sở sở truyền vào hắn trong tai.

	Không khỏi suy nghĩ, cái này Vương Bình là muốn dùng biện pháp gì đến bảo đảm con của hắn?

	Còn cho rằng biện pháp này nói ra, hắn sẽ không đáp ứng, mà lại dường như vẫn là cùng triều đình có quan hệ?

	Đối với Vương Bình giấu diếm, Giang Chu xác thực có chút không vui.

	Bất quá nể tình hắn sốt ruột ái tử, ngược lại là có thể tạm thời nhẫn nại.

	Liền nhìn thấy lúc hắn sẽ như thế nào thẳng thắn.

	Giang Chu lối đi bộ bên trên, không bao lâu liền trở lại Giang trạch trước.

	Xa xa liền nhìn thấy ngoài viện đã ngừng rất nhiều trang trí hào hoa xa xỉ xe ngựa.

	Hào nô hung hãn bộc, khắp nơi có thể thấy được.

	Không khỏi nhíu mày.

	Cảnh tượng như vậy, từ khi hắn phong hầu đến nay, nhất là tại đạo trường trảm Bảo Nguyệt về sau, hắn đã thấy được nhiều.

	Phần lớn đều là một chút đến tạo quan hệ quyền quý.

	Nhưng trong đó nhiều nhất, vẫn là nghĩ đến làm mai. . .

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu tới tìm phiền toái ngược lại dứt khoát, hết lần này tới lần khác những người này mỗi một cái đều là rương lớn tiểu rương, các loại kỳ trân dị bảo như là đốt tiền đưa tới cửa, hắn nghĩ tìm người đánh cái dạng cũng khó khăn.

	Lập tức liền chuyển cái phương hướng, muốn vây quanh Động Đình hồ bên trên, từ hậu viện trở về.

	"Ha!"

	"Thiên Ba hầu!"

	Mới đến bên hồ, lại bị một cái không biết từ chỗ nào, bỗng nhiên đột nhiên nhảy đi ra người giật nảy mình. . .
Kết chương.