Chương 721 : Ta là Đông Sơn a (2).
Nói đến lòng chua xót chỗ, lão nhân vuốt vuốt khóe mắt, chỉ là không có chậm trễ ngoài miệng ngôn ngữ, "Nhà ta Tửu Nhi thể phách, xác thực phù hợp thiên lý, cũng không lão đạo không nỡ bỏ điểm ấy 'Thiên tài địa bảo' a, lão đạo ta thân là ký danh cung phụng, ở đâu là một cái che giấu lương tâm người, đối với núi Lạc Phách cùng sơn chủ đại nhân, đó là mang ơn được chỉ hận không ở trong nhà cung cấp thiết lập bài vị, ngày ngày dâng hương mới tốt. Cũng không phải là lấy,nhờ chúng ta sơn chủ phúc lớn, lão đạo ở đằng kia Hoàng Hồ sơn đưa thân nho nhỏ Long Môn cảnh, nên vì núi Lạc Phách làm điểm thật sự chuyện tốt mới đúng, chỉ là lão đạo ta trước kia dạo chơi, giết yêu hàng ma, coi như vững tâm, chỉ là không quan trọng đạo hạnh, bản lĩnh không tốt, khiến Thôi tiên sư chế giễu, đồ đệ Tửu Nhi máu tươi, lão đạo như thế nào không biết chỗ tốt, chỉ là sợ chỉ sợ cử động lần này có thương tích nhân hòa, về sau bị sơn chủ đã biết, ngược lại trách tội. Nếu như bằng không thì, lão đạo đã sớm khiến Tửu Nhi làm việc này rồi, dù là trong nội tâm nàng không chịu, mắt nông cạn, không hiểu được đối với núi Lạc Phách cảm ơn, lão đạo thân là nàng truyền đạo ân sư, chẳng những muốn nàng đúng giờ cho ra mấy cân phù suối không nói, còn tốt hơn tốt dạy nàng một phen cách đối nhân xử thế đạo lý! Lão đạo bất kể như thế nào đau lòng lưỡng đệ tử, cũng cam lòng côn bổng phía dưới ra hiếu tử!"

        Cái này Cổ Thịnh đương nhiên là tại nói hươu nói vượn, hoàn toàn nói mò nhạt. Hướng tự mình trên đầu mang mũ cao không nói, còn muốn hướng đệ tử Điền Tửu Nhi trên người giội nước bẩn.

	Long Môn cảnh "Lão thần tiên" Cổ Thịnh, kỳ thật liền một câu nói thật, sợ núi Lạc Phách sơn chủ Trần Bình An cảm thấy cử động lần này có thương tích nhân hòa, khiến hắn Cổ Thịnh lấy lòng ngược lại không nịnh nọt. Chẳng phải là 1 môn rất lớn mua bán lỗ vốn.

	Cổ Thịnh mắt mù tâm không mù, biết rõ núi Lạc Phách điểm mấu chốt, chính là nói điểm lương tâm, làm cái người.

	Còn lại đùa nghịch tiểu thông minh cùng run lanh lợi cái gì đấy, cũng không đến nỗi khiến hắn ném đi cái này chỉ núi Lạc Phách ký danh cung phụng thần tiên bát cơm.

	Trên thực tế, đến bây giờ, khôn khéo như lão đạo nhân, vẫn là làm không rõ lắm, vị kia trẻ tuổi sơn chủ, sao liền pháp nhãn một mở, chọn trúng bọn hắn thầy trò ba người, có thể làm cho màn trời chiếu đất đã quen bọn hắn, may mắn tại núi Lạc Phách bưng bát ăn cơm.

	Thôi Đông Sơn giật giật lão đạo nhân đạo bào tay áo, lại cầm đi cái thanh kia cho lão đạo nhân lấy ra học đòi văn vẻ ngọc trúc quạt xếp, nhẹ nhàng mở ra, một bên vòng quanh hành tẩu, một bên vỗ gió mát.

	Thôi tiên sư không nói lời nào, lão đạo nhân dồn hết đủ sức để làm nói xong này lần "Lời tâm huyết", cũng thật sự là không có khí phách cùng không có não ngôn ngữ càng nhiều.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Từ hôm nay trở đi, đúng giờ định lượng, khiến cái kia Tửu Nhi tích góp từng tí một phù suối, về sau có trọng dụng chỗ. Chỉ là nhớ kỹ chớ tổn thương Tửu Nhi đại đạo chút nào."

	Lão đạo nhân gà con mổ thóc, ôm quyền nói: "Cẩn tuân Thôi tiên sư pháp chỉ. Đã sẽ giúp lấy Thôi tiên sinh tích góp từng tí một phù suối, cũng sẽ nhớ lấy Tửu Nhi, ở đâu cam lòng chiếm hữu nàng, rút cuộc là nhà mình khuê nữ tựa như."

	Cái này Cổ Thịnh, tu hành hàm hồ, nói chuyện là thật nghiêm túc.

	Trên thực tế, đúng là Cổ Thịnh quá khôn khéo, ngược lại lão đạo nhân một ít cái không thông minh lựa chọn, mới khiến cho núi Lạc Phách nhìn ở trong mắt.

	2 cái đó đồ đệ, ở trên có hắn như vậy cái sư phụ, thảm là thật thảm, động đánh chửi, cái gì lời khó nghe đều có thể nói ra miệng, xốc lại đồ đệ đến, càng là nửa điểm không thua vì kiếm tiền giết yêu trừ ma. Nhưng mà có một số việc, Cổ Thịnh liền làm rất không trên núi tiên sư rồi. Ví dụ như thu cái tinh quái xuất thân đệ tử tại bên người, còn muốn giúp đỡ che giấu thân phận. Lại ví dụ như không có đem cái kia Điền Tửu Nhi qua tay bán cho bùa chú đỉnh núi phổ điệp tiên sư.

	Lão đạo nhân đồ đệ Điền Tửu Nhi, thiên phú dị bẩm, máu tươi là này thiên nhiên thích hợp tu sĩ vẽ bùa "Phù suối" .

	Năm đó Cổ Thịnh kiếm tiền cũng tốt, giả vờ đạo môn chân nhân lừa gạt kẻ có tiền túi tiền cũng được, lòng bàn tay vẽ cái kia bàng môn lôi phù, phù suối đều sử dụng.

	Chỉ có điều bằng bản lĩnh thật sự cùng làm bộ dạng lừa đến điểm này vàng bạc tiền tài, so với giá cao bán đi Điền Tửu Nhi, cách biệt một trời một vực.

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Vậy cứ như thế. Vãn bối sẽ không quấy rầy lão thần tiên tu hành."

	Thôi Đông Sơn đem cái thanh kia quạt xếp ném trả lại cho lão đạo nhân.

	Cổ Thịnh tranh thủ thời gian hai tay tiếp được, như nhặt được chí bảo một loại.

	Thôi Đông Sơn hướng đi cửa ra vào vị kia Trường Mệnh đạo hữu, đột nhiên quay đầu: "Một cân phù suối, một viên Tiểu thử tiền. Cho là cá nhân ta cùng Tửu Nhi cô nương mua, cùng núi Lạc Phách không liên quan."

	Cổ Thịnh lập tức nói: "Không được nhiều như vậy, hai cân phù suối, thu Thôi tiên sư nửa khối Tiểu thử tiền, đã là ta cái này tiệm Thảo Đầu che giấu lương tâm kiếm tiền rồi."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "A? Như thế nào cái che giấu lương tâm?"

	Cổ Thịnh lập tức thẳng lưng, trời có mắt rồi, đúng là đã có vài phần tiên phong đạo cốt lão thần tiên phong thái rồi, nói ra: "Tất cả thần tiên tiền, đều về Tửu Nhi tất cả, ta đây làm sư phó đấy, vì Tửu Nhi truyền đạo không nhiều lắm, đã áy náy không chịu nổi, nếu là Tửu Nhi có thể bằng này thần tiên tiền, xa rời vô dụng sư phụ nâng, làm cho nàng chính mình đi xa lên cao vài bước, liền thật sự là là điều thật tốt rồi, là điều thật tốt a!"

	Thôi Đông Sơn thò tay gật một cái lão đạo nhân, "Mẹ của hắn về sau núi Lạc Phách mới thu người trẻ tuổi, đều được tới trước bên này theo ngươi học nói chuyện!"

	Thôi Đông Sơn cong ngón búng ra mấy lần, mỗi lần đều có một viên Cốc vũ tiền leng keng rung động, cuối cùng mấy viên Cốc vũ tiền chậm rãi phiêu hướng lão đạo kia người, "Phần thưởng ngươi đấy, yên tâm nhận lấy, trở thành chúng ta núi Lạc Phách ký danh cung phụng, kết quả cả ngày xuyên kiện rách rưới mù dạo chơi, không phải là cho người ngoài chê cười chúng ta núi Lạc Phách quá chán nản sao?"

	Cổ Thịnh lập tức đã hiểu.

	Trên người pháp bào có thể đổi, về sau bên ngoài ít dạo chơi.

	Thôi Đông Sơn cùng cái kia Trường Mệnh đạo hữu cười nói: "Linh Xuân tỷ tỷ, đi dạo chơi?"

	Trường Mệnh mỉm cười gật đầu, trong nội tâm nàng thật là có mấy cái nhỏ nghi vấn. Lúc trước không thích hợp hỏi, hôm nay Thôi Đông Sơn chính mình tìm tới tận cửa rồi, cũng không cần quá khách khí.

	Hai người dọc theo cái kia hẻm Kỵ Long nhanh chóng đi lên, trong lúc đi ngang qua mấy gian phòng lớn, hôm nay đều là Trường Mệnh đạo hữu gia nghiệp rồi.

	Nhiều tiền không có địa phương hoa, bằng không thì Trường Mệnh đều muốn thay đổi dung mạo thân phận, muốn đi vụng trộm mua xuống phía tây vài toà đỉnh núi trong sân quân cờ rồi.

	Thôi Đông Sơn đi tới một chỗ sân phơi ngũ cốc biên giới chỗ, cúi đầu nhìn xem, cười nói: "Trường Mệnh chưởng luật, hỏi gì đáp nấy."

	Trường Mệnh đạo hữu không có đem cái kia chưởng luật tổ sư quá cho là thật, hỏi: "Ngươi mặc trên người cái này không thông thường túi da, là vì một ngày kia, có cơ hội ăn tươi hẻm Nê Bình cái kia Trĩ Khuê. . . Vương Chu?"

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng.

	Chẳng qua đó là xấu nhất kết quả.

	Hôm nay thì là kết quả tốt nhất.

	Đối phó giao long chi thuộc, Thôi Đông Sơn "Trời sinh" rất am hiểu. Hôm nay ở đằng kia núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc, làm phó sơn trưởng cái kia Hoàng Đình quốc lão giao, liền sớm lĩnh giáo qua.

	Chẳng qua Thôi Đông Sơn chính thức muốn "Áp thắng" đấy, từ vừa mới bắt đầu, chính là Ly Châu động thiên thế gian một đường cuối cùng chân long "Ly Châu" .

	Nếu là đỡ không dậy nổi, không ra gì. Vậy hãy để cho ta Thôi Đông Sơn tự mình đến.

	Một cái tình thế không đúng, Thôi Đông Sơn khởi xướng hung ác đến, chẳng những liền cái kia Vương Chu, còn lại năm cái vật nhỏ, tăng thêm cái kia Hoàng Đình quốc lão giao, cùng với cái kia hai cái không có thành tựu con cái, cùng với Hoàng Hồ sơn Hoằng Hạ, trấn Hồng Chúc Lý Cẩm. . . Hơn nữa cổ đất Thục giới một ít còn sót lại cơ duyên cùng dư nghiệt, ta toàn bộ muốn ăn xuống!

	Trường Mệnh nói ra: "Hôm nay ngược lại mà lại là gánh nặng rồi, đưa thân Phi Thăng cảnh sẽ rất khó. Dương lão tiên sinh, tuyệt đối sẽ không vì ngươi cố ý mở ra một lần phi thăng đài."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Thiên hạ tính toán, kiêng kị viên mãn."

	Trường Mệnh gật gật đầu, "Là ta quá lo lắng."

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, một lần nữa dịch bước, mang theo tâm hắn trong mắt đã núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh đạo hữu, cùng một chỗ tản bộ.

	Trường Mệnh nhớ tới cái kia tiệm Thảo Đầu cùng phù suối một chuyện, cười nói: "Không làm mà hưởng, xác thực không phải là thói quen tốt. Thời gian một lúc lâu, liền thật sự là mây trôi nước chảy rồi."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không trả giá, cũng sẽ không quý trọng. Trả giá càng nhiều càng để ý. Cùng người tốt người xấu không có quan hệ gì. Đồng dạng một bầu rượu, mặc kệ nguyên nhân vì sao, tăng giá còn là hạ giá rồi, quát ra đến tư vị, uống rượu tốc độ, đều là không đồng dạng như vậy."

	Thôi Đông Sơn quay đầu cười nói: "Trường Mệnh đạo hữu, nói một câu ngươi cùng ta nhà tiên sinh gặp lại chuyện xưa? Ngươi nhặt những cái kia có thể nói đấy."

	Trường Mệnh êm tai nói tới.

	Kỳ thật không có gì không thể nói.

	Ngoại trừ cựu chủ nhân Hình quan, không có bất kỳ đề cập, còn có ẩn quan đại nhân may quần áo quá trình cũng không nói, còn lại Trường Mệnh liền đều không có như thế nào giấu giếm.

	Ví dụ như may quần áo người Niệp Tâm tồn tại, ví dụ như Lão già điếc thu đệ tử, còn có những cái kia giam giữ tại lao ngục Yêu tộc, lai lịch ra sao, lại là như thế nào cùng Ẩn quan ở chung cùng chém giết đấy.

	Mà Thôi Đông Sơn trên người món đó di thuế, ý nào đó trên, nhưng thật ra là may quần áo người hạng nhất bảo bối trong lòng.

	Đến nỗi có chút tu sĩ làn da, cùng cảnh giới cao thấp không có quan hệ, tức thì trời sinh liền thích hợp lấy ra làm lá bùa, may quần áo người am hiểu nhất đạo này. Thanh Phong thành Hồ quốc dùng da cáo luyện chế mà thành "Bùa chú mỹ nhân", miễn cưỡng cùng này dính dáng.

	May quần áo người tuyển chọn tu sĩ, giết người lột da, chứa đựng lá bùa. Hoặc chính mình lấy ra vẽ bùa, hoặc giá cao bán cho ma đạo tu sĩ.

	Vì vậy may quần áo người cùng cái kia Nam Hải độc kỵ lang, hái hoa tặc đặt song song, cùng một chỗ bị coi là thập đại đường ngang ngõ tắt tu sĩ một trong, người người nên giết chi, đương nhiên không phải là lý do đấy.

	Thôi Đông Sơn sau khi nghe xong, chậm rãi nói ra: "Đại đạo có chút tương tự chính là may quần áo nhân hòa quái người. Đánh cắp thiên hạ thủy vận Nam Hải độc kỵ lang. Dẫn phát âm binh vận chuyển qua khách qua đường. Tu hành thải luyện thuật, chế tạo phong lưu trướng diễm thi. Bị Bách Hoa phúc địa số tiền lớn treo giải thưởng thi thể hái hoa tặc. Cả đời đều đã định trước mệnh đồ làm nhiều điều sai trái ôn thần. Xuất thân Âm dương gia nhất mạch, lại bị Âm dương gia tu sĩ thống hận nhất đòi nợ quỷ. Giúp người vượt qua nhân sinh cửa ải khó, rồi lại muốn dùng đối phương tam thế vận mệnh làm làm đại giới độ sư. . . Ngoại trừ chậm tiên tạm thời còn không có đã từng quen biết, ta đây cuộc đời đều gặp, thậm chí ngay cả cái kia số lượng là thưa thớt nhất "Mười kẻ cướp dự khuyết' bán kính người, hơn nữa là thanh danh lớn nhất cái kia, ta đều tại cái kia Thiền Quyên động thiên gặp qua, còn cùng hắn tán gẫu qua vài câu."

	Thôi Đông Sơn thần sắc lạnh nhạt, cũng cùng Trường Mệnh đạo hữu êm tai nói tới một ít cố nhân chuyện xưa, "Ta từng cùng Nam Hải độc kỵ lang cùng một chỗ cưỡi gió trên biển. Ta từng đứng ở khách qua đường bên cạnh trên lưng ngựa. Ta đã từng say nằm phong lưu trướng, cùng cái kia diễm thi đàm luận thánh hiền đạo lý đến bình minh. Ta từng đưa tặng thơ ca cho cái kia hái hoa tặc. Ta từng nghe qua một cái tuổi nhỏ ôn thần đau lòng nức nở nghẹn ngào tiếng. Ta đã từng cùng cái kia đòi nợ quỷ tính toán chi li tính sang sổ. Ta từng hỏi cái kia độ sư nếu là sang khách không còn kiếp sau làm sao bây giờ. Ta từng hỏi cái kia bán kính người, thật có thể đem cái kia lấp lánh trăng sáng luyện hóa vì mở trang kính, ta lại có thể ngẩng đầu nhìn thấy người nào."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn bỗng nhiên cười lên, ánh mắt sáng ngời vài phần, ngửa đầu nói ra: "Ta còn từng cùng A Lương tại Trúc Hải động thiên, cùng một chỗ trộm qua Thanh Thần sơn phu nhân tóc, A Lương lời thề son sắt nói với ta, đây chính là dưới đời này thích nghi nhất lấy ra luyện hóa vì 'Tình ý' cùng 'Tuệ kiếm' được rồi. Về sau bị để lộ hành tung, đồ chó hoang A Lương không nói hai lời nhanh chân bỏ chạy, rồi lại cho ta thi triển định thân thuật, một mình đối mặt cái kia đằng đằng sát khí Thanh Thần sơn phu nhân."

	"Ta còn là cùng sư đệ Tả Hữu cùng nhau du lịch Thiền Quyên động thiên, lúc trước đi trước chuyến Man Chướng phúc địa cùng Thanh Hà động thiên, cuối cùng mới lượn quanh đường xa lại đi Thiền Quyên động thiên, đơn giản là toàn cơ bắp Tả Hữu, đối với cái này đất nhất không có hứng thú. Vì vậy Tả Hữu liên lụy ta đến nay còn chưa từng đi Bách Hoa phúc địa. Thiền Quyên động thiên, đây chính là trên núi sắp trở thành thần tiên quyến lữ người tu đạo, nhất tâm tâm niệm niệm địa phương a. Lúc ấy chúng ta sư huynh đệ hai người bên người vị kia tiên tử, lúc ấy đều nhanh muốn gấp khóc, làm sao lại không lừa được Tả Hữu đi vào trong đó đâu?"

	"Bởi vì bên trong có tòa Tây Kinh thành, nghe nói thiên hạ hữu tình người, cho dù là cái kia hại lẻ nỗi khổ tương tư người, nếu có thể tới đây thắp hương cầu nguyện nhất linh nghiệm, chẳng những có hy vọng sẽ thành thân thuộc, còn có thể bạch đầu giai lão. Nhớ kỹ vị kia miếu Chúc cô nương, là vị nhìn rất đẹp nữ tử, cầm trong tay một thanh hoa đào quạt lụa, bên trên vẽ có trăng sáng, ghi có trúc chi từ. Nàng tên là Trầm Hi. Vòng eo lã lướt, thân thể thuyền quyên. Nghe nói là Bạch Dã vẫn chỉ là thơ tiên không phải là kiếm tiên thời điểm, mang theo hảo hữu Quân Thiến cùng nhau du lịch Thiền Quyên động thiên, thịnh tình không thể chối từ, tự tay viết viết quạt giấy. Trên thực tế, là lúc ấy Bạch Dã cùng bằng hữu Lưu Thập Lục trên người không mang tiền, vào không được Thiền Quyên động thiên. Bạch Dã đành phải làm thơ bán văn, đổi lấy qua đường tiền. Vì vậy đời sau Thiền Quyên động thiên cửa lớn, mới có thể sườn dốc khắc 'Ngàn vạn nhân tâm cùng một trăng " đây chính là ta sư đệ Quân Thiến thủ bút, hôm nay cái nào đoán được? Cuối cùng ly khai Thiền Quyên động thiên thời điểm, tiên tử lặng lẽ hỏi Tả Hữu, cái kia người coi miếu lớn lên không phải là đẹp như thế, đúng không? Tả Hữu nói rất tốt xem đấy. Tả Hữu sau lưng động thiên cửa ra vào bên kia, có một cô nương cười đến đẹp như cong cong trăng, Tả Hữu bên người, có một cô nương liền không có vui vẻ như vậy rồi. Đợi đến lúc Tả Hữu còn nói, có đẹp hay không cùng ta có quan hệ gì? Hai cái cô nương liền lại tâm tình điên đảo rồi."

	"Tiên tử đi rồi, ta liền cười mắng sư đệ ngươi chớ không phải là cái thằng ngốc, cầu ngươi mở khiếu đi. Sư đệ cười đáp sư huynh, thật coi ta khờ? Không hiểu được cái kia ưa thích sư huynh tiên tử, là ở nói bóng nói gió, nhìn thấy người coi miếu lớn lên đẹp mắt, lo lắng sư huynh đứng núi này trông núi nọ, vì vậy trong nội tâm không thoải mái? Điểm ấy thô thiển nữ nhi tâm tư, sư đệ còn là hiểu đấy! Ta lúc ấy duỗi ra hai cây ngón tay cái, lúc ấy sư đệ Tả Hữu, dáng tươi cười rất sáng lạn."

	Trường Mệnh phát hiện cùng cái này Thôi Đông Sơn "Nói chuyện phiếm", rất có ý tứ.

	May mà không phải là địch nhân.

	Một cái trải qua càng nhiều, tích lũy xuống chuyện xưa càng nhiều người, lòng dạ ác độc đứng lên nhất lòng dạ ác độc.

	Hai người đi qua hẻm Nê Bình, khi bọn hắn đi qua cựu học thục lúc, Trường Mệnh dừng bước hỏi: "Thì như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn nhưng không có dừng bước, ngược lại nhanh hơn bước chân, tay áo rồi lại thủy chung buông xuống, "Không thể nói trước, không thể chê."

	Trường Mệnh đuổi kịp thiếu niên áo trắng bước chân, thay đổi một cái nhẹ nhõm chủ đề, "Lúc trước đến thăm sông Ngọc Dịch thủy thần phủ đệ, làm cái gì?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không có làm cái gì a, chỉ là dắt lấy thủy thần nương nương đầu kia tóc đen, tùy tiện vòng mấy cái vòng lớn."

	Trường Mệnh trêu ghẹo nói: "Có thể hay không làm người?"

	Thôi Đông Sơn lại nói: "Rất khó. Tin tưởng ta."

	Trường Mệnh đạo hữu than thở một tiếng, "Rất khó không tin Thôi tiên sinh."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chu Huỳnh vương triều đôi kia dư nghiệt chủ tớ, còn có Thanh Nê pha cái kia Vân Tử, ta sẽ không đi làm ác nhân, chạy đi không mệt, cùng người nói chuyện phiếm nhất tâm mệt mỏi. Vì vậy làm phiền Trường Mệnh chưởng luật giúp đỡ làm ác nhân, dù sao là tự ngươi nói đấy, không làm mà hưởng không phải là thói quen tốt. Chẳng qua chú ý một việc, cái kia tên hiệu Thạch Tưu cô nương, cũng đừng đi vẽ rắn thêm chân rồi, toàn bộ núi Lạc Phách đều giả vờ nàng không tồn tại, chính là làm cho nàng nhất an tâm ở chung chi đạo. Bí mật, ngươi còn nhiều hơn che chở điểm nàng, dù sao đúng mực hỏa hầu, Trường Mệnh đạo hữu chính mình nắm giữ. Bằng không thì tiên sinh trách tội xuống, sẽ cùng ngươi nói lý, nhiều nhất là giận không chịu nổi chửi mắng ngươi vài câu, đến phiên ta, đoán chừng tiên sinh cũng không hiếm có nói lý rồi, sẽ trực tiếp động thủ đánh người đấy."

	Trường Mệnh gật đầu nói: "Tốt."

	Hôi Mông sơn Thanh Nê pha Vân Tử, tạm thời Long Môn cảnh. Chân thân vì Kỳ Đôn sơn rắn đen, rồi lại không phải chính thức trên ý nghĩa sơn trạch tinh quái, mà lại là năm đó hai vị đánh cờ tiên nhân trong đó quân cờ màu đen biến thành. Bụng sinh kim tuyến, đã có long lân hình thức ban đầu. So với tại thủy giao Hoằng Hạ, bởi vì năm đó trận kia ván cờ, màu đen chơi cờ hạ cờ bàn cờ, sát tâm rất nặng, khiến cho về sau "Vân Tử", so với bình thường sơn trạch con rắn mãng xà, càng thêm thiên tính tàn phế ngược, cương quyết bướng bỉnh.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng mang theo Trường Mệnh đi một chuyến sông Long Tu bờ cửa hàng.

	Lưu Tiện Dương đứng lên, hai tay chống nạnh cười to nói: "Đông Sơn lão đệ a!"

	Thôi Đông Sơn nghênh ngang nói: "Tiện Dương lão ca a!"

	Lưu Tiện Dương cao cao giơ bàn tay lên, Thôi Đông Sơn nhảy dựng lên chính là một cái tát, cho Lưu Tiện Dương cầm chặt tay, sau đó lấy ánh mắt hỏi thăm một chuyện. Vị này Linh Xuân tỷ tỷ? Hả?

	Thôi Đông Sơn lấy ánh mắt đáp lại, việc này không được, đổi lại cô nương.

	Lưu Tiện Dương ai thán một tiếng, cùng cái kia Trường Mệnh ôm quyền nói: "Gặp qua Linh Xuân cô nương."

	Trường Mệnh đạo hữu mỉm cười gật đầu, cảm thấy còn là cùng người này khách khí mà lại không thạo chút ít, vì vậy ôm quyền hoàn lễ nói: "Gặp qua Lưu tiên sinh."

	Nàng đã tại trong lòng hạ quyết tâm, về sau cửa hàng bên này, có việc cũng muốn ít đến. Không có việc gì tuyệt đối không đến.

	Vì vậy Trường Mệnh cáo từ rời đi, đi Hôi Mông sơn Thanh Nê pha bên kia vội vàng chính sự.

	Lưu Tiện Dương cùng Thôi Đông Sơn ngồi ở nhỏ trên ghế trúc, Lưu Tiện Dương nhỏ giọng nhắc nhở: "Lão đệ kiềm chế điểm, ngươi bờ mông phía dưới, đây chính là chúng ta Đại Ly thái hậu nương nương ngồi qua cái ghế, quý giá lắm, ngồi gục xuống, anh em ruột tính toán rạch ròi, bồi thường nổi sao ngươi?"

	Thôi Đông Sơn nhíu mày, nhìn coi Lưu Tiện Dương cái kia cái ghế trúc, cười mà không nói.

	Lưu Tiện Dương cười ha ha nói: "Lão đệ nghĩ cái gì đâu rồi, hạ lưu không phong lưu không phải là? Cái kia cái ghế dựa, sớm bị sư phụ ta trộm ẩn nấp rồi."

	Thôi Đông Sơn đổ lấy ra một cái hơi lạnh.

	Khó lường! Không hổ là Tiện Dương lão ca!

	Lời này nếu cho cái kia lão cổ bản Nguyễn Cung nghe thấy được, thực sẽ động thủ liều mạng đánh hắn Lưu Tiện Dương đi?

	Thôi Đông Sơn phụng bồi Lưu Tiện Dương cùng một chỗ huyên thuyên, dù sao chính là cùng Trần Linh Quân uống nhiều rồi không sai biệt lắm ngôn ngữ.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiện Dương Tiện Dương tên rất hay. Tâm như hoa mộc hướng mặt trời mà ra "

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ngươi không nói, thật đúng là không có cảm thấy, chỉ nhớ rõ Diêu lão đầu trước kia đã từng nói qua, cái kia mặt trời ao ước đất, là một loại nung tạo đồ sứ đất tốt, chính là không quá dễ dàng tìm được, năm đó Trần Bình An đi theo Diêu lão đầu lên núi tìm đất, chịu không ít đau khổ đấy."

	Thôi Đông Sơn lại đột nhiên cười tủm tỉm nói: "Bạch Dã, Quân Thiến là bạn tốt, đều cùng ngươi hữu duyên. Như vậy Tiện Dương, Xa Nguyệt đâu?"

	Lưu Tiện Dương cười ha ha nói: "Trèo cao rồi, là ta trèo cao nữa a."

	Xem tư thế, nghe ngữ khí, đã cùng vị kia trẻ tuổi một trong mười người Xa Nguyệt cô nương, tám chữ có nhếch lên rồi.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên hỏi: "Vị kia Xa Nguyệt cô nương, lớn lên như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn rồi lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Vị cô nương này, hết sức kỳ quái, xuất thân Man Hoang thiên hạ, ở đằng kia Đồng Diệp châu rồi lại hầu như không giết người, chỉ tìm người."

	Lưu Tiện Dương vỗ đầu gối nói: "Tốt cô nương, thật là một cái cuồng dại một mảnh tốt cô nương! Nàng Tiện Dương ca ca chẳng phải ngồi ở đây sao? Tìm cái gì tìm!"

	Tranh thủ thời gian quay người đưa tới 1 nắm hạt dưa, "Thôi ca, cắn hạt dưa."

	Thôi Đông Sơn cầm hạt dưa, lại cho Lưu Tiện Dương bắt đi chút ít, "Tốt xấu cho Tiện Dương lão đệ chừa chút."

	Thôi Đông Sơn gặm lấy hạt dưa, xoay người nhìn về phía phương xa, thuận miệng hỏi: "Tin hay không nhân duyên, có sợ không chỉ đỏ?"

	Lưu Tiện Dương cũng gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Ta chỉ xem cô nương được không."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Có phải hay không nói ít cái chữ."

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Một chữ làm hai chữ nói nha, tiết kiệm một chút khí lực."

	Chỉ nhìn cô nương có đẹp hay không.

	Thôi Đông Sơn vỗ đầu gối, "Tiện Dương lão ca, thật không là ta khen ngươi, cơ trí được đáng sợ a!"

	Lưu Tiện Dương vẻ mặt thẹn thùng nói: "Đổi thành đáng yêu, đáng yêu nhiều. Lấy dấu hiệu tốt, mới có thể tìm tốt người vợ."

	Thôi Đông Sơn gặm đã xong hạt dưa, nói tiếp về nhà ăn cơm đi.

	Lưu Tiện Dương vẫy vẫy tay, ý bảo chính mình sẽ không đi theo đi ăn chực uống chực rồi.

	Thôi Đông Sơn đứng dậy, vừa đi chưa được mấy bước.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên hỏi: "Cái kia Xa Nguyệt tìm kiếm người, có phải hay không kiếm tu Lưu Tài?"

	Thôi Đông Sơn chậm rãi quay đầu, "Có phải thế không. Rất khó nói rõ ràng."

	Lưu Tiện Dương lại hỏi: "Xa rời ta rất xa? Thôi tiên sinh có thể hay không để cho ta xa xa gặp được Lưu Tài liếc?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Đừng dính vào."

	Lưu Tiện Dương lại hỏi: "Là ta trước mắt căn bản không có biện pháp dính vào, vẫn chỉ là ta nhúng vào đại giới khá lớn?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cả hai đều có, cái trước chiếm đa số, vì vậy không cần suy nghĩ nhiều."

	Lưu Tiện Dương ồ một tiếng, không hề ngôn ngữ.

	Thôi Đông Sơn không có cưỡi gió phản hồi núi Lạc Phách, mà lại là đi bộ hành tẩu, cuối cùng ngồi ở này tòa cầu đá vòm trên.

	Dưới cầu đã không hề treo lão kiếm đầu.

	Thôi Đông Sơn cau chặt lông mày, hai tay lồng tay áo.

	Cái kia Xa Nguyệt tìm kiếm người, xác thực đúng là Lưu Tài.

	Một cái cùng tiên sinh đã xa cuối chân trời, nhưng thật giống như gần ngay trước mắt người.

	Một cái Thôi Đông Sơn trước kia chỉ là để ngừa vạn nhất liền tương đối lòng mang đề phòng người. Không phải là lúc ấy đã cảm thấy người kia có cổ quái, mà lại là người kia truyền đạo người, rất cổ quái.

	Vì vậy có cái cơ hội, Thôi Đông Sơn sẽ không lộ dấu vết đất hỏi thăm một ít Đồng Diệp châu du lịch chuyện xưa.

	Tăng thêm tiên sinh đối với cái kia ngẫu nhiên gặp lại tại đi xa trên đường hảo hữu, lại coi như là tương đối nguyện ý nhiều phiếm vài câu đấy, vì vậy Thôi Đông Sơn liền tự nhiên mà vậy biết rõ càng nhiều.

	Như vậy Thôi Đông Sơn hôm nay liền đại khái rõ ràng năm đó, tại tiên sinh tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước, cũng đã cùng tương lai Lưu Tài gặp mặt.

	Chẳng những gặp mặt, hơn nữa gần ngay trước mắt, gần trong gang tấc!

	Hơn nữa là hai bên đều thật lòng hảo hữu chí giao, người nọ thậm chí phát ra từ phổi mà hy vọng tiên sinh, có thể trở thành đại loạn thế gian trụ cột vững vàng.

	Thôi Đông Sơn dù là chỉ là muốn tưởng tượng, dù là thân là người ngoài cuộc, lại đi tới nhiều năm như vậy, dù là hắn là nửa cái Thôi Sàm, đều cảm thấy lưng phát lạnh, kinh hãi vẻ sợ hãi!

	Năm đó.

	Tiên sinh đại khái nói, "Muốn để lại một chút, không thể mọi chuyện cầu toàn chiếm hết."

	Người nọ cười to nói, "Trần Bình An, ngươi vậy mà tại trốn cái kia một."

	Trước hết để cho ngươi trốn cái một. Trở thành cái kia một.

	Chờ ngươi trở thành một, lại đến lấy một giết một.

	Tiên sinh Trần Bình An, cùng cái kia năm đó Lục Sĩ tương lai Lưu Tài, kỳ thật hai người chính là mặt đối mặt đang nói việc này a.

	Cái này là chính thức tính toán.

	Năm đó Ly Châu động thiên cái kia chuỗi đường hồ lô, ngươi Trâu tử còn chưa đủ? ! Có hết hay không? !

	Thôi Đông Sơn một cái tát đánh vào cầu đá vòm trên, rồi lại đột nhiên thu lực, biến thành lòng bàn tay cùng tay áo, cùng một chỗ nhẹ nhàng phất qua cầu trước mặt.

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Lý Hi Thánh, đến trả khoản nợ! Tiên sinh số mệnh, hơn phân nửa tại ngươi, nếu như tiên sinh không có nhận lấy ngươi cái kia khối bùa đào, ngươi nên..."

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn là chuẩn bị khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại chơi xỏ lá rồi.

	Đạo lý không thể nói như vậy, chỉ là không thể không nói như vậy.

	Thôi Sàm cái kia lão vương bát đản, biết rõ việc này, thôi diễn càng nhiều, diễn biến xa hơn, lão vương bát đản càng muốn cảm thấy giết liền giết, khiến cái kia Lưu Tài thử nhìn một chút tốt rồi.

	Thôi Đông Sơn ở đâu nguyện ý như thế, rất nhiều chuyện, nếu là chỉ ở từng đôi chém giết, nửa điểm không khó, vấn đề ở chỗ cái kia Trâu tử như thế tỉ mỉ thiết lập ván cục, liên lụy chỉ biết càng lớn, có thể không phải là cái gì Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục!

	Lý Hi Thánh mỉm cười hiện thân, ngồi ở Thôi Đông Sơn bên người, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đi cùng Trâu tử luận đạo, đương nhiên không có vấn đề, lại sẽ không vì Trần Bình An. Chẳng qua ngươi cứ như vậy xem thường Trần Bình An? Làm học sinh cũng tin không nổi tiên sinh, không quá thỏa đáng đi."

	Thôi Đông Sơn ốm yếu nói: "Ta thân tại trong cuộc, đương nhiên không bằng ngươi tâm ổn."

	Lý Hi Thánh hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, nhìn ra xa phương xa, "Vậy ngươi có hay không cảm thấy, Trần Bình An kỳ thật đã đoán được Lưu Tài là ai? Đương nhiên, là đem cái kia vạn nhất đi đoán."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Ta tiên sinh não lại không có bệnh."

	Trong lòng còn có nho nhỏ tính toán.

	Ý định cùng Lý Hi Thánh lấy cái mở miệng thành phép sâu sắc chúc lành.

	Năm đó Tú Hổ Thôi Sàm, nhưng mà thay sư phụ thụ nghiệp.

	Mà từng đã là Bạch Ngọc Kinh đạo lão đại, đây chính là thay mặt sư phụ thu đệ tử.

	Lý Hi Thánh nhưng không có khiến Thôi Đông Sơn thực hiện được, chỉ là cười nói: "Có không này tâm, có hay không được một. Cái kia một, là tốt như vậy trốn đấy sao, lại là tốt như vậy giết hay sao? Sư phụ ta đều không cảm thấy nhất định có thể thành. Vì vậy ta cảm thấy cho ngươi ta ở bên quan đạo là được, thật muốn có việc rồi hãy nói."

	Lý Hi Thánh vung tay lên, đem cái kia màu vàng qua núi tức cùng màu vàng nhỏ con cua cùng nhau ném vào trong nước, chỉ là chúng nó sắp rơi xuống nước thời điểm, rồi lại bỗng nhiên xuất hiện ở xa xa sông lớn đổ ra biển bên trong.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Hóa giao đi."

	Thôi Đông Sơn đáng thương nhìn về phía trong nước.

	Lý Hi Thánh lạnh nhạt nói: "Gió tuyết đêm người về."

	Thôi Đông Sơn ngoảnh mặt làm ngơ, thờ ơ.

	Đợi đến lúc Lý Hi Thánh thân hình biến mất, đi chỗ đó sông lớn đổ ra biển.

	Thôi Đông Sơn mặt không biểu tình đứng lên, cưỡi gió trở về núi Lạc Phách, gặp được cái kia tại cửa lớn chờ tiểu Mễ Lạp, Thôi Đông Sơn tay áo vẩy được bay lên.

	Mặc kệ còn phải lại chờ bao nhiêu năm, cuối cùng có một gió tuyết đêm người về.

	Biến cmn cái gì Trâu tử cái gì một không một đấy, ta là Thôi Đông Sơn! Lão tử là Đông Sơn a!
Kết chương.