Chương 20 : Khởi Nguyên thạch công dụng(2).
Để A Mỗ lưu lại giữ nhà, Tô Hiểu mang lên Bố Bố Uông cùng Bahar đi ra ngoài, Bố Bố lái xe, xe cộ lái ra Bệnh viện tâm thần phía sau, thẳng chạy trung tâm thành phố khu buôn bán mà đi.

	Khi Tô Hiểu đến khu buôn bán Thương Minh ngân hàng phụ cận lúc, phát hiện nơi này còn có những nhà khác ngân hàng, tỷ như Thánh Đô ngân hàng, Hoàng Kim ngân hàng chờ.

	Bản thế giới hoàng kim, cùng thế giới khác hoàng kim không phải cùng một loại đồ vật, thế giới này dựa vào Hoàng Kim Thần giáo đựng đi, nơi này chỗ xưng hoàng kim, là một loại hoạt tính cực tốt hiếm có kim loại, vô luận là đối với Hoàng Kim Thần giáo, vẫn là thế lực khác, đây đều là hiếm có tài nguyên, trọng lực hợp kim thôi hóa dịch, chính là từ loại này hoạt tính kim loại chế thành.

	Tô Hiểu nhìn hướng Hoàng Kim ngân hàng cổng một đôi tình lữ, hai người này xem giống như thân mật, kỳ thật một mực tại quan sát chung quanh, rất là khả nghi.

	Tô Hiểu trước kia làm qua Thiết chi thủ, làm qua Xử hình cơ quan phó quân Đoàn Trưởng, làm qua Thần Linh thợ săn, làm qua Thu nhận cơ cấu phó quân Đoàn Trưởng, bởi vậy hắn đối với phương diện này phán đoán, vẫn là có mấy phần nắm chắc, hắn mù đoán, hai người này là canh chừng, có băng ngốc tặc theo dõi Hoàng Kim ngân hàng.

	Sở dĩ nói nhóm này là ngốc tặc, là bởi vì người thông minh là thật không làm được cái này sự tình, Hoàng Kim ngân hàng trực thuộc Liên Minh tài vật cơ cấu, mà tài vật cơ cấu là Nghị Hội viện túi tiền, phàm là người có chút đầu óc, liền sẽ không tuyển Hoàng Kim ngân hàng với tư cách mục tiêu, dù là đoạt một bên Thánh Đô ngân hàng, cũng đừng đoạt Hoàng Kim ngân hàng.

	Nhưng mà cái này cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn hiện tại chức trách là để hung phạm bị giam giữ tại Bệnh viện tâm thần trong địa lao, cái này lông tặc, không cần hắn quản.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi vào chếch đối diện Thương Minh ngân hàng, cùng ngân hàng nhân viên đưa ra rương trữ vật chìa khoá phía sau, không bao lâu, Thương Minh ngân hàng quản lý liền tới tự mình tiếp đãi.

	Hơn mười phút phía sau, Tô Hiểu đứng tại một chỗ bên trong khảm thức kim loại tủ trước, lấy tay bên trong chìa khoá mở ra tủ chứa đồ, theo tủ chứa đồ mở ra, trước tiên đập vào mi mắt, là 15 khỏa Linh Hồn tinh hạch, cùng với một chút vận vị đặc biệt tác phẩm nghệ thuật, hắn cầm lấy trong đó một cái tạo hình kỳ dị kim loại chén.

	【  Quang Minh Thánh Bôi 】

	Nơi sản sinh: Ám Ảnh thế giới.

	Phẩm chất: Quý giá phẩm.

	Vật phẩm hiệu quả: Giám thưởng (bị động), tràn ngập lịch sử cảm chi vật, vì bản thế giới đầu tiên văn minh để lại, tồn thế hồi lâu, dựa vào bị thời gian dài cung phụng tại tượng thần phía dưới, trăm ngàn năm lắng đọng, để này vật biến không giống bình thường, giám thưởng này vật có thể để tâm tình hơi cảm bình tĩnh, có nhất định xu lợi tránh hại công hiệu.

	Nhắc nhở: Dựa vào đối ứng Thần Linh đã vẫn lạc, vật phẩm này chỉ có thể với tư cách quý giá phẩm bán ra.

	Giá cả: 2680 mai Linh Hồn tệ (quý giá phẩm giá thu mua, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên hoặc Hư Không Chi Thụ, đa số tình huống có thể đạt tới lợi tức tối đại hóa).

	. . .

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu cảm thấy ngoài ý muốn, hắn trước kia gặp qua "Quý giá phẩm", nhưng lần đầu nhìn thấy như thế đáng tiền.

	Tủ chứa đồ bên trong còn có cái khác hai kiện quý giá phẩm, tính bên trên Quang Minh Thánh Bôi, tổng giá trị vì hơn 8000 Linh Hồn tệ, cộng thêm 15 khỏa Linh Hồn kết tinh mà nói, đây là tương đối khả quan lợi tức.

	Tô Hiểu vừa đem tất cả quý giá phẩm đều thu hồi, liền phát hiện tủ chứa đồ dưới đáy có một tờ giấy, là lão viện trưởng chữ viết, trên đó viết:

	'Tới cứu ta cùng gia quyến của ta, ta tại đối diện Hoàng Kim ngân hàng trong tủ bảo hiểm, tồn tương đương với bên này gấp năm lần tài phú.'

	Đem này lần đoạt được lợi tức lật gấp năm lần mà nói, chính là 75 khỏa Linh Hồn tinh hạch + hơn 4 vạn Linh Hồn tệ, hiển nhiên, lão gia hỏa kia đã sớm sau khi chuẩn bị xong tay.

	"Bahar, đi nói cho Ngân Diện, để hắn tại năm giờ, tìm ra là cái nào băng thế lực trói lại lão Viện trưởng."

	Tô Hiểu ngón tay giữa ở giữa tờ giấy tan thành phấn vụn, về sau đem 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 bỏ vào tủ chứa đồ bên trong, khóa kỹ mang lên chìa khoá, liền đi tủ đài chỗ tiến hành gửi lại nghiệp vụ, cuối cùng còn giao nộp một khoản không ít Gourang.

	Tô Hiểu làm hết thảy, đều rơi vào đường phố đối diện lầu ba cửa sổ phía sau rèm một tên trong mắt nam nhân, bên cạnh hắn nổi lơ lửng triển khai bản bút ký cùng bút lông chim, bút lông chim chính tự hành viết, đem Tô Hiểu tại Thương Minh ngân hàng tủ chứa đồ tồn đồ vật chuyện này, ghi lại ở phía trên.

	Chủ động đem 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 đưa đến Phó viện trưởng · Gustavo bên kia, bên kia khẳng định biết hoài nghi, nhưng nếu như Tô Hiểu đem 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 tồn tại ngân hàng tủ chứa đồ bên trong, Phó viện trưởng · Gustavo thủ hạ phụ trách giám thị Tô Hiểu người, khẳng định là muốn tận phương pháp đem 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 cướp đi ra, xác định thứ này không có vấn đề phía sau, đưa đến Phó viện trưởng · Gustavo kia.

	Đến nỗi Phó viện trưởng · Gustavo thủ hạ người, liệu sẽ biết phát hiện 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 mang theo có vận rủi hiệu quả, xác suất này rất thấp, vật này là Linh Hồn Vương Miện sản phẩm, nếu không phải lấy lạc ấn công chứng kiểm tra xem xét nó thuộc tính, Tô Hiểu đều không có cảm giác đến thứ này có gì không đúng.

	Còn nữa nói, ai sẽ hoài nghi một cái hao tổn tâm cơ chỗ cướp ra bảo vật gặp nguy hiểm đâu? Mọi người phổ biến sẽ càng tin tưởng mình vô ý thức phán đoán.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar ly khai Thương Minh ngân hàng, để kim bài bảo tiêu · Drey, hộ tống tủ chứa đồ chìa khoá, đem nó giao cho một tên Thái Dương chủ giáo.

	Kết quả không có siêu 20 phút đồng hồ, kim bài bảo tiêu · Drey hộ tống tủ chứa đồ chìa khoá mất trộm, cái này kỳ thật chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến kết quả, hắn muốn thật hi vọng tủ chứa đồ chìa khoá bình an vô sự, liền sẽ không để Drey tiễn đưa.

	Nửa giờ sau, Thương Minh ngân hàng cháy, nhưng rất nhanh bị dập tắt, xem giống như chỉ là cái ngoài ý muốn, trên thực tế bên trong ngân hàng nào đó cái tủ chứa đồ đã bị mở ra qua.

	Hai giờ phía sau, một tòa trang viên trong biệt thự xa hoa, 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 bị đặt ở một cái bàn nhỏ bên trên, một tên mắt ổ sâu hãm, khí tràng nghiêm túc lại có chút âm trầm lão nhân, đang đánh giá lấy 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, này người chính là Phó viện trưởng · Gustavo.

	Gustavo nhìn tâm phúc của mình thủ hạ, tâm phúc gật đầu, tỏ ý kiểm tra qua 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, thứ này phía trên đã không có tôi độc, vậy không tồn tại bạo tạc khả năng chờ, là cực kỳ an toàn hiếm có vật.

	Thấy vậy, Gustavo cầm lấy 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, còn khoát tay áo, để cho thủ hạ người lui ra, Gustavo manh mối lấy 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, thứ này bất phàm, hắn đã xem ra, nhưng hắn có chút nghĩ không thông, Tô Hiểu vì sao muốn đem thứ này, bí mật tặng cho Thái Dương chủ giáo, mà lại vì che giấu tai mắt người, vẫn tồn tại Thương Minh ngân hàng tủ chứa đồ bên trong, với tư cách trung chuyển.

	"Kỳ quái."

	Người mặc thâm sắc trường bào áo ngủ Gustavo nhíu mày, trong chuyện này, khắp nơi để lộ ra để hắn không thể nào hiểu được hành vi.

	Gustavo vô ý thức nâng chén trà lên, vừa uống vào một ngụm, liền cảm giác một hơi không có thuận tới, tại chỗ sặc không nhẹ, cái này dẫn đến hắn liên tục ho khan, thủ hạ ý thức đỡ hướng bàn nhỏ, kết quả đem phía trên trị liệu dầu thuốc đụng vẩy trên mặt đất.

	Sặc đến ho khan Gustavo lui ra phía sau hai bước, để tránh giẫm lên thuốc dưới đất láu cá đến, thiên sinh không có Siêu Phàm lực lượng hắn, chỉ là so với người bình thường thể phách tốt một chút mà thôi, có thể hắn cái này vừa lui không sao, vừa vặn vấp tại băng ghế trên đùi, cái này dẫn đến hắn lúc này bị vấp ngửa mặt ngã xuống, cái này còn không sao, dựa vào trong tay cầm 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, cái đồ chơi này đã bị quật bay bắt đầu, xoay tròn vài vòng ổn định phía sau, trực tiếp hướng Gustavo mặt rơi tới.

	Gustavo đưa tay chặn lại, phanh, phanh hai tiếng, tiếng thứ nhất là 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 nện bên trên hắn phải cánh tay, tiếng thứ hai là thủ hạ của hắn phá tan cửa.

	"Đừng nhúc nhích, đoạn mất."

	Gustavo mở miệng, thủ hạ của hắn lúc này dừng bước.

	Chậm một lát sau, Gustavo chính mình từ dưới đất ngồi dậy thân, hắn híp mắt lên con ngươi, trong mắt âm tàn, để hắn mấy tên thực lực cao cường thủ hạ đều sinh ra hàn ý trong lòng.

	"Sẽ gây nên người xui xẻo vận rủi vật trang trí sao, thật có ngươi, Byakuya, nhưng mà, ngươi thủ đoạn liền loại trình độ này sao."

	Gustavo xem lấy chính mình hơi biến hình phải cánh tay, không hề quá để ý, nhưng lại tại lúc này, hắn chợt nghe phong thanh, là hắn mấy tên tâm phúc thủ hạ, đã vây quanh tại hắn xung quanh, đem hắn bảo hộ ở ở trung tâm.

	"Làm sao. . ."

	Đông!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, biệt thự thủy tinh bùng nổ nứt, bức tường bị xung kích sóng va vào từng khúc rạn nứt, ngay tại Gustavo cho rằng là có thực lực cao cường Ám Sát giả đến lúc, hết thảy đều dần dần lắng lại.

	Bụi tỏa khắp biệt thự phế tích bên trong, Gustavo sắc mặt âm trầm, hắn hỏi: "Là Byakuya phái tới người?"

	"Không. . . Không phải, đại nhân."

	Che mặt tâm phúc mở miệng, xem hắn ấp a ấp úng, Gustavo sinh lòng nghi hoặc.

	Che mặt tâm phúc châm chước xuống, nói: "Đại nhân, là một khối không coi là quá lớn thiên thạch, rơi vào trong trang viên."

	"Cái gì?"

	Gustavo bỗng nhiên ý thức đến, tình huống giống như so với hắn phỏng đoán nghiêm trọng hơn.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.