Chương 95 : Mệnh ta do ta không do trời.
"Sư. . . Sư tôn?"

	Lăng Phong cái này không đầu không đuôi vấn đề, ngược lại để Thường Dao Diệp có chút không biết trả lời thế nào , suy nghĩ một chút, có chút không quá chắc chắn hướng Lăng Phong mở miệng hỏi.

	"Đó không phải là , ngươi còn biết phải gọi sư tôn ta đâu? Nếu nên được ngươi sư tôn, nào có ngày ngày dựa vào đệ tử giúp sư tôn? !

	Nhất định là sư tôn bảo vệ đệ tử, hướng dẫn hắn truất tráng trưởng thành, cho đến hắn một ngày nào đó, rốt cuộc có thể ngẩng đầu ưỡn ngực đứng thẳng tại thiên địa này giữa a!

	Cái này không phải là mỗi một vị, làm người thầy người nên việc cần phải làm sao? !"

	Nghe Lăng Phong trả lời, lúc này Thường Dao Diệp, cảm giác Lăng Phong trên người phảng phất có một vệt ánh sáng, đâm vào ánh mắt của nàng có chút ướt át, chóp mũi cũng có ê ẩm...

	Thành Đông Lai kết thúc công tác, cũng không có kéo dài quá lâu.

	Mà chung quanh cửa hàng thu mua sau mở rộng, theo Lăng Phong trở về, cũng là nhanh chóng hoàn thành.

	Buổi đấu giá cũng là bắt đầu tuần tự từng bước triển khai, bất quá đối với những thứ này, Lăng Phong đã không còn đi chú ý.

	Trừ ngay từ đầu bố cục thời điểm, Lăng Phong muốn chú ý nhiều hơn, để tránh có chút bỏ sót sinh ra ra.

	Theo chuyện từ từ bên trên quỹ đạo, Lăng Phong tự nhiên cũng rõ ràng, bản thân nhất định phải làm lên hất tay chưởng quỹ, mới là nghiêm chỉnh.

	Coi như đây là trong tông môn sản nghiệp, cũng là vì tông môn từ trên xuống dưới mưu phúc lợi.

	Nhưng là trên tông môn hạ cũng không riêng chỉ một mình hắn, hắn cũng không là cả Lăng Tiêu Tông bảo mẫu, làm xong dẫn dắt công tác là được .

	Vì thượng giả, phải học được dùng người, càng quan trọng hơn vẫn phải học bồi dưỡng nhân tài.

	Một mực tay nắm tay dạy, hoặc là tự thân đi làm đi hỗ trợ giải quyết, những người khác vĩnh viễn sẽ không trưởng thành .

	Mặc dù trưởng thành tất nhiên là cần thử lỗi chi phí, nhưng là đây đối với bây giờ Lăng Tiêu Tông mà nói.

	Cũng không còn là vấn đề gì quá lớn, còn chịu đựng nổi.

	Bây giờ Lăng Phong cần muốn cân nhắc chính là tương lai mới phương hướng vấn đề.

	Theo Thường Dao Diệp cái này vấn đề lớn nhất đã giải quyết, bây giờ Lăng Phong vấn đề lo lắng nhất đã không còn là Thường Dao Diệp.

	Mà là phương thiên địa này thiên đạo pháp tắc vấn đề.

	Theo bản thân nhiều lần nghịch thiên cải mệnh.

	Bây giờ vô luận là chính hắn, ức hoặc là Thường Dao Diệp tương lai thiên chương, đã toàn bộ là chưa biết đến.

	Tỏa Hồn Uyên trong hồng vụ, quỷ dị đẹp đẽ bóng người, da người. . .

	Thành Đông Lai hướng Lăng Tiêu Tông ra tay thủ phạm đứng sau. . .

	Các loại vấn đề đều ở đây hướng Lăng Phong tiết lộ một cái tin tức.

	Mặc dù kịch tình đã đổi, đến từ nữ chủ Thường Dao Diệp uy hiếp đã không còn tồn tại.

	Nhưng là tại thiên đạo pháp tắc vận chuyển phía dưới, bản thân sách này trúng chắc chắn chết phản diện nhân vật.

	Sợ rằng sẽ tại thiên đạo lực lượng phía dưới, kết cục lần nữa từ từ bị tách lộn lại.

	Nếu như mình cái này ý nghĩ không có sai, như vậy kế tiếp cái này Editor sợ rằng không có thể tùy ý vận dụng.

	Thường Dao Diệp độ thiện cảm tầm quan trọng đã càng ngày càng lớn.

	Có thể đối kháng thiên đạo pháp tắc , bằng bản lãnh của mình Lăng Phong không nghĩ ra cái gì quá tốt phương pháp.

	Nhưng là thiên đạo pháp tắc loại này, lập lờ nước đôi vật, Lăng Phong ở hiện hữu dưới điều kiện, duy vừa nghĩ tới có thể cùng với đối kháng chính là khí vận!

	Khí vận chi tử.

	Cái từ này, đối với hắn cái này lão té hố mà nói, dĩ nhiên là không xa lạ gì.

	Mà Thường Dao Diệp độ thiện cảm nếu như vượt qua 100 vậy, chỉ biết gia tăng bản thân khí vận.

	Như vậy, dựa theo cái này ý nghĩ nghĩ tiếp.

	Bắt đầu từ hôm nay, bản thân không lại sử dụng Thường Dao Diệp độ thiện cảm, để cho cái này độ thiện cảm không ngừng gia tăng đi xuống.

	Như vậy là không phải đại biểu, trên người mình khí vận sẽ không ngừng hội tụ tăng cường? !

	Cuối cùng trở thành phương thiên địa này khí vận chi tử? !

	Thậm chí ngay cả thiên đạo pháp tắc mong muốn nghiền ép chính mình, hủy diệt bản thân cũng vô lực làm được đâu? !

	Đây là Lăng Phong nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể nghĩ đến cùng thiên đạo pháp tắc đối kháng biện pháp.

	Như vậy xem ra, cái này Editor cũng là không phải quá gân gà.

	Mà là bản thân cho tới nay sử dụng phương thức cũng không đúng lắm.

	Mặc dù kịch tình điểm những thứ kia biên tập chức năng, phối hợp triệu hoán nhân vật thẻ bài, có thể mạt sát kẻ địch, xem ra tựa hồ hiệu quả không tệ.

	Nhưng là bây giờ suy nghĩ cẩn thận, cái này Editor có thể hay không cũng là bị thiên đạo pháp tắc ảnh hưởng? !

	Nếu như mình một mực lâm vào cái này sử dụng Editor, tiêu hao đạt được độ thiện cảm cùng kịch tình điểm, không ngừng dùng Editor tới mạt sát

	Địch nhân của mình vậy.

	Như vậy thế tất sẽ lâm vào, một quỷ dị tuần hoàn trong.

	Tiêu hao ---- lấy được ---- tiêu hao ---- lấy được. . .

	Giống như hãm sâu vũng bùn bình thường, từ đó để cho mình khí vận một mực dừng lại ở một cái hơi thấp trình độ.

	Như vậy vừa đến, thiên đạo pháp tắc mới có biện pháp tiêu trừ bản thân khí vận hội tụ, từ đó mạt sát bản thân? !

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong đột nhiên hít sâu một hơi, hoặc giả Editor toàn bộ chức năng đều là thiên đạo đối với mình lừa dối? !

	Để cho mình trầm luân trong đó không thể tự thoát khỏi, sau đó bị từ từ nước ấm nấu con ếch mà chết?

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong sắc mặt càng phát ra âm trầm, đối với mình trước nghĩ tới, để cho Thường Dao Diệp độ thiện cảm không nên quá cao, duy trì ở 200 tả hữu ý tưởng cảm thấy có chút buồn cười.

	Bất quá bây giờ cái ý nghĩ này, cũng chưa chắc đúng.

	Nhưng là vô luận là kia một loại khả năng tính, rất rõ ràng cái gì Editor chức năng, cũng không bằng một cái thân phận tới hữu dụng: Khí vận chi tử!

	Xem ra, bản thân trước quả thật bị cái này Editor chức năng cho mang lệch nghiêng ý nghĩ.

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong loáng thoáng có thể cảm giác được Editor trong, nào đó ác ý.

	Loại này ác ý, hoặc giả cũng không phải là Editor bản thân vấn đề.

	Mà là bị lực lượng nào đó ảnh hưởng vấn đề? !

	Lăng Phong ngẩng đầu lên, nhìn không trung.

	Triều dương nhàn nhạt túc mây nhẹ, hào quang sơ nhuộm Thúy Sơn bào.

	Tốt một bộ cảnh đẹp!

	Thiên đạo? !

	Ngươi mẹ nó ! Tuyệt đối đừng bị ta phát hiện ta suy đoán chính là thật !

	Bằng không đến lúc đó ta quản ngươi cái gì thiên đạo pháp tắc,   www. uukanshu. com cũng nhất định phải ở lão tử trong tay bóp vỡ!

	Cam! !

	Tốt một lần sau, Lăng Phong mới lần nữa bình phục tâm tình của mình.

	Hắn không thể không thừa nhận, loại này một đợt mới vừa dừng lại lại lên một đợt, đúng là chán ghét, để cho hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, có chút ảnh hưởng tâm tình.

	Nếu chủ yếu kịch tình đã sửa đổi, tương lai đều là chưa biết đến.

	Như vậy xem ra kế tiếp Editor, trọng yếu tác dụng đã không còn là có thể biên tập nhân sự vật.

	Mà là thành vì mình khí vận thu thập khí, dĩ nhiên cái này khí vận hội tụ, vẫn phải là từ Thường Dao Diệp trên người thật tốt bỏ công sức.

	Độ thiện cảm a. . . Độ thiện cảm.

	Nếu như lên tới một cái cực hạn lời, có phải hay không sẽ có một ít chuyện kỳ diệu phát sinh đâu? !

	Tỷ như giải tỏa nhiều hơn mới tư thế. . .

	Khụ khụ.

	Không biết vì sao, suy nghĩ một chút Lăng Phong tư tưởng của mình liền nghĩ sai lầu.

	Bất quá vừa nghĩ tới, Thường Dao Diệp kia động lòng người bộ dáng, không nhịn được đáy lòng cũng là có chút sóng lớn.

	Bất quá cái ý niệm này vừa mới nghĩ lên, Lăng Phong liền vội vàng đè xuống bản thân đáy lòng nồng nàn suy nghĩ.

	Mẹ !

	Không trách lời cổ nhân, no bụng ấm áp nghĩ dâm dục.

	Bản thân cuộc sống này vừa vặn bên trên chút, ngày tốt cũng còn không có vượt qua đâu.

	Liền bắt đầu động lên những ý niệm này đến rồi?

	Quả nhiên, bản tính đàn ông đúng là khó mà tránh khỏi.

	Cho nên liền nói.

	Lúc ấy bản thân viết quyển sách này thời điểm không trách sẽ nhào, còn Tuyệt Tình Kiếm? !

	Người này tất nhiên là có thất tình lục dục.

	Còn tuyệt tình? !

	Tuyệt cái kê nhi!
Kết chương.