Chương 73:: Thu hoạch ngoài ý muốn
 
 	Mỹ thực rất nhanh trên tề, đối mặt Hạ mỹ thực, Thần Hoàng cùng lão sơn dương vẫn tính khắc chế, Mạt Trà lại là hoàn toàn thả ra, ăn không hề thục nữ phong độ.
 
 	Tô Hiểu uống sạch trong chén nước canh, một đại tô mì ăn sạch, chắc bụng làm cho hắn đánh ra một điếu thuốc đốt, Hạ dùng không phải phổ thông nguyên liệu nấu ăn, nếu không thì, một tô mì căn bản sẽ không để Tô Hiểu có chắc bụng cảm.
 
 	Thần Hoàng thả xuống dĩa ăn trong tay, tiểu hớp một cái rượu đỏ trong ly sau, nói rằng: "Byakuya, liên quan với Tọa Lang bộ. . ."
 
 	"Phương diện giá tiền, 3 triệu Nhạc Viên tệ, cộng thêm 11 viên trở lên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng thêm. . ."
 
 	"Khặc khặc khặc!"
 
 	Lão sơn dương đột nhiên 'Thở khò khè' phát tác, ho khan cái không ngừng, vào giờ phút này, 'Cộng thêm' hai chữ, dường như ác mộng thanh âm.
 
 	"Nếu như các ngươi Nhạc Viên tệ không đủ, ta có thể cân nhắc để cho các ngươi trả tiền phân kỳ."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Thủ tịch đại vú em · Mạt Trà chùi miệng sừng nước chanh, nàng sửng sốt phát hiện, Tô Hiểu đây là muốn cho bọn họ sắp xếp trên lãi suất cao, không, hẳn là nhạc viên vay?
 
 	"Đa tạ Byakuya huynh hảo ý, gần nhất chúng ta đoàn đội tài chính rất đầy đủ."
 
 	Thần Hoàng hít một hơi thật sâu, từ trong không gian dự trữ lấy ra hai cái vật phẩm.
 
 	Một tấm mệnh giá 3 triệu Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, cộng thêm một cuốn sách.
 
 	"Loại năng lực này, hẳn là rất thích hợp Byakuya huynh, nó tên là Hồn Liêm."
 
 	Thần Hoàng đem một tấm giấy bằng da dê quyển trục đẩy lên Tô Hiểu trước người.
 
 	【 Hồn Liêm · Ảnh ( 'Bóng' chữ chỉ Diệt Pháp Chi Ảnh có thể thấy được)】
 
 	Nơi sản xuất: Sao Ravens (lại tên nữ phù thuỷ thế giới)
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục (bị động loại)
 
 	Tiền trí cần: Chân thực sức mạnh 108 điểm, chân thực nhanh nhẹn 125 điểm.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh tiền trí cần: Đã nắm giữ Đồ Lục Chi Ảnh năng lực, đã nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực (này nhắc nhở chỉ Diệt Pháp Chi Ảnh có thể thấy được).
 
 	Năng lực hiệu quả: Công kích lúc, mang vào 17 điểm không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn (đây là Lv. 1 ban đầu hiệu quả, năng lực tên là Liệp Hồn Chi Liêm).
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh có thể thấy được hiệu quả: Căn cứ quyển trục này ghi chép, có thể giải khóa Đồ Lục Chi Ảnh Hồn Liêm hình thái.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hồn Liêm bên dưới, tất cả đều là hư vô.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh có thể thấy được giới thiệu tóm tắt: Đây là tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh ở vào sao Ravens bên trong chỗ khai phá năng lực.
 
 	. . .
 
 	"Sao Ravens."
 
 	Tô Hiểu không chút biến sắc thả xuống quyển trục, sao Ravens hắn đi qua, ấn tượng sâu sắc nhất, là 'Người già yếu bệnh tật' tổ bốn người.
 
 	"Byakuya huynh, loại năng lực này trưởng thành sau, tuyệt đối là ngươi một sự giúp đỡ lớn."
 
 	Thần Hoàng rõ ràng có chút đau lòng, quyển trục này là hắn dùng một số lớn vật tư đổi đến, nắm giữ cực cường trưởng thành tính, hắn biết Tô Hiểu là dùng đao thuật chiến đấu, bởi vậy loại này bị động năng lực, tuyệt đối là Tô Hiểu cần thiết.
 
 	"Thêm 10 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)."
 
 	"Chúng ta đoàn đội tài chính. . ."
 
 	Thần Hoàng trong lòng khổ, hắn do dự chút, vẫn là không nói ra.
 
 	"Đây là cực hạn, Byakuya huynh, Hồn Liêm là ta thu mua đến, ngươi sẽ không quá cần vụn vặt tài nguyên, sở dĩ ta đem bọn họ gom thành nhóm."
 
 	Thần Hoàng thái độ rất thành khẩn, Tô Hiểu suy tư chốc lát, đồng ý giao dịch, tăng giá chỉ là thuận miệng nói mà thôi.
 
 	【 ngươi thu được Hồn Liêm Ảnh (tri thức loại năng lực quyển trục / bị động loại năng lực quyển trục)】
 
 	Tô Hiểu đem Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ sử dụng rơi, cũng cầm lấy 【 Hồn Liêm Ảnh 】 năng lực quyển trục, vật này, không cần nói một cái Tọa Lang bộ, coi như là dùng Thánh linh cấp trang bị đổi, hắn cũng sẽ không do dự.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu liền chưa từng thấy không mạnh Diệt Pháp giả năng lực, một cái đều không có.
 
 	"Byakuya, ngươi mới vừa nói trả tiền phân kỳ vẫn giữ lời không?"
 
 	Mạt Trà đầy mặt ý cười mở miệng.
 
 	"Làm sao."
 
 	"Ta nghĩ trả tiền phân kỳ mua 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】!"
 
 	Mạt Trà não động chi lớn, không chỉ có khiến người ta thán phục.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng.
 
 	"Ta phân 60 kỳ, chờ chút, đoàn trưởng, ngươi đừng kéo ta, ta thật muốn. . . A a! Thả ra ta! Ta không điên! Ta muốn dùng tình mẹ sữa các ngươi, các ngươi những này nghịch tử, ô ~ đoàn trưởng ta sai rồi, đừng đánh đầu. . ."
 
 	Mạt Trà bị Thần Hoàng xách ra phòng ăn, lưu lại muốn nói lại thôi Hạ.
 
 	"Các ngươi, còn không trả nợ a."
 
 	Hạ nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu gảy gảy khói bụi, Hạ chớp mắt biết, bữa này là bá vương món ăn, nội tâm của nàng không chút gợn sóng, đã quen.
 
 	Tô Hiểu quan sát thủ bên trong 【 Hồn Liêm Ảnh 】 quyển trục, đối với Diệt Pháp giả bên ngoài người, đây là tấm có thể trực tiếp sử dụng năng lực quyển trục, còn đối với Tô Hiểu mà nói, kỳ thực cũng cũng giống như thế.
 
 	'Hồn Liêm hình thái' cùng 'Liệp Hồn Chi Liêm' là hai loại năng lực, trực tiếp sử dụng quyển trục sau, có thể nắm giữ Liệp Hồn Chi Liêm bị động năng lực.
 
 	Mà quan sát quyển trục trên ghi chép bản vẽ, chữ viết, lại là có thể biết Hồn Liêm hình thái nguyên lý, hình thành quá trình chờ, đây mới là Diệt Pháp giả năng lực.
 
 	Tô Hiểu xem trên giấy da dê chữ viết, hoàn toàn xem không hiểu, này cũng không lo ngại, Diệt Pháp giả thiết trí ẩn nấp văn tự, tổng cộng có 6 loại phá giải phương thức.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu đầu ngón tay hiện lên, mới vừa chạm được giấy bằng da dê, liền theo phía trên chữ viết, phác hoạ ra không giống văn tự, là hư không thường dùng ngôn ngữ, Tô Hiểu đã nắm giữ.
 
 	'Không cần cảm tạ ta, không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết, chúng ta đều là Diệt Pháp giả, mà ghi chép này, là có 'Nhạc viên' đặc tính vật phẩm, rất an toàn.'
 
 	'Hồn Liêm cần thời gian dài khai phá, cũng thức tỉnh Đoạn Hồn Ảnh mới có thể sử dụng, nói chuẩn xác, Hồn Liêm là Đoạn Hồn Ảnh chi nhánh năng lực, sử dụng lúc lấy Đồ Lục Chi Ảnh là vật dẫn.'
 
 	Hai đoạn này nói phía dưới, là đại lượng vụn vặt ghi chép, Tô Hiểu suy tư chốc lát, lựa chọn đem phía trên ghi chép phục khắc ra.
 
 	Tên này tiên đại Diệt Pháp giả biết được nhạc viên tồn tại, đối phương ở thu được tấm này năng lực quyển trục sau, liền đem Hồn Liêm hình thái tri thức ghi chép đến phía trên, một là thuận tiện bảo tồn, hai là phòng ngừa bị người ngoài phiên dịch.
 
 	Tình nguyện Hồn Liêm hình thái đoạn tuyệt, cũng không cho người ngoài phiên dịch, bởi vậy có thể thấy được tên kia tiên đại Diệt Pháp giả ngay lúc đó tình cảnh có bao nhiêu nát.
 
 	Hồn Liêm hình thái Tô Hiểu còn mở không phát ra được, kia muốn ở hắn nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh sau, mới có thể đi khai phá, bất quá tấm này năng lực quyển trục, Tô Hiểu có thể lập tức sử dụng.
 
 	Ghi chép tốt Hồn Liêm hình thái tri thức sau, Tô Hiểu sử dụng trong tay năng lực quyển trục, đây là loại bị động năng lực, cùng Diệt Pháp giả không quan hệ, nhưng đáng giá ném vào Nhạc Viên tệ.
 
 	【 ngươi đã nắm giữ Liệp Hồn Chi Liêm Lv. 1. 】
 
 	【 Liệp Hồn Chi Liêm: LV. 1(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Công kích lúc, mang vào 17 điểm không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Xem ra không ra sao, nhưng đây chỉ là Lv. 1 hiệu quả, ở ném vào Nhạc Viên tệ tăng lên sau, hiệu quả sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu rời đi Hạ phòng ăn, trở về chuyên môn gian phòng, trong lúc hắn vẫn đang tìm kiếm 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 người mua, làm sao, đến nay còn không được hài lòng ra giá.
 
 	Tốt nhất bán ra phương thức, kỳ thực là đổi một cái thích hợp Tô Hiểu Thánh linh cấp trang bị, làm sao, Thánh linh cấp trang bị quá hi hữu.
 
 	Tô Hiểu trở về chuyên môn gian phòng đi sau hiện, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ đã tổ đoàn đi sóng, Benny lại là đến thị trường giao dịch thu thập giá hàng.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông, từ trong không gian dự trữ lấy ra từng viên một Linh hồn kết tinh.
 
 	【 là / phủ tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 35, tăng lên năng lực này, cần tiêu hao 500 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×15. 】
 
 	Tô Hiểu hiện hữu 54 viên Linh hồn kết tinh, Nhạc Viên tệ phương diện rất đầy đủ, bởi vậy hắn lựa chọn liên tục tăng lên cấp 3 đao thuật Tông sư.
 
 	Từng viên một Linh hồn kết tinh ở Tô Hiểu trong tay phá nát, sau một khắc, trước mắt hắn rơi vào đen kịt.
 
 	Tô Hiểu trong tầm mắt xuất hiện một mảnh thảo nguyên, trên thảo nguyên đứng ba đạo trong suốt bóng người, thân thể của bọn họ, đều là do phá nát sau Linh hồn kết tinh tạo thành.
 
 	Coong!
 
 	Ba thanh đao chém tới, căn bản không có né tránh khả năng, Tô Hiểu bị lưỡi dao chìm ngập bên trong, đại lượng liên quan với đao thuật tri thức, tâm đắc, thể ngộ xuất hiện ở trong đầu hắn.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên trợn mở con mắt, hắn vẫn như cũ ngồi ở trong gian phòng chuyên môn trên ghế salông.
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 36. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 37. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 38. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư: Lv. 38(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 571%(tăng lên 27%), tốc độ phản xạ thần kinh +169%(tăng lên 15%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn các loại.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX++(đột phá hạn mức tối đa hai cái cấp độ).
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (tự mình khai phá bên trong. . . ).
 
 	Lv. 20 chung cực năng lực: Linh hồn chi nhận (bị động).
 
 	Lv. 30 chung cực năng lực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động).
 
 	. . .
 
 	Đao thuật tuy rằng nhìn qua tăng lên không lớn, trong thực chiến nhưng không phải như vậy, huống hồ, làm đao thuật Tông sư đạt đến Lv. 40 sau, đem sẽ xuất hiện một lần tăng lên trên diện rộng.
Kết chương.