Chương 767 : Lão tử bà sa (1).
Lúc trước Trần Bình An tại tổ sư  trong nội đường vừa đánh chợp mắt  lúc ấy, ngoài cửa mọi người liền im lặng chờ sơn chủ hiện thân.

	Người tu đạo,  nghỉ ngơi ngủ say,  đại sự hàng đầu. Nhân sinh nhưng mà  tỉnh ngủ hai sự tình,  cả đời, lúc đến lớn tỉnh, lúc đi ngủ say.

	Thôi Đông Sơn  hai tay lồng tay áo, Liếc mắt Tóc bạc hai mai Khương Thượng Chân, mỉm cười nói: "Nhật nguyệt  cọ sát con kiến, lão tử lượn quanh."

	Khương Thượng Chân nguyên bản đang tại  ngôn ngữ hâm mộ Mễ kiếm tiên  vô sự một thân nhẹ, Mễ Dụ liền ở bên đó từ đáy lòng  bội phục Chu thủ tịch  thiết kiên đam đạo nghĩa.

	Nghe nói Thôi Đông Sơn cảm thán, Khương Thượng Chân cười nói: "Khá lắm say túc  lữ quán, thắp đèn xem kiếm, hỏi quân có đều bị bình sự tình."

	Mễ Dụ  nghe được tương đối mơ hồ, ăn đọc sách  không nhiều lắm thiệt thòi, chỉ là không khỏi  muốn giả trang hào khách,  đi một chuyến dưới núi giang hồ, áo trắng giục ngựa, tốt kết bạn chút ít hoạt bát đáng yêu nữ hiệp.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu chuyển  đi chôn oán Tào Tình Lãng tại phúc địa thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên, đến rồi Đại Ly  khoa trường, mới là cái  tân khoa bảng nhãn,  chỉ trở thành cái Đại Ly  từ lục phẩm hàn lâm biên tu. làm hại  hắn lần này Trung Thổ thần châu  công đức rừng hành trình,  cũng không có như thế nào không biết xấu hổ Cùng sư tổ nói khoác. Văn miếu Đổng lão nhi, cũ Ngư Phù thư viện  sơn trưởng Chu Mật, cái này lưỡng  kẻ đánh cờ dở tệ, xem qua ngươi mấy Quyển sách  khoa cử chế nghệ văn chương  về sau, đánh giá cũng không tính  rất cao, sư tổ Một cái tú tài Công danh đấy, Còn có thể làm sao, Đành phải khiến Đổng lão nhi cùng  Chu sơn trưởng giúp ngươi vòng vẽ  phê bình chú giải, cầm lấy đi.

	Tào Tình Lãng Tiếp nhận Đại Ly  Lễ bộ cái kia mấy tấm "Mất trộm"   giải bài thi, dở khóc dở cười, bên trên quả thật có Đổng lão phu tử cùng  Chu sơn trưởng châu phê,  vòng vẽ  không ít, phê bình chú giải  rất nhiều, phê bình có,  nhưng mà không nhiều lắm, càng nhiều còn là vô cùng có chú ý, chừng mực lời hay khen ngợi.

	Kỳ thật không riêng gì Tào biên tu  giải bài thi, đang tiến hành  thi đình một giáp ba gã cùng hai giáp tiến sĩ  thi đình giải bài thi,  đều bị Thôi Đông Sơn  quét sạch không còn,  dọn đi công đức rừng. Đổng lão nhi chấm bài thi hoàn tất sau đó, có  câu cảm khái, trời quang mây tạnh,  lân tập Đại Ly, tụ tập dưới một mái nhà,  sông núi vẻ đẹp.

	Tào Tình Lãng  hỏi: "tiểu sư huynh, ta cái kia hàn lâm biên tu chức, lúc nào từ đây? "

	Kỳ thật tham gia  Đại Ly khoa cử một chuyện, cũng không phải  Tào Tình Lãng bổn ý, là Chu Liễm  khuyến khích đấy,  Chủng tiên sinh cũng hiểu được  có thể thực hiện, Tào Tình Lãng lúc này mới  phủ thử, thi hương, Thi hội, Thi đình, hoàn thành từng bước, một đường khảo thi đến rồi cái  bảng nhãn. giống như Văn thánh Nhất mạch, chỉ nói khoa cử công danh một chuyện,  trọng trách toàn bộ đã rơi vào Tào Tình Lãng một người Đầu vai, Mà Tào Tình Lãng cũng xác thực không để cho người thất vọng,  Đại Ly vương triều dù là trả nợ  nửa giang sơn,  như cũ là nửa châu  sĩ tử tại tranh đoạt lấy  cá chép vượt long môn, Nhất là Đại Ly triều đình khai sáng khơi dòng thủ đô thứ hai Thi hội, kinh thành thi đình hai trận, càng là tuấn tài vô số,  đều không ngoại lệ  đều là nhất đẳng đọc sách hạt giống, vì vậy Tào Tình Lãng  cái này tân khoa bảng nhãn, sức nặng rất nặng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Từ làm quan  cái gì? Trở lại  tiểu sư huynh giúp ngươi làm cho cái biên soạn Sách sử việc cần làm,  Lại bộ khảo hạch, cũng sẽ giúp ngươi ngăn lại. Coi như là một vị hàn  Lâm lang, ngồi trước vài năm  ghẻ lạnh."

	Tùy Hữu Biên cùng phu tử  Chủng Thu đứng chung một chỗ, một cái là  dứt khoát kiên quyết  buông tha võ đạo, chuyển đi  tu hành luyện kiếm, lập chí lấy  kiếm tu thân phận, chống kiếm phi thăng. Một vị lại có thể trên đường  tu tập Nho gia thần thông, cùng trên sách  thánh hiền đạo lý tương khế, cuối cùng kết Kim Đan. Cũng không phải Thường nhân.

	Tùy Hữu Biên  mặc dù đang họa quyển  còn lại ba người bên kia không nói cười tuỳ tiện,  nhưng mà đối với Chủng phu tử cũng rất kính trọng, nói  một phen chúc mừng ngôn ngữ: "Chủng phu tử Lấy Nho gia thư viện  chính nhân quân tử khí tượng kết Kim Đan, đáng quý."

	Chủng Thu Cười nói: "Nhưng Hỏi cày cấy, Chớ có hỏi  thu hoạch. Ta và ngươi cùng nỗ lực."

	Kỳ thật Tùy Hữu Biên khi bọn hắn quê hương vị tiên sanh nào, Chủng Thu Là biết rõ đấy, Chủng quốc sư từ trước Đọc sách pha tạp, hỗn tạp, Giang hồ bí văn, sách tạp lục, Cái gì  đều xem. vị kia  người đọc sách, tại Ngẫu Hoa phúc địa một mực bị  coi là nho thánh bình thường tồn tại, Đồng thời còn là  huyền diệu khó giải thích kiếm tiên  chi lưu, dù sao  văn nhân bút ký, dã sử bên trên  nói chung con đường, đơn giản là  há mồm vừa phun, một cây kiếm viên, bạch quang lóe lên, đầu người lăn xuống. mà  Chủng Thu cái kia "Văn thánh nhân võ tông sư"  lời nói, cái gọi là "văn thánh nhân", kỳ thật có thể coi như là  Tùy Hữu Biên vị tiên sanh nào đời sau khuôn mẫu.

	 Lô Bạch Tượng hỏi Ngụy Tiện, "trả như thế nào  không thu người đệ tử?"

	Ngụy Tiện  đáp: "Đợi đệ tử của ngươi  thu đệ tử, ta lại thu.  tuổi còn nhỏ, bối phận  cao, trắng chiếm một phần  tiện nghi. Cái này nếu còn không có  tiền đồ, đánh chết Thì thôi."

	Bùi Tiễn đột nhiên Nói ra: "Lão Ngụy, ngươi nói cái kia sa trường  chém giết, có được  cái gì xếp thành một hàng dài, Long Môn trận,  nhưng mà định hàng ngũ, chính  tung hoành sáu cái chữ,  cuối cùng đều dựa vào bản lĩnh cá nhân,  loạn đao đánh tới,  loạn đao chém tới.  trước kia ta không tin, luôn cảm thấy ngươi là tại  bịa chuyện, chờ ta đi qua  Kim Giáp châu, giống như Thực là loại này. "

	Ngụy Tiện Trầm mặc  một lát, vuốt vuốt  cái cằm, "Như vậy có  học vấn lời nói, ta bình thường nói không nên lời,  chớ không phải là ta uống rượu sau ngôn ngữ?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Phiền toái lão Ngụy ngươi  thấy tốt thì lấy a."

	Lô Bạch Tượng cười ha ha, "Rộng lượng, Rộng lượng."

	Chu Mễ Lạp đang cùng Noãn Thụ Tỷ tỷ xì xào bàn tán, vụng trộm So đấu  từng người trong tay áo hạt dưa nhiều ít.

	Trần Bình An đi ra tổ sư đường sau cửa lớn,  phát hiện tất cả mọi người có chút trầm mặc,  nhìn về phía ánh mắt của mình có chút  cổ quái, Trần Bình An nhìn trái phải chú ý, cũng không khác thường, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói: " Đại sư tỷ?"

	ngụ ý, loại này tình trạng nguy cấp,  là nên Đại sư tỷ ra tay.

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Đi đâu?"

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng,  tiếc hận không thôi.  đáng tiếc hẻm Kỵ Long cái vị kia  Cổ lão thần tiên không ở tại chỗ, bằng không thì mở ra Tốt đầu, môn phong cùng một chỗ, Có thể đã ngăn không được rồi.

	Trần Bình An bước nhanh về phía trước,  hỏi: "Đợi lát nữa  chúng ta như thế nào cái an bài,  cũng không thể ầm ầm Một đống lớn người Xông đi vào đi?"

	Chu Liễm cười nói: "Còn là công tử quyết định tốt rồi."

	Trần Bình An  do dự một chút, " không tốt quá làm ầm ĩ, đợi chút nữa  đáp lễ, mỗi chỗ dinh thự, Một hai người  theo giúp ta tới cửa là được rồi. Trước  cùng một chỗ xuống núi, đến lúc đó ta điểm danh. Hết bận chính sự  người, có thể  về trước rồi."

	Kỳ thật  trấn nhỏ đêm 30 tết có  cái kia "Hỏi cơm tối" tập tục, từng nhà, đều  đi tới mọi nhà,  nếm qua cơm tất niên  về sau, trước khi trời tối, sẽ một lần nữa trên bàn Bày đầy rượu và thức ăn. Thanh tráng Hán tử oẳn tù tì, Uống rượu dùng bữa.  bọn nhỏ không cùng những người lớn tham gia náo nhiệt,  chính mình chơi chính mình đấy,  cả đàn cả lũ, đi  nhà nhà cọ kẹo, cọ hạt dưa, đều Mang theo cái túi nhỏ quân cờ. Chỉ cần không phải kết thù Môn hộ, bọn nhỏ  đều một dỗ dành mà lên,  hô hào thúc bá thím di, tuổi tác lớn lão nhân, đêm đó đều ngồi ở  bên cạnh lò lửa. Bọn nhỏ  xưng hô, rối loạn  bối phận, hô cao,  còn là hô thấp, lão nhân cũng sẽ không Đi quản. Nếu là quan hệ không tốt Hàng xóm láng giềng, có chút đứa nhỏ sẽ  ở ngoài cửa trong ngõ nhỏ chờ.

	Dựa theo  trấn nhỏ tiếng địa phương, hỏi cùng mộng hai chữ Cùng  âm. vì vậy  Trần Bình An lần thứ nhất  đi ra ngoài du lịch thời điểm, còn chuyên môn cùng tiểu Bảo Bình  thảo luận qua vấn đề này, rút cuộc là hỏi  cơm tối, còn là mộng cơm tối.

	Ở đằng kia hơn mười chỗ  khách nhân  ngủ lại dinh thự chính giữa, có hai vị kiếm tiên tại thư phòng thưởng thức một bộ câu đối.

	Lượn quanh phòng hoa mai ba mươi cây, giá sách trong mắt hai nghìn sách.

	Thiệu Vân Nham tán thưởng nói: "Đầy thuốc lá hà khí, đây mới là tiên gia phủ đệ."

	Có một tiểu tài mê ngồi xổm trong sãnh đường bên cạnh, vòng quanh một đôi câu vân văn ghế bành chậm rãi xoay quanh, tiểu cô nương lúc này mới phát hiện cái ghế sau lưng có cái kia chữ triện, theo thứ tự là "Trời trong nắng ấm", "Mây tan trăng lại sáng" . Cái ghế là mới đấy, chữ rồi lại cực kỳ cổ xưa.

	Có hai vị phu nhân đi tại một chỗ trúc xanh hành lang ở bên trong, Đà Nhan phu nhân ngẩng đầu nhìn lại, có một chuỗi dưới mái hiên kỵ binh, làm mỏng ngọc chim tước hơn mười miếng, lấy màu xanh hết sức nhỏ sợi tuyến, treo móc ở mái hiên nhà ngoài, gió nổi lên chim bay, leng keng rung động.

	Quế phu nhân đang nhìn hướng hành lang ngoài một khối phong thuỷ đá, chữ khắc vào đồ vật có "Vách đá cô lập, như lên trời nhưng" tám chữ, hành thảo. Đại khái là vẫn chưa thỏa mãn, có người lại đang phải góc dưới đề khắc lại bốn cái thể chữ lệ chữ nhỏ, đá tức là ta.

	Một chỗ tòa nhà trong đình hóng mát, Thải Tước phủ Liễu Côi Bảo tại pha trà, có một thanh lấy tên "Lạnh mưa" tử sa ấm trà, chuyên môn dùng để uống trà đá, chữ ký không nói hầu.

	Một bức lớn chướng sơn thủy, treo ở phòng chính, dài đến hai trượng, khí phách thật lớn, hư hư thực thực chân trời tiên gia cảnh, bay vào này quân màu bình trong.

	Nhìn qua chính là trung thổ vị kia trên núi đan thanh thánh thủ Phạm thị thủ bút, nho nhỏ lại nhìn còn là như thế, không có chút chỗ không đúng, lạc khoản (đề chữ, ký tên), kiềm ấn, chữ ký, đều là vô cùng tốt mượn cớ.

	Có thể trên thực tế, là cái kia tháo xuống tạp dề lão đầu bếp, trở về thư phòng mình, hai tay cầm bút không nói, trong miệng bên cạnh lại ngậm trong mồm 1 nhánh, viết sinh hoa, tiện tay vẽ ra.

	Đơn giản là trên bàn mấy quyển mua từ trấn Hồng Chúc tiệm sách danh gia bản mẫu tập vẽ mà thôi.

	Tễ Sắc phong ba mươi sáu chỗ tiếp khách dinh thự, từ cách thức tiêu chuẩn đồ bản thảo, sơn thủy bố cục, đến tất cả chi tiết, mỗi một bộ câu đối, tranh chữ viết, mỗi một kiện thư phòng thanh cung tuyển chọn, mỗi đem trúc ghế gỗ chế tạo, mỗi một thanh ấm trà nung tạo, mỗi một mảnh lá trúc thẻ làm dấu sách, đều xuất từ tranh thủ lúc rảnh rỗi Chu Liễm tay.

	————

	Tễ Sắc phong đệ nhất chỗ dinh thự, Trần Bình An chỉ là mang theo chưởng luật Trường Mệnh cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa.

	Đám này xem lễ khách nhân, là Long Tuyền Kiếm Tông khai sơn đại đệ tử Đổng Cốc, Lưu Tiện Dương. Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn. Mà Long Tuyền Kiếm Tông cùng miếu Phong Tuyết quan hệ, một châu đều biết.

	Tinh quái xuất thân Đổng Cốc, đối với núi Lạc Phách tự nhiên ấn tượng vô cùng tốt. Hơn nữa giá cả đắt đỏ kiếm phù một vật, liền tính núi Lạc Phách mua sắm nhiều nhất. Một cái cung phụng Chu Phì, một cái Trường Mệnh đạo hữu, đều đuổi kịp nghiện tựa như.

	Trần Bình An cùng Đổng Cốc lễ tiết tính hàn huyên một phen, lễ nghi chu đáo.

	Đến nỗi Lưu Tiện Dương, không nên muốn nói gì lời khách sáo, vì vậy sau khi ngồi xuống, Trần Bình An càng nhiều là cùng Ngụy Tấn nói chuyện phiếm.

	Ngụy Tấn nói hắn sẽ không tại núi Lạc Phách mỏi mòn chờ đợi, rất nhanh sẽ đi một chuyến hải ngoại, Yêu tộc cũng không có thiếu chạy thục mạng vào biển cá lọt lưới, vừa vặn lấy ra luyện kiếm.

	Ngụy Tấn còn nói hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, thiên thời thay đổi, rất nhiều tiên gia cơ duyên đúng thời cơ mà sinh, chỉ nói Bảo Bình châu liền trống rỗng xuất hiện một tòa lơ lửng trên không trung hồ nước, hòn đảo giữa hồ trên, có từ miếu bình thường cổ xưa kiến trúc, tấm biển ba chữ, "Gió thu" hai chữ rõ ràng có thể thấy được, nhưng mà cuối cùng một chữ, chỉ còn lại một nửa, là một cái ty chữ. Nguyên vẹn cách nói, hơn phân nửa là gió thu từ rồi. Nhưng mà tìm kiếm hỏi thăm nơi đây tiên duyên luyện khí sĩ, không đầu không đuôi đi vào, không đầu không đuôi đi ra, người người không hề thu hoạch. Chỉ biết là bên trong nghỉ lại lấy một đám hư vô mờ mịt xã trống quạ thần, miệng ngậm lá rụng.

	Trừ lần đó ra, Nam Hải phía trên, còn ra phát hiện ra một cái ít nhất là bán tiên binh phẩm chất tiên gia độ thuyền, đủ vượt qua châu đi xa, quy mô thật lớn, như hùng thành lớn trấn, độ thuyền phía trên, chỉ có một vị coi như đại đạo hiển hóa mà sinh cổ quái tăng nhân. Chỉ là này độ thuyền hành tung bất định, có thể hay không lên thuyền, chỉ nhìn cơ duyên, nhưng mà lên thuyền người, toàn bộ trâu đất xuống biển, không một người có thể rời khỏi. Ở đằng kia sau đó, một vị Lưu Hà châu Tiên Nhân nữ tu Thông Thiến, cùng một vị trung thổ kiếm tiên dắt tay nhau lên thuyền điều tra, chưa từng nghĩ như cũ không cách nào đem độ thuyền lưu lại, còn thiếu chút nữa bị vị kia dường như không cảnh trẻ tuổi tăng nhân, "Giữ lại làm khách một trăm năm", hai bên chỉ có thể cưỡng ép phá vỡ tiểu thiên địa, mới có thể trở về Hạo Nhiên thiên hạ.

	Bảo Bình châu gió thu từ, tại Nam Hải phiêu bạt bất định vô danh độ thuyền, Kim Giáp châu sơn thị Quan Hải lầu. . .

	Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ tiếp giáp sau đó, tiên gia cơ duyên, như măng mọc sau mưa nhao nhao hiện lên.

	Trần Bình An đối với cái kia gió thu từ tự nhiên không có gì hứng thú, nhưng mà nếu như núi Lạc Phách có người xuống núi rèn luyện mà nói, ngược lại là có thể đi thử nhìn một chút, thử thời vận, dù sao không giống cái kia độ thuyền hung hiểm.

	Lưu Tiện Dương tự mình đem Trần Bình An đưa đến cửa ra vào, đột nhiên vung cánh tay.

	Trần Bình An một cái cúi đầu, khom lưng, vọt tới trước, nước chảy mây trôi.

	Thứ hai chỗ tòa nhà, Lão Long thành Quế phu nhân, Đảo Huyền sơn Đà Nhan phu nhân.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn cùng Trần Noãn Thụ, tới cửa gửi tới lời cảm ơn, ở đằng kia trúc xanh hành lang trên ghế dài, hai bên ngồi đối diện nhau.

	Quế phu nhân như cũ dịu dàng, hô Bùi Tiễn ngồi ở nàng một bên, Noãn Thụ còn bị Quế phu nhân kéo tại bên người.

	Vì vậy Trần Bình An cũng chỉ phải một mình ngồi ở một bên.

	Cùng Quế phu nhân nói đến Thanh Loan quốc Kim Quế quan, bởi vì Thanh Yếu sơn trên lão cây quế, là nguyệt cung loại không thể nghi ngờ, có chút cùng loại núi Phi Vân trúc xanh cùng Trúc Hải động thiên nguồn gốc.

	Hôm nay hai bên thân phận cũng đã lộ chân tướng, liền không coi vào đâu kiêng kị rồi.

	Quế phu nhân mỉm cười nói: "Thanh Yếu sơn sáu khỏa cây quế, đúng là xuất từ ta cái kia Quế Hoa đảo nhất mạch, Kim Quế quan khai sơn tổ sư gia, coi như là cái kia tiên tra không ký danh đệ tử, hiện nay quan chủ Trương Quả, dựa theo bối phận, có thể coi như là tiên tra Tam đại đệ tử, thùng nước nhỏ đều nên là Trương Quả sư bá. Tiên tra cùng Phạm thị lão tổ từng có 1 môn mật ước, lại giúp đỡ luyện chế sào trúc, độ thuyền có thể bình yên chạy qua Giao long câu, Quế Hoa đảo sẽ đưa hắn mấy chi hoa quế."

	Phạm gia vị kia mai danh ẩn tích lão lái đò, tên thật tiên tra, sớm đã buông tha dòng họ không muốn, tự xưng tinh thuyền đạo nhân. Lão lái đò coi như là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo không ký danh đại đệ tử.

	Lục Trầm không nhận cái này tư chất đần độn đệ tử, nhưng mà Tào Dong, Hạ Tiểu Lương ở bên trong đệ tử đích truyền, tuy nhiên cũng nhận thức vị đại sư này huynh.

	Mà cái này tiên tra, đối với Quế phu nhân cuồng dại không thay đổi. Trần Bình An năm đó cưỡi Quế Hoa đảo đi hướng Đảo Huyền sơn, liền lĩnh giáo qua người nọ đối với Quế phu nhân si tình, hai bên còn luận bàn qua "Đạo pháp" .

	Trần Bình An kỳ thật đối với tiên tra cái kia không ký danh đệ tử, ấn tượng rất tốt.

	Chẳng qua nếu bàn về danh khí lớn nhỏ, chỉ là Ngọc Phác cảnh tiên tra tại Hạo Nhiên thiên hạ, so với Phi Thăng cảnh còn muốn lớn hơn.

	Cùng thành Bạch Đế Liễu Xích Thành là một cái con đường người tu đạo, đương nhiên nhà mình núi Lạc Phách Trần Linh Quân, cũng không kém rồi.

	Tại Kim Quế quan bên trong, một gốc cây cao nhất tuổi "Nguyệt cung loại" lão quế dưới bàn đá mặt bàn bị một vị kiếm tiên lấy kiếm khí khắc vì bàn cờ.

	Lúc ấy dắt tay nhau dạo chơi đạo quán, tạm thời nảy lòng tham đánh cờ hai bên, đúng là đạo nhân tiên tra cùng Phong Lôi viên vườn chủ Lý Đoàn Cảnh.

	Quế phu nhân hôm nay coi như là vì Trần Bình An cởi bỏ một cái thời gian dài "Tiên dấu vết" nghi hoặc, xem ra cùng cái kia Kỵ Hạc thành không sai biệt lắm.

	Trần Bình An nhìn xem Bùi Tiễn, đột nhiên nở nụ cười.

	Kim Quế quan đã từng có tốt khách tiểu đạo đồng, thay đổi biện pháp cũng muốn đưa cho một cái lên núi làm khách than đen tiểu cô nương, một thanh rất đáng tiền tiên gia quế chi cái dù.

	Bùi Tiễn nghi vấn nói: "Sư phụ?"

	Trần Bình An cười nói: "Còn nhớ hay không được cái kia tiểu đạo đồng?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nhớ kỹ, đi theo cái kia gọi là Hứa Bá Thụy trẻ tuổi đạo sĩ bên người, là một cái đáng ghét tinh."

	Đà Nhan phu nhân có chút hâm mộ Quế phu nhân, có thể cùng cái này bụng dạ độc ác Ẩn quan đại nhân, như thế ngôn ngữ không cố kỵ.

	Chỉ là muốn Thiệu Vân Nham tạm cho mượn nàng cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, Đà Nhan phu nhân liền thoáng an tâm vài phần, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người không phải là?

	Trần Bình An vì sao phải đem nàng thu xếp tại Lục Chi bên người, vô luận là nghỉ mát hành cung ước nguyện ban đầu, còn là Ẩn quan đại nhân dụng ý, Đà Nhan phu nhân đều lòng dạ biết rõ. Là hy vọng tính tình ngay thẳng Lục Chi, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, mình có thể giúp đỡ bày mưu tính kế.

	Quế phu nhân lấy tiếng lòng hỏi: "Trần công tử, Nguyệt lão dây đỏ một chuyện, có hay không biết được nền móng?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ nghe nói Liễu Thất có bản nhân duyên sổ ghi chép, đã từng là Nguyệt lão lục xem chi vật, chọn trúng hai người, lại liên quan đến chỉ đỏ, chính là một đôi người tốt thì duyên tốt rồi. Có thể hay không bạch đầu giai lão, liền nhìn chỉ đỏ dài ngắn."

	Liễu Thất.

	Dưới đời này đã từng có hai tốp nhất bị đánh giá thấp, đánh giá cao đỉnh núi đại tu sĩ.

	Trong đó Phi Thăng cảnh Liễu Thất, bởi vì từ viết rất quá tốt, truyền lưu rất rộng, nhưng mà "Liễu cân cảnh" vì sao mà đến, tại sao lại có một bước lên trời tiên duyên, nhưng lại chưa tại Hạo Nhiên thiên hạ truyền ra,

	Vì vậy Liễu Thất ở trên núi, nhất là đỉnh núi, được vinh dự nhất bị đánh giá thấp tu sĩ một trong.

	Tại Liễu Thất từ Thanh Minh thiên hạ phản hồi Hạo Nhiên quê hương sau đó, đã chứng minh hắn đúng là nhất bị đánh giá thấp Phi Thăng cảnh tu sĩ, thậm chí không có một trong.

	Liễu Thất tại biển rộng phía trên, ngăn lại vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, nghe đồn lấy 365 loại thuật pháp, hoàn toàn nghiền ép Ngưỡng Chỉ thủy pháp bổn mạng thần thông.

	Cuối cùng liên thủ tiếp một vị văn miếu phó giáo chủ, đem ý đồ chạy xa Ngưỡng Chỉ, thành công giam giữ đến rồi Trung Thổ thần châu một chỗ bí cảnh.

	Đã từng bị đánh giá cao tu sĩ chính giữa, có cái kia "Có thể một người công thành, có thể một mình thủ thành" Mặc gia cự tử, còn có một thẳng chưa từng chính thức cùng Bùi Mân hỏi kiếm một trận Tả Hữu.

	Chỉ có điều Mặc gia cự tử tại trú đóng ở Nam Bà Sa châu 1 trận sau đó, cùng với Tả Hữu cùng mười bốn cảnh kiếm tu Tiêu Tấn hỏi kiếm nhiều trận, sẽ không lại thuộc về "Đánh giá cao" liệt kê rồi. Đổi thành liều tính mạng, bị phá huỷ đầu vai nhật nguyệt thuần nho Trần Thuần An, bởi vì dù là như thế, không nói cái gì cùng Lưu Xoa đổi mệnh rồi, giống như Lưu Xoa thậm chí cũng không từng ngã cảnh, chỉ là đem Lưu Xoa chặn đường tại Nam Hải một chỗ đi thông Man Hoang thiên hạ Quy Khư chi bờ.

	Quế phu nhân nghiêm mặt nói ra: "Phải cẩn thận."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã rất cẩn thận."

	Quế phu nhân liếc mắt Trần Bình An cổ tay.

	Trần Bình An cười nói: "Không giống vậy."

	Đứng dậy cáo từ.

	Trần Bình An đột nhiên mỉm cười nói: "Đà Nhan phu nhân, trở lại ta sẽ cùng ngươi kỹ càng hỏi thăm Nam Bà Sa châu bên kia chiến sự."

	Đà Nhan phu nhân sắc mặt cứng ngắc, gật đầu đáp ứng.

	Nơi thứ 3, đều là Bắc Câu Lô Châu người.

	Trần Bình An mang theo Tào Tình Lãng, Chu Mễ Lạp cùng Trần Linh Quân.

	Tiểu Mễ Lạp đến từ Ách Ba hồ, Trần Linh Quân là ở Bắc Câu Lô Châu đi 1 mình.

	Bạch Thủ tại cửa ra vào tự mình nghênh đón hảo huynh đệ Trần Hảo Nhân. Chỉ cần Bùi Tiễn không ở bên này, Trần Hảo Nhân liền là hảo huynh đệ của mình.

	Đến rồi một chỗ sân nhỏ, Trần Bình An một cước vượt qua ngưỡng cửa, sẽ phải thu hồi chân, chạy là thượng sách.

	Lưu Cảnh Long, Liễu Chất Thanh, Từ Hạnh Tửu, ngồi vây quanh một bàn, trên bàn bày đầy rượu.

	Chưa từng nghĩ Bạch Thủ được sư phụ gợi ý, đã đóng cửa.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Uống rượu có thể, điểm đến là dừng, bằng không thì say khướt tiếp khách, không ra thể thống gì. Thật sự không được, chờ ta đi dạo xong, ta lại đến cùng các ngươi uống cái thống khoái."

	Lưu Cảnh Long mỉm cười nói: "Uống trước, uống rượu nha, uống mở liền đều tốt nói."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tào Tình Lãng, Tào Tình Lãng lắc đầu nói: "Tiên sinh, ngươi biết, ta là không uống rượu."

	Trần Linh Quân vỗ ngực rung trời vang, lập nhiều quân lệnh trạng, "Uống rượu? Trước qua ta đây một cửa! Lão gia ngươi yên tâm, ta sẽ chờ đâu chịu trách nhiệm đem Lưu tiên sinh bọn hắn cõng về phòng."

	Lão chân nhân Hoàn Vân cùng Trần Bình An đánh cái đạo môn chắp tay.

	Trần Bình An cười ôm quyền hoàn lễ.

	Hai bên sớm nhất gặp gỡ tại Vân Thượng thành, một cái bày quầy bán hàng bán phù, một cái tuệ nhãn cao siêu.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Tốt tụ họp lại tốt tản ra, sơn thủy vừa nặng gặp.

	Trần Bình An cùng Từ Hạnh Tửu nói một tiếng xin lỗi, bỏ lỡ Từ Hạnh Tửu tiệc cưới không nói, còn bỏ lỡ đối phương kế thừa chức thành chủ trên núi lễ mừng.

	Từ Hạnh Tửu rất khéo hiểu lòng người, cười nói: "Hôm nay cùng Trần tiên sinh uống trước một lần rượu, trở lại tại Vân Thượng thành, bổ khuyết thêm một lần rượu."

	Từ Hạnh Tửu bên hông đeo trường kiếm, là núi Lạc Phách đưa tặng cái thanh kia "Lông mày nhỏ nhắn" pháp kiếm, Từ Hạnh Tửu vỗ nhẹ chuôi kiếm, "Tặng kiếm chi ân, ta tìm cơ hội sẽ cùng Trần tiên sinh đáp lễ một lần rượu."

	Trần Bình An chỉ là giả ngu, chuyển đi cùng Liễu Chất Thanh chúc mừng.

	Tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Đưa thân Nguyên Anh cảnh mà thôi, không đáng trắng trợn tuyên dương, một lần rượu."

	Trần Bình An chỉ là mỉm cười, không nói.

	Rượu rượu rượu, rượu các ngươi đại gia rượu, các ngươi ba bợm nhậu, chính mình uống đi.

	Bạch Thủ thở dài, nói: "Ta cũng không bằng Liễu tiên sinh rồi, nho nhỏ kiếm tu, chỉ là Kim Đan mở ngọn núi, vậy nửa bữa rượu?"

	Trần Bình An nói ra: "Nửa bữa rượu? Chưa đủ đi. Ta kéo lên Bùi Tiễn cùng ngươi uống đủ một lần?"

	Bạch Thủ vừa nghe đến Bùi Tiễn hai chữ đã cảm thấy đầu nở hoa, lập tức gió chiều nào che chiều ấy, lâm trận đào ngũ, cùng sư phụ mấy cái hiên ngang lẫm liệt nói: "Mấy người các ngươi chuyện gì xảy ra, ta đây vị Hảo Nhân huynh đệ hôm nay nhiều bận bịu, có nhiều như vậy đường xa mà đến khách nhân muốn vời ở, uống rượu chậm trễ sự tình."

	Trần Bình An ngồi xuống, ngồi ở Lưu Cảnh Long cùng Liễu Chất Thanh giữa, cùng Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham hỏi: "Thiệu trai chủ, Lục tiên sinh tại Nam Bà Sa châu, đã hoàn hảo? Lục tiên sinh có không khai tông lập phái ý tứ? Nếu có, không chê, ta có thể làm cung phụng."

	Thiệu Vân Nham cười gật đầu, "Lục tiên sinh tuy rằng liên tiếp tại mấy trận chiến sự giữa bị thương, bội kiếm cũng đã thay đổi ba cái, bổn mạng phi kiếm cũng có chút hao tổn, nhưng mà kiếm tâm rèn giũa rất nhiều. Đã gặp được bình cảnh."

	Thiệu Vân Nham thở dài, không có che lấp, "Chỉ là Lục tiên sinh không có khai tông lập phái ý niệm trong đầu, ngược lại là đã đáp ứng Tề lão kiếm tiên, làm tông môn khách khanh."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tề lão kiếm tiên nguyện ý tại Hạo Nhiên thiên hạ cắm rễ, là chuyện tốt, lại là dựa vào thật chiến công khai tông lập phái, càng là chuyện tốt. Lục tiên sinh đáp ứng làm khách khanh, về công về tư, về tình về lý, đều là nên phải đấy. Thiệu trai chủ nếu như nguyện ý đi theo Lục tiên sinh, cùng một chỗ làm khách khanh, kỳ thật tốt nhất, tại Tề lão kiếm tiên tông môn mà nói, lại là 1 môn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Đương nhiên, đây chỉ là của ta cá nhân đề nghị."

	Thiệu Vân Nham cười gật đầu, "Nếu như Ẩn quan đại nhân đều nói như vậy, ta đây liền suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

	Liễu Chất Thanh nhắc nhở: "Đều đừng chỉ nói chuyện, uống rượu."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu cho ta trước tiên đem đi ngang qua sân khấu đi hết, tại nhà mình đỉnh núi, ta lại chạy không thoát."

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Cảnh giới càng cao, bàn rượu càng kinh sợ."

	Trần Bình An nói: "Ta, Thiệu trai chủ, Hoàn chân nhân, hạnh rượu, Trần Linh Quân, còn có tiểu Mễ Lạp, uống hai người các ngươi, không cùng chơi tựa như?"

	Từ Hạnh Tửu không hiểu ra sao.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Hoàn lão chân nhân hôm nay là chúng ta núi Lạc Phách khách khanh, hai chúng ta lại coi như là ngươi cùng Triệu cô nương nửa tháng lão, hạnh rượu, chính ngươi nghĩ kĩ."

	Từ Hạnh Tửu thở dài.

	Liễu Chất Thanh suy nghĩ một chút, "Vậy lại thêm ta một cái? Dù sao Lưu tiên sinh tửu lượng tốt."

	Lưu Cảnh Long thò tay che ở trước người một cái bầu rượu trên, "Hôm nay coi như xong."

	Trần Bình An hiểm lại càng hiểm rời đi nơi đây, ra cửa, lại mang theo Mễ Dụ cùng Thôi Ngôi, đi xuống một chỗ tòa nhà.

	Kỳ thật Từ Hạnh Tửu cuối cùng muốn cùng Trần Bình An nói kiện tâm sự, vị này Vân Thượng thành tân nhiệm thành chủ vẻ mặt tràn đầy áy náy.

	Trần Bình An rồi lại cười tiếng lòng trả lời thuyết phục, đừng lo lắng, là chuyện nhỏ, uống rượu của ngươi, cùng tốt lưu kiếm tiên.

	Sân nhỏ bên kia.

	Thiệu Vân Nham tò mò hỏi: "Cảnh Long, làm sao lại buông tha hắn?"

	Lưu Cảnh Long bắt đầu uống rượu, nhẹ giọng cười nói: "Dưới đời này chưa bao giờ thiếu rượu, chỉ thiếu một trận bạn cũ gặp lại."

	Từ Hạnh Tửu nghi ngờ nói: "Lưu tiên sinh nói vậy, giống như có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo."

	Lưu Cảnh Long nhấp một miếng rượu, bất đắc dĩ nói: "Hạnh rượu, chất thanh, các ngươi một cái so với một cái giảng nghĩa khí, ta có thể làm sao?"

	Nhìn thấy Từ Hạnh Tửu lo lắng không yên, Lưu Cảnh Long cười nói: "Trần Bình An nếu như trở về núi Lạc Phách, nhất định sẽ thích đáng giải quyết, ngươi còn lo lắng cái gì?"

	Từ Hạnh Tửu gật gật đầu, nắm lên một cái bầu rượu, "Lưu tiên sinh, ta đây đi trước một cái!"

	Lưu Cảnh Long vuốt vuốt mi tâm.

	————

	Tại thứ tư chỗ tòa nhà, Mễ Dụ cảm giác, chính là thật vất vả từ Tễ Sắc phong tổ sư đường lưu lại nửa cái mạng, còn thừa nửa cái mạng, giống như lại nguy hiểm rồi.

	Mà tại Bảo Bình châu chiến sự chính giữa xuất kiếm lăng lệ ác liệt Thôi Ngôi, giống như so với Mễ Dụ còn muốn tâm tình trầm trọng, vượt qua ngưỡng cửa lúc trước, vậy mà hít sâu một hơi.

	Nữ tử kiếm tiên Ly Thải hai vị đích truyền, Trần Lý, Cao Ấu Thanh. Đồng dạng là nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa hai vị ái đồ, Cử Hình, Triêu Mộ.

	Bốn vị này sớm nhất rời khỏi Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, tính tình, phi kiếm, cảnh giới, gia thế, Trần Bình An biết rõ ràng.

	Còn có chín niên kỷ nhỏ hơn đứa nhỏ.

	Ẩn quan Trần Bình An, nhỏ Ẩn quan Trần Lý, nho nhỏ Ẩn quan Bạch Huyền.

	Bạch Huyền chắp tay sau lưng, "Ôi, đây không phải hồng nhan tri kỷ khắp Hạo Nhiên chín châu Mễ đại kiếm tiên nha, nghe qua không bằng gặp mặt, gương mặt này quả nhiên chính là phi kiếm a, chuyên khắc hết thảy nữ tử."

	Mễ Dụ khoát tay nói: "Quá khen quá khen."

	Trần Lý cười tủm tỉm nói: "Núi Lạc Phách không ra làm kính hoa thủy nguyệt, thật sự là thật là đáng tiếc."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Mễ Dụ, Khương Thượng Chân, Thôi Đông Sơn. Ngoài ra còn có sơn quân Ngụy Bách, khách khanh Liễu Chất Thanh.

	Tại chính mình cái kia vài món việc tư đều hết thảy đều kết thúc, núi Lạc Phách sẽ đem từng tràng kính hoa thủy nguyệt thiết lập đến?

	Mễ Dụ run rẩy vạt áo, nguyện ý vì núi Lạc Phách bỏ hết non nớt lực lượng.

	Nạp Lan Ngọc Điệp nhìn xem cái kia Thôi Ngôi.

	Thôi Ngôi muốn nói lại thôi.

	Thôi Ngôi truyền đạo ân sư, thà rằng phủ Nạp Lan Dạ Hành.

	Mà Nạp Lan Dạ Hành, xác thực xuất từ Thái Tượng phố Nạp Lan gia tộc, kỳ thật cùng gia chủ Nạp Lan Thiêu Vi còn là ngang hàng huynh đệ. Chỉ có điều trước kia có 1 môn đều có đúng sai ân oán cá nhân, thoát ly gia tộc, đoạn tuyệt quan hệ.

	Vì vậy Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi, cùng tiểu cô nương Nạp Lan Ngọc Điệp, bảy rẽ tám lừa gạt, là có chút quan hệ.

	Nạp Lan Ngọc Điệp ngẩng đầu lên, hỏi cái kia Thôi Ngôi: "Tại quê hương không xuất ra kiếm, tại tha hương mới dốc sức liều mạng xuất kiếm, vì cái gì?"

	Bầu không khí thoáng cái liền giương cung bạt kiếm đứng lên.

	Bởi vì tất cả kiếm tiên phôi tử, đều muốn biết Thôi Ngôi đáp án.

	Thôi Ngôi mặt không biểu tình, đáp: "Trước kia là rất sợ chết, muốn sống sót, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, muốn sống được rất tốt, không phải do ta sợ chết."

	Nạp Lan Ngọc Điệp ồ một tiếng, gục xuống bàn, vuốt vuốt một khối bằng gỗ phúc thọ bài.

	Mễ Dụ vỗ nhè nhẹ Thôi Ngôi bả vai, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Đứa nhỏ cũng còn nhỏ."

	Bọn nhỏ đối đãi cái thế giới này, rất thuần túy, không phải màu đen tức là trắng, tốt xấu rõ ràng.

	Thôi Ngôi lấy tiếng lòng đáp "Ta không trách bọn hắn. Bọn nhỏ có thể hỏi như vậy, mới là Kiếm Khí trường thành kiếm tu."

	Trần Bình An chuyển hướng chủ đề, cười hỏi: "Tôn Xuân Vương đâu? Lại đang luyện kiếm rồi hả?"

	Trong sân giống như chỉ thiếu đi cái cái kia tính tình quái gở tiểu cô nương.

	Diêu Tiểu Nghiên dùng sức gật đầu, lo lắng không yên, đè thấp tiếng nói nói: "Tào sư phó, Tôn Xuân Vương giống như luyện kiếm luyện điên rồi, ngươi khuyên nhủ nàng a."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Trở lại ta sẽ khiến cho Thôi Đông Sơn tìm nàng nói chuyện tâm tình."

	Là Thôi Đông Sơn tạo nghiệt, cởi chuông phải do người buộc chuông.

	Trần Lý ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, "Ẩn quan đại nhân, ta rất nhanh sẽ là Nguyên Anh!"

	Cử Hình ngồi ở bậc thang bên kia, chậc chậc chậc.

	Trần Lý liếc mắt nói: "Không phục?"

	Cử Hình nói: "Người nào đó niên kỷ so với ta lớn hơn vài tuổi, loại chuyện này, ta không phục cũng không có biện pháp a."

	Bạch Huyền liếc mắt nói: "Như thế nào cùng nhỏ Ẩn quan nói chuyện đâu rồi, không biết Trần Lý là xuất từ chúng ta thiên hạ chỉ có Ẩn quan nhất mạch sao?"

	Chưa từng nghĩ Trần Lý nói ra: "Người liền là tự phong đấy, nửa cái cũng không tính."

	Bạch Huyền lập tức trở mặt, nhảy dựng lên mắng: "Trần Lý ngươi xấu như vậy khí, như thế nào không ép cảnh cùng Cử Hình làm một trận a?"

	Trần Lý cười nhạo nói: "Ép cảnh hỏi kiếm có cái gì khó đấy, ngươi cùng người nào đó cùng tiến lên?"

	Bạch Huyền suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta gần nhất bắt đầu luyện quyền rồi, tạm thời là thuần túy vũ phu."

	Cao Ấu Thanh chứng kiến trẻ tuổi Ẩn quan về sau, có chút sợ hãi. Không bằng còn lại tất cả kiếm tu lộ ra như vậy thân cận, hoặc là tận lực biểu hiện được không quan tâm.

	Nàng rút cuộc là số tuổi lớn hơn một chút, so với chín càng muộn rời khỏi quê hương đứa nhỏ, kỳ thật muốn càng thêm rõ ràng "Ẩn quan" hai chữ hàm nghĩa.

	Không nói cách một tòa thiên hạ Phi Thăng thành, Trần Bình An chính là Tiêu Tấn sau đó Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Ẩn quan. Tại Kiếm Khí trường thành, là so với Hình quan càng tay cầm quyền hành tồn tại.

	Ca ca của nàng là Cao Dã Hầu, mà nàng ngưỡng mộ Bàng Nguyên Tể, lại là nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch, coi như là Trần Bình An cấp dưới?

	Chỉ là Cao Dã Hầu đi theo này tòa Phi Thăng thành đi thứ năm tòa thiên hạ, Bàng Nguyên Tể giống như đi phương tây Phật quốc.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, tựa như ngồi ở đứa nhỏ trong đống.

	Mễ Dụ cùng Thôi Ngôi đều đứng đấy.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, cuối cùng chỉ nói 1 câu lời nói, "Đợi đến các ngươi trưởng thành, cùng một chỗ hồi Kiếm Khí trường thành nhìn xem."

	Đến nỗi Phi Thăng thành, còn có hơn bảy mươi năm sẽ mở cửa, mỗi một vị kiếm tiên phôi tử, đều lòng dạ biết rõ, là nhất định phải đi này tòa thiên hạ đấy. Đến lúc đó có trở về hay không Hạo Nhiên thiên hạ, đến lúc đó rồi hãy nói.

	Cho dù là Hạ Hương Đình cùng Ngu Thanh Chương, như vậy cũng không cùng Ẩn quan đại nhân nói câu nào đứa nhỏ, đều tin được Trần Bình An, chỉ cần có người nguyện ý ở lại này tòa thiên hạ, tin tưởng Ẩn quan đại nhân sẽ không ngăn trở.

	Trần Bình An mang theo cấp cao nhất cung phụng Chu Phì, cùng với Tùy Hữu Biên, đi tới một chỗ tất cả đều là nữ tử tòa nhà.

	Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh, đích truyền Liễu Côi Bảo. Chân Cảnh tông Lý Phù Cừ, Chu Thải Chân.

	Năm đó nắm Tôn đạo trưởng phúc, Trần Bình An rời khỏi cái kia chỗ cực kỳ nguy hiểm tiên phủ di chỉ về sau, có chút thu hoạch, đã từng cùng Thải Tước phủ làm một khoản mua bán lớn, Trần Bình An dùng vất vả khổ cực vác đi Vân Thượng thành một cái lớn khung trang trí, đổi lấy một kiện chỉ xích vật.

	Bởi vì Lưu Cảnh Long quan hệ, tiên tử Tôn Thanh có chút dáng tươi cười, hay bởi vì Dư Mễ, Tôn Thanh hiện tại quả là cười không nổi.

	Chính mình thầy trò hai người, giống như đều thua bởi cái này Trần Bình An bằng hữu trong tay. Bí mật, Tôn Thanh cũng sẽ oán trách đệ tử Liễu Côi Bảo, ưa thích Dư Mễ như vậy cái tâm địa gian giảo làm cái gì, học sư phụ cũng tốt a, Lưu Cảnh Long tốt xấu là một vị giữ mình chính phái quân tử.

	Bị Khương Thượng Chân đặt tên là Chu Thải Chân Chân Cảnh tông gia phả nữ tu, tại Thư Giản hồ lớn lên, từ năm đó trong tã lót hài nhi, đã trưởng thành là một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

	Chu Thải Chân cười cùng Khương Thượng Chân hô một tiếng cha.

	Khương Thượng Chân khuôn mặt tươi cười ôn nhu, vỗ vỗ thiếu nữ đầu.

	Thiếu nữ sẽ cùng Trần Bình An thi lễ vạn phúc, gọi một tiếng Trần tiên sinh.

	Trần Bình An cười gật đầu, đưa nàng một phần lễ gặp mặt, là một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong chứa mười hai trương lá trúc thẻ làm dấu sách, một khối Trần Bình An tự tay chế tạo thiên hạ thái bình vô sự bài, vật ấy hôm nay đồng đẳng với núi Lạc Phách qua cửa văn điệp rồi, còn có một miếng Long Tuyền Kiếm Tông kiếm phù.

	Thiếu nữ hai tay tiếp nhận hộp gỗ, tại nàng nói tạ về sau, Trần Bình An do dự một chút, cười hỏi: "Thư Giản hồ phong cảnh khá tốt?"

	Chu Thải Chân thi lễ vạn phúc, "Trần tiên sinh, Thư Giản hồ phong cảnh vô cùng tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Về sau đi ra ngoài rèn luyện, có thể đi một lần Bắc Câu Lô Châu."

	Chu Thải Chân do dự một chút.

	Kỳ thật nàng cũng không quá nguyện ý du lịch Bắc Câu Lô Châu chính là cái kia "Quê hương", không muốn đi này tòa Tùy Giá thành.

	Chỉ là giống như chính mình nói gì, lộ ra quá mức tính tình bội bạc. Thiếu nữ lại không muốn nói dối, cho nên hắn cũng có chút cục xúc bất an.

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, nguyện ý đi, không nóng nảy. Không muốn đi, cũng không có gì."

	Chu Thải Chân nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng lặng lẽ trừng lớn một đôi mắt, nhìn xem vị này tại Thư Giản hồ từng có rất nhiều chuyện xưa Trần tiên sinh.

	Chu Thải Chân mỗi lần đi Thanh Hạp đảo làm khách, đều đi ngang qua bến đò bên kia phòng thu chi, chỉ là một mực khóa cửa. Hồng xốp giòn tỷ tỷ, hồ quân tỷ tỷ, các nàng nói lên Trần tiên sinh, đều là không đồng dạng như vậy cách nói. Sư phụ Lý Phù Cừ, đương nhiệm Chân Cảnh tông tông chủ Lưu Lão Thành, thăng nhiệm cấp cao nhất cung phụng Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, còn có tùy tỷ tỷ, mỗi người nói lên Trần tiên sinh, cũng đều là không đồng dạng như vậy.

	Tôn Thanh ôm quyền, hào sảng nói: "Trần sơn chủ, cùng ngươi buôn bán, thua thiệt không được. Dù sao chúng ta Thải Tước phủ có thể hay không trong tương lai trăm năm, đưa thân tông môn, liền toàn bộ nhờ núi Lạc Phách rồi, học cái kia Ngao Ngư bối Châu Sai đảo, trở thành các ngươi phiên thuộc đỉnh núi, cũng là có thể nói đấy. Đến lúc đó núi Lạc Phách thuê cho chúng ta mấy cái cung phụng, khách khanh, tốt giúp chúng ta chống giữ thể diện. Thải Tước phủ những thứ khác không nói, chính là nữ tử nhiều, núi Lạc Phách tu sĩ, chỉ cần bằng bản lĩnh. . . Không phải là dựa vào mặt a, ai có thể cùng các nàng kết làm trên núi đạo lữ, ta vui cười thấy kia thành, tuyệt không ngăn trở!"

	Trần Bình An cười nói: "Tốt."

	Đáng tiếc Trịnh Đại Phong không có ở trên núi, bằng không thì lúc này đều có thể chảy chảy nước miếng.

	Mễ Dụ trước đây ít năm tên hiệu Dư Mễ, đi hướng chỗ này lấy luyện chế pháp bào làm dựng thân gốc rễ Thải Tước phủ, vì Tôn Thanh các nàng mang đến một kiện xuất từ Man Hoang thiên hạ kim thúy thành thật tốt pháp bào, ánh sáng chiếu rọi, kim thúy hai màu, tựa như từng miếng Khổng Tước Linh mắt, có cái kia "Đường thủy phân âm dương" thanh danh tốt đẹp, đã liền vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ món đó long bào, đều đem ra hết kim thúy thành luyện chế hàng dệt bằng máy thủ đoạn. Vì vậy bằng vào nhiều lần hóa giải cái này pháp bào, Thải Tước phủ pháp bào kỹ nghệ, luôn cố gắng cho giỏi hơn, tại Thái Huy kiếm tông, Vân Thượng thành, Long Cung động thiên ở bên trong phần đông tiên gia giúp đỡ dưới Bắc Câu Lô Châu rất nhiều thần núi thần sông, nhất là Thành hoàng các cùng văn võ miếu lớn nhỏ quan sai, tỷ như ngày ấy thần dạ du, đều đối với cái này Thải Tước phủ pháp bào, mười phần ưu ái. Mấu chốt nhất chính là Thải Tước phủ thông qua cùng Phi Ma tông hợp tác, lần nữa vì pháp bào dệt hoa trên gấm, tại núi Phi Vân Ngụy Bách bắc cầu dắt mối phía dưới, Thải Tước phủ cuối cùng đều cùng Đại Ly vương triều làm thành 1 môn rất lớn mua bán, duy nhất một lần cùng Thải Tước phủ đặt theo yêu cầu hơn một nghìn kiện pháp bào, cái này mười mấy năm qua, tính cả Phủ chủ Tôn Thanh, chưởng luật Vũ Quân ở bên trong, trên núi tất cả tu sĩ, dĩ nhiên cũng làm không có vài ngày tại tu hành, tất cả đều là làm cái kia nhền nhện rồi.

	Khoản này tài nguyên cuồn cuộn hơn nữa đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt trên núi mua bán lớn, liền cái kia Quỳnh Lâm tông đều trông mà thèm, động tâm không thôi, mấy lần bí mật tìm được Thải Tước phủ, muốn từ trong kiếm một chén canh, Quỳnh Lâm tông đồng ý chỉ cần đáp ứng hai bên hợp tác, sẽ trước cho ra một số lớn Cốc vũ tiền, làm tiền đặt cọc. Trước sau ba lượt, một lần so với một lần ra giá cao. Chỉ là Tôn Thanh đều cự tuyệt. Không nói cùng núi Lạc Phách bí mật minh hữu, nàng thật muốn tham tiền tâm hồn, điểm cái này đầu, chính nàng cũng không có mặt lại đi thấy Lưu tiên sinh.

	Tôn Thanh do dự một chút, còn là nói ngay vào điểm chính: "Xuân Lộ phố bên kia, Trần sơn chủ là định đem bọn hắn triệt để phơi một bên rồi hả?"

	Lần này xem lễ, núi Lạc Phách đều không có mời Xuân Lộ phố.

	Trên thực tế, nếu như không phải là cái kia thung pháp bào sinh ý, tại Bắc Câu Lô Châu, Xuân Lộ phố là núi Lạc Phách một cái gần với Phi Ma tông thương mậu minh hữu, đừng nói Vân Thượng thành, Thải Tước phủ đều muốn đứng sang bên cạnh.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có như vậy ý định, ta sẽ đi một chuyến Xuân Lộ phố."

	Tôn Thanh thoải mái nói ra: "Thanh quan khó đoạn việc nhà, Trần sơn chủ tự mình phiền lòng đi, ta là không giúp được gì. Đến nỗi cái kia lão bà di, ta chẳng muốn cùng nàng so đo."

	Trần Bình An cười không nói chuyện.

	Núi Lạc Phách ba đầu thương mậu tài lộ, trong đó hai cái đều cùng Bắc Câu Lô Châu liên quan đến sâu đậm, một cái là đông nam lộ tuyến, bắt đầu tại Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, tới hạn tại sông lớn đổ ra biển vào cửa biển Xuân Lộ phố, chỉ là thoáng có chỗ kéo dài, cùng Thải Tước phủ cùng Vân Thượng thành đều có liên quan. Mặt khác một cái, lộ tuyến từ nam hướng bắc, còn là thông qua Phi Ma tông, chẳng qua chủ yếu là cùng Phù Bình kiếm hồ, Long Cung động thiên hợp tác. Dính đến tất cả lớn nhỏ hơn tám mươi tòa tiên gia đỉnh núi, tuyệt đại đa số, núi Lạc Phách cũng sẽ không trực tiếp cùng với nối, nối tiếp, thậm chí rất nhiều đỉnh núi nhỏ, đến nay còn nghĩ lầm vượt qua châu độ thuyền lần lượt hàng hóa xuôi nam, là cùng Bắc Nhạc núi Phi Vân cùng núi Ngưu Giác bến đò liên thủ, lại bằng này xa tiêu Bảo Bình châu phía nam.

	Trong lúc này, Xuân Lộ phố bên kia xuất hiện hai lần lớn khác nhau, một lần là núi Lạc Phách quyết định ép giá, giảm bớt lợi nhuận, Xuân Lộ phố như cũ sẽ không thua thiệt tiền, nhưng mà kiếm tiền cực ít, cảnh này khiến Xuân Lộ phố tổ sư đường, cãi lộn không ngớt, Xuân Lộ phố vị kia Nguyên Anh cảnh sơn chủ, còn là hy vọng núi Lạc Phách bên kia, có thể thay đổi một cái càng trung gian giá cả, cũng không thể lần lượt độ thuyền đi tới đi lui, chỉ kiếm điểm này căn bản chưa đủ nhìn cực nhỏ lợi nhỏ. Mà Chiếu Dạ thảo đường Đường Tỳ, lão Kim Đan Tống Lan Tiều, cùng hắn truyền đạo ân sư lão phu nhân, nguyên bản bền chắc như thép cùng tiến thối ba vị minh hữu, cũng xuất hiện bên trong tranh chấp, Đường Tỳ cùng sơn chủ là giống nhau cái nhìn, chỉ có một đôi thầy trò, tại tổ sư đường bên kia, lấy triệt tiêu chỗ ngồi uy hiếp Xuân Lộ phố, cuối cùng Xuân Lộ phố cân nhắc lợi hại, còn là không muốn mất đi núi Lạc Phách này tương lai đều có thể tài lộ, lựa chọn lui bước.

	Ở đằng kia sau đó, núi Lạc Phách một mực hữu ý vô ý tăng lên Vân Thượng thành thương mậu địa vị, tăng thêm Thải Tước phủ không hiểu thấu nhiều hơn chỉ chậu châu báu, giống như chỉ kém một cái thượng ngũ cảnh tu sĩ, có thể đưa thân tông môn, điều này làm cho tài đại khí thô rồi lại thủy chung không phải là tông chữ đầu Xuân Lộ phố, khó tránh khỏi có chút ghen ghét. Thải Tước phủ dựa theo hạn ngạch phân phát cho Xuân Lộ phố pháp bào, tại vốn nên sớm nhất bán xong Xuân Lộ phố bên kia, ngược lại chẳng biết tại sao đọng lại rất nhiều, kỳ thật cái này nguyên ở tổ sư đường một trận nghị sự, Xuân Lộ phố cùng Đường Tỳ không hợp nhãn cái vị kia thần tài, nói không ít Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ nói nhảm, lão phu nhân cũng nghe được căm tức muôn phần, nói cái kia Thải Tước phủ đám kia hoa trong xinh đẹp con quỷ nhỏ, là ở đuổi ăn mày sao?

	Lúc ấy tổ sư đường ghế tựa nhất phía sau Tống Lan Tiều, rất cảm thấy bất đắc dĩ, sư phụ nàng lão nhân gia cái gì cũng tốt, chính là kinh không được chút ít người có ý chí ngôn ngữ đổ thêm dầu vào lửa. Ở trước mặt vài câu nguyên bản không nên cho là thật lời hữu ích, hết lần này tới lần khác có thể khiến sư phụ cái gì đều không quan tâm. Hơn nữa Xuân Lộ phố bên này, cũng xác thực nghĩ hy vọng thông qua sư phụ của mình, có thể cùng vị kia núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, nói vài lời "Lời nói riêng", tốt giúp đỡ Xuân Lộ phố nhiều kiếm chút ít thần tiên tiền. Tại trong chuyện này, Đường Tỳ ngược lại cùng Tống Lan Tiều là một cái tâm tư, cảm thấy lão phu nhân không nên như thế, tình cảm là tình cảm, mua bán về mua bán. Chỉ là Tống Lan Tiều bí mật nói vô dụng, Đường Tỳ khuyên, ngược lại bị mắng cái xối xả.

	Mà núi Lạc Phách bên này, đồng dạng là nhớ kỹ vị kia lão phu nhân cùng nhà mình sơn chủ quan hệ, làm ra hai lần không lớn không nhỏ nhượng bộ, chỉ là Xuân Lộ phố như cũ cảm thấy chưa đủ.

	Cũng không có thiếu tin đồn, ví dụ như núi Lạc Phách trợ giúp Vân Thượng thành chế tạo ra một tòa tư nhân tiên gia bến đò, Xuân Lộ phố thậm chí ngay cả cái này đều xem không thuận mắt, không vui, phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách, yêu cầu đem cái kia bến đò dời đến Xuân Lộ phố một tòa phiên thuộc đỉnh núi.

	Viết thư người, đúng là cái kia lão phu nhân, người nhận thơ đương nhiên là Trần Bình An.

	Cầm lấy lá thư này về sau, Chu Liễm cùng Ngụy Bách nhìn nhau không nói gì, dở khóc dở cười.

	Những thứ này phong ba, Trần Bình An đều đã biết được, cho nên mới phải tự mình đi chuyến Xuân Lộ phố, nhưng mà tiện đường.

	Tùy Hữu Biên ngồi ở Lý Phù Cừ bên người, tại Thư Giản hồ, Tùy Hữu Biên cùng kỳ thứ hai tông chủ Vi Huỳnh xu thế như nước lửa, là nhất tông đều biết sự tình. Nàng cùng Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu, cũng đều không có gì cùng xuất hiện, duy chỉ có Lý Phù Cừ, coi như trò chuyện được đến.

	Lý Phù Cừ cảm khái muôn phần, đã từng cái kia Thanh Hạp đảo trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh, giống như chẳng qua mấy cái thời gian nháy con mắt, liền hoàn toàn biến thành một người khác.

	Khí định thần nhàn, thành thạo, hơn nữa tới ở chung, làm cho người như tắm gió xuân.

	Tôn Thanh tại Trần Bình An cáo từ rời đi lúc, đột nhiên nói ra: "Trần sơn chủ, ngươi sẽ không phải đại náo Xuân Lộ phố đi? Hòa khí sinh tài a."

	Trần Bình An nhịn cười, "Có mấy đấy."

	Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Tôn Thanh hỏi: "Phù Cừ, Côi Bảo, các ngươi cảm thấy loại chuyện này không khó giải quyết sao?"

	Lý Phù Cừ nói ra: "Tình lý lẫn lộn cùng một chỗ, lại liên lụy đến từng người đỉnh núi cùng tiền tài mua bán, kỳ thật rất khó giải quyết."

	Tôn Thanh nói ra: "Vậy hắn như thế nào cùng không có việc gì người giống nhau?"

	Liễu Côi Bảo nói ra: "Sư phụ, ngươi chẳng lẽ quên năm đó tiên phủ di chỉ quá trình rồi hả? Trần sơn chủ loại người này, trời sinh liền am hiểu giải quyết chuyện phiền toái đi."

	Tôn Thanh suy nghĩ một chút, "Ta chỉ nhớ kỹ hắn ôm lấy cây trúc nói 'Sai rồi sai rồi' bộ dạng a."

	Chu Thải Chân tò mò hỏi: "Có sơn thủy chuyện xưa sao? Liễu tỷ tỷ có thể nói sao?"

	Liễu Côi Bảo liền tuyển chọn một ít có thể nói đấy, cùng thiếu nữ đại khái nói lượt trận kia hung hiểm tiên duyên chi tranh.

	Chu Thải Chân nghe được thần sắc không được tự nhiên, như thế nào đều không thể đem tao nhã Trần tiên sinh, cùng cái kia áo đen lão giả hình tượng trùng điệp.

	Liễu Côi Bảo buồn cười, trêu ghẹo nói: "Nhà của ngươi Trần tiên sinh, kiếm tiền đặc biệt ác."

	Chu Thải Chân lắc đầu, "Nhất định là các ngươi hiểu lầm Trần tiên sinh rồi."

	————
Kết chương.