Chương 961 : Lý Thanh Dương dành riêng thần binh.
Chỉ Điểm Giang Sơn tất sát kỹ khởi động về sau, các đệ tử toàn che lấy cái mông ngã xuống đất, cái này khiến Quân Thường Tiếu phi thường không hiểu.

	Chẳng lẽ là không khác biệt full screen công kích, không phân địch nhân cùng đồng đội, chỉ cần tại phạm vi bên trong liền sẽ trúng chiêu?

	Nếu như là dạng này, một cái khác đỉnh núi Lục Thiên Thiên cùng Lăng Uyên Tuyết làm sao không có việc gì đâu?

	"Chẳng lẽ tất sát kỹ chỉ đối nam tính hữu hiệu?"

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nghĩ đến vừa rồi bên tai nhắc nhở tất sát kỹ tên gọi Nhất Nhãn Vọng Xuyên, thế là biểu lộ sụp đổ nói: "Không phải là ta xem bọn hắn một chút nguyên nhân a?"

	Đáp đúng.

	Chỉ Điểm Giang Sơn tất sát kỹ Nhất Nhãn Vọng Xuyên, chính là người thi triển xem ai, liền tự động khóa chặt ai, sau đó tại hai đoàn mây mù dung hợp về sau, tiếp nhận lực lượng vô hình công kích.

	Đây là lần thứ nhất thi triển, không bắt được trọng điểm đâu.

	Nếu như nắm giữ thuần thục cũng vận dụng thoả đáng, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người khẳng định không phải che cái mông ngao gào, mà là đã sớm truyền đến mổ heo kêu.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu xin lỗi nói: "Xin lỗi rồi, bản tọa cũng không phải là cố ý."

	"Hô hô!"

	Trên không hai cái dung hợp mây mù dần dần tán đi, thiên địa lại khôi phục một mảnh thanh minh, nhưng di lưu trong không khí, làm cho lòng người phát lạnh ý khí tức vẫn còn chưa tiêu.

	Về phần Quân Thường Tiếu ngón tay cái chạm đến lỗ khảm khu hiện lên u ám hình, tựa hồ đại biểu tạm thời không thể thi triển.

	Loại này xem ai ai xui xẻo tất sát kỹ, phi thường cường thế.

	Nếu như đổi lại lúc trước bởi vì bạch trứng bị vây giết, không hiểu phong Nan Thu chi đao, thi triển ra Nhất Nhãn Vọng Xuyên đến, tràng cảnh khẳng định đẹp như họa!

	Càng quan trọng hơn một điểm, không có tác dụng phụ!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tuy là tạo hình kỳ hoa một điểm, tất sát kỹ hèn mọn một điểm, nhưng tổng thể tới nói cũng không tệ lắm, không thẹn với bản tọa dành riêng thần binh lợi khí."

	". . ."

	Hệ thống nói: "Cho nên, tuyệt phối!"

	. . .

	"Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương, nụ cười của ngươi dĩ ố vàng. . ." Vạn Cổ tông võ tràng bên trên, Âm Hưởng bên trong đang phát ra ca khúc, Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh chính dẫn đồng môn khiêu vũ.

	Vị Diện Chiến trường sơn phong trên công trường, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người kẹp lấy chân đang bận rộn, nhất là tư thế đi rất là quỷ dị, có thể thấy được thống khổ tuy là tiêu tán, nhưng cái mông mang tới khó chịu, còn tại ảnh hưởng thân thể.

	Trong chủ điện, Quân Thường Tiếu yêu thích không buông tay vuốt vuốt Chỉ Điểm Giang Sơn, cũng đem Linh năng rót vào trong đó, hi vọng có thể kích phát càng nhiều công năng.

	Nhưng mà , mặc hắn như thế nào kích phát, như thế nào suy nghĩ, cái này chuôi thần binh lợi khí tựa như ỉu xìu, hoàn toàn không có điểm phản ứng.

	Hệ thống suy đoán nói: "Vật này thi triển tất sát kỹ về sau, khả năng đã tiến vào suy yếu kỳ."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Mở tất sát kỹ lại không được?"

	Đổi lại đao kiếm, ỉu xìu cũng liền ỉu xìu, chí ít có thể qua lại chém người, nhưng cái này Chỉ Điểm Giang Sơn căn bản không thích hợp dùng để đánh nhau a!

	"Thua thiệt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bệnh thiếu máu!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương xoay xoay méo mó đi tới đến, nói: "Ngọn núi số một đã kiến tạo hoàn tất."

	"Vất vả." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Tông chủ, vừa rồi đến cùng là cái gì lực lượng a, vậy mà để chúng ta khó lòng phòng bị."

	Hồi tưởng lúc trước bị lực lượng vô hình công kích một màn, ống kính đột nhiên chuyển tới Vạn Cổ tông Diễn Vũ tràng, Âm Hưởng truyền đến dễ nghe tiếng ca: "Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương. . ."

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là bản tọa dành riêng thần binh tất sát kỹ, tên là Nhất Nhãn Vọng Xuyên."

	"Dành riêng thần binh, tất sát kỹ?" Lý Thanh Dương mờ mịt.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Trong khoảng thời gian này, lại là cải tạo Tông môn, lại là kiến tạo cứ điểm, quả thực phí hết không ít tâm tư, bản tọa liền thưởng ngươi một kiện thần binh đi."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thiên sát, Lôi Văn ×1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 19000/70000."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử có tài đức gì. . ."

	"Xoát!"

	Lời còn chưa nói hết, Quân Thường Tiếu chính là phất tay, đem một thanh nhan sắc hiện lên ám kim sắc, cũng có một chút lôi điện quấn quanh kiếm khí đưa tới.

	Đây cũng là Thiên sát, Lôi Văn.

	Từ danh tự liền có thể nhìn ra, phải cùng Lôi hệ thuộc tính có quan hệ.

	Quân Thường Tiếu không keo kiệt mua lại cho Lý Thanh Dương, cũng là xem ở hắn gần nhất lao khổ công cao, lại có Lôi Phạt chi thể.

	Bởi vì cần hao phí đại lượng điểm cống hiến, Thần Binh các bên trong thần binh mặc dù nhiều, cũng chú định không thể toàn mua lại, cho nên nhất định phải vì đệ tử chọn lựa thích hợp nhất mới được.

	Nhưng mà.

	Quân Cẩu Thặng giờ phút này ngay tại yên lặng rơi lệ.

	Nhìn xem đệ tử dành riêng thần binh, nhìn lại mình một chút Chỉ Điểm Giang Sơn, không đối so liền không có tổn thương a!

	Vốn muốn cự tuyệt Lý Thanh Dương, nhìn thấy kia từ báng súng đến vỏ kiếm đều có tia lôi dẫn quấn quanh kiếm khí, theo bản năng đưa tay nhận lấy.

	"Tông chủ!"

	Hắn cả kinh nói: "Vũ khí này bất phàm a!"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thần phẩm."

	"Thần. . . Thần phẩm?" Lý Thanh Dương đột nhiên ngây người.

	Ông trời ơi..!

	Đây chính là Tinh Vẫn đại lục tối cao tầng thứ vũ khí, không nghĩ tới Tông chủ vậy mà qua lại đưa cho tự mình!

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cầm kiếm chắp tay, nói: "Đa tạ Tông chủ ban kiếm, đệ tử. . ."

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Nhanh rút ra, nhìn thuận không thuận tay."

	Hắn mua xuống về sau, linh hồn thể liền trong Không Gian giới chỉ ý đồ rút kiếm mà ra, kết quả không những không thành công, còn bị trực tiếp bắn bay ra ngoài.

	Loại này nhập trú Tử Yên các đệ tử mới có thể sử dụng thần binh, đừng một tông chi chủ Cẩu Thặng, liền liên không đạt tiêu chuẩn Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch cũng vô pháp rút kiếm ra khỏi vỏ.

	"Ừm!"

	Lý Thanh Dương thở một hơi thật dài, sau đó khoác lên trên chuôi kiếm.

	"Bang —— —— "

	"Tê tê tê!"

	Dài ước chừng ba thước Thiên sát, Lôi Văn ra khỏi vỏ, thân kiếm thông tóc trắng sáng, hai mặt có khắc lít nha lít nhít văn tuyến, mũi kiếm biên giới hội tụ kim sắc quang mang, bộc lộ ra vô kiên bất tồi cảm giác!

	Một chữ, đẹp trai.

	Hai chữ, cực kỳ đẹp trai!

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương trên mu bàn tay nguyên bản ẩn vào vô hình 'Ổn' chữ đột nhiên xuất hiện, Thiên sát, Lôi Văn chỗ chuôi kiếm cũng dần dần phác hoạ ra 'Ổn' chữ, cả hai tựa như trong nháy mắt thành lập khế ước.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhanh khóc.

	Đệ tử dành riêng thần binh, thật mẹ nó đẹp trai phát nổ!

	Nhìn lại mình một chút kỳ hoa dành riêng thần binh, kém chút nhịn không được từ Không Gian giới chỉ lấy ra, ném cho màn hình điện thoại di động bên ngoài độc giả.

	Cái gì phá ngoạn ý, lão tử từ bỏ!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương ánh mắt cực nóng nói: "Đệ tử cùng chuôi kiếm này thành lập không phân khác biệt ăn ý!"

	"Ra ngoài thử một chút." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ừm!"

	. . .

	Chủ phong.

	Diễn Vũ tràng.

	Lý Thanh Dương cầm Thiên sát, Lôi Văn ngạo nghễ mà đứng.

	"A?"

	Ngay tại nghỉ ngơi Lý Phi cùng Điền Thất bọn người thấy thế, nhao nhao kinh ngạc nói: "Nhị sư huynh cầm trong tay kiếm thật là khí phách a."

	"Cắt."

	Ngồi ở phía xa trên đá lớn Dạ Tinh Thần nhìn thoáng qua, phát hiện thân kiếm có rất nhiều văn tuyến, chính là thản nhiên nói: "Kiếm, là dùng tới giết người, không phải dùng để tiêu xài trong Hồ trạm canh gác."

	Dạ Đế đại nhân may đương thời không tại, tránh cho bị Nhất Nhãn Vọng Xuyên, nếu không, hiện tại khẳng định ôm đầu ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong, gầm thét lên: "Nhân sinh chỗ bẩn!"

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Thân kiếm có lôi điện khí tức, hẳn là có chút hiếm thấy Lôi hệ vũ khí."

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương ánh mắt lạnh lẽo, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, Linh năng cùng Lôi Phạt chi thể bộc phát ra, cấp tốc rót vào kiếm thể nội.

	"Tê tê tê —— —— "

	Thiên sát, Lôi Văn hai mặt thân kiếm văn tuyến lập tức kim quang bùng lên, cảm giác kia tựa như trong nháy mắt từ cường hóa +0, trong nháy mắt tăng lên tới cường hóa +99999.

	"Ông trời ơi..!"

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người nhao nhao hé miệng.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần cọ một chút đứng lên, khó có thể tin nói: "Thần. . . Thần phẩm? !"

	Hà Vô Địch cũng đứng lên, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi nói: "Cường thế như vậy Lôi hệ gia trì binh khí, phàm trần đại lục làm sao có thể tồn tại!"

	"Kỳ quái."

	Truyền Tống môn trước, Tử Lân Yêu Vương một mặt khó hiểu nói: "Ta vì sao lại đột nhiên có tiến vào Vị Diện Chiến trường suy nghĩ đâu?"

	Đạp!

	Vẫn là đi vào.

	Đương Tử Lân Yêu Vương từ Truyền Tống môn đi vào cứ điểm, nhìn thấy trên diễn võ trường kim quang lóng lánh, Lôi hệ thuộc tính nổ tung, hai con mắt lập tức trợn tròn.

	Vấn đề tới.

	Tử Đường chủ tại sao lại có tại cái này mấu chốt tiến vào Vị Diện Chiến trường đâu?
Kết chương.