Chương 59 : Mạnh đến không thể tham chiến.
Sa Diễm vương quốc cảnh nội, Sa Tháp bãi đá sỏi.

	Đại địa một mảnh hoang vu, bởi vì quanh năm im lặng, trên mặt đất tràn đầy khe nứt rộng cỡ ngón tay, vài cọng cỏ khô theo gió đong đưa, một con hắc long từ bầu trời bay qua, rơi vào trong rừng đá của bãi đá sỏi.

	Bầu trời Thái Dương rất sắc bén, cũng may thân núi trong rừng đá có một chỗ lõm xuống, cái này bán lộ thiên sơn động vừa có thể che khuất ánh mặt trời, cũng có thể ngăn trở cuồng phong trên bãi đá sỏi.

	Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, hắn cùng với Penier tỷ muội chiến đấu cơ bản không có thụ thương, tuy nói Penier · Gamera không biết dùng năng lực gì, đem một đoàn năng lượng đủ để dẫn tới chết chuyển dời đến trong cơ thể hắn, nhưng ở Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt xuống, cái này đoàn tính chí tử năng lượng chỉ làm cho hắn tổn thất một mảng lớn HP, căn bản chưa nói tới chí tử, nói đến thú vị, lần này, là Penier tỷ muội thương tổn được Tô Hiểu duy nhất một lần.

	Hắc long · Midis gào thét một tiếng, gia hỏa này rất thông minh, đã nhìn ra hiện tại chính là lần nữa có được cơ hội tự do.

	Hắc long · Midis cũng không biết một việc, trong cơ thể nó Lạc thị trận đồ, lại được xưng là cắn tâm trận đồ, thứ này đang leo lên tại trên trái tim nó , nếu như nó không nếm thử bong tróc trận đồ này, Lạc thị trận đồ vẫn như cũ sẽ ổn định năng lượng cao hoạt tính trong cơ thể nó.

	Một khi hắc long · Midis thử nghiệm bong tróc trong cơ thể mình Lạc thị trận đồ, chỉ cần thành công, nó sẽ ở trong thời gian cực ngắn tử vong, đạt được lực lượng cường đại đồng thời, cũng muốn trả giá thật nhiều.

	"Như ngươi mong muốn, ngươi tự do."

	Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, hắc long trong cơ thể Lạc thị trên trận đồ cái kia duy nhất có tinh thần khắc ấn biến mất.

	"Rống!"

	Hắc long · Midis triển khai hai cánh, ngửa mặt lên trời gào thét, một lát sau, nó cúi đầu nhìn về Tô Hiểu, nhếch lên miệng đầy răng nhọn, kiệt ngạo bất tuân cái từ này nói chính là nó.

	Cân nhắc lợi hại về sau, hắc long · Midis không có lựa chọn tìm đường chết, mà là bay lên không trung, sau một lúc liền biến mất ở chân trời.

	"Chúng ta bắt đầu đi."

	Caesar xoa xoa tay, trên mặt là hắn duy nhất có cười gian.

	Tại Tô Hiểu ra hiệu xuống, Bố Bố Uông lấy ra một chiếc nhẫn, cùng với một đống mảnh vụn kim loại, đây chính là 'Danez chi kích' .

	Danez chi kích tàn phiến rất đặc thù, dùng hai khối tàn phiến lẫn nhau đụng vào, chúng nó sẽ bắn ra hoặc hấp thụ cùng một chỗ, một phen nối lại về sau, một thanh trường kích dài hai mét xuất hiện.

	Trên trường kích này tràn đầy vân xoắn ốc, chất liệu thoạt nhìn giống như nham thạch, thực tế đụng vào sau sẽ phát hiện, đây là kim loại, rất nặng kim loại.

	"Chuẩn bị tốt chứng kiến kỳ tích, he~ hừ!"

	Caesar hướng lòng bàn tay nhổ ra đờm, cũng sử dụng hai tay tại lòng bàn tay bôi lên đều đều về sau, hắn cầm lên trên mặt đất 【 Penier Chi Hoàn 】.

	Bố Bố Uông thấy một màn này, nó quyết định, vô luận kết quả như thế nào, nó cũng sẽ không dùng chân lại tiếp tục đi đụng chiếc nhẫn kia rồi.

	Caesar một tay nắm lấy 【 Penier Chi Hoàn 】, cái tay kia thò vào trong quần, chà xát a chà xát, chà xát một hồi, rốt cuộc làm ra một đoàn nhỏ bùn đen, hắn đem đoàn nhỏ bùn đen này đặt ở lòng bàn tay, đem 【 Penier Chi Hoàn 】 đặt tại mặt trên, hai tay kẹp chiếc nhẫn, tiếp tục chà xát ~

	"Caesar, ngươi cái này phương pháp gì, có chút buồn nôn."

	Bahar có chút hứng thú nhìn Caesar, Caesar đối với Bahar nhíu mày, hai tay tiếp tục ra sức xoa xoa.

	Sau một lúc, Caesar hai tay ở giữa đều chà xát đến bốc khói, gặp vậy, hắn từ bản thân trong không gian chứa đựng lấy ra mấy chục cái bình bình lọ lọ, lần lượt đổ lên 【 Penier Chi Hoàn 】.

	Một cỗ mùi lạ phiêu tán ra, Bố Bố ngửi được cỗ mùi lạ này, đều thiếu chút nữa cáo biệt thế giới xinh đẹp này, rú thảm chạy xa.

	Tô Hiểu cùng Bahar trầm mặc lấy ra mặt nạ phòng độc, hít sâu một cái không khí mới mẻ về sau, mới tiếp tục quan sát Caesar.

	A Mỗ sau người Tô Hiểu thủy chung bình tĩnh , nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, A Mỗ mắt trắng dã, Tô Hiểu lấy ra mặt nạ phòng độc cài lên, A Mỗ 'Phục sinh' .

	"He~ hừ!"

	Caesar lại là một ngụm đờm đặc nhổ đi lên, nhưng vào lúc này, 【 Penier Chi Hoàn 】 bên trong truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận, thanh âm này vừa giận dữ, lại có chút tuyệt vọng.

	Nghe được cái này rống giận, Caesar lấy ra nửa bình nước, dùng một phần ba rửa ráy sạch sẽ chiếc nhẫn về sau, lại uống xong mấy ngụm, mãi đến ngửa đầu đổ ra trong bình cuối cùng một giọt nước, hắn mới cảm thấy mỹ mãn thu hồi bình rỗng.

	Có trời mới biết Caesar dùng phương pháp quái gì, hắn ho nhẹ một tiếng về sau, đem 【 Penier Chi Hoàn 】 đeo tại bản thân trên ngón trỏ.

	Ong ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, trên chiếc nhẫn xuất hiện vân trắng, bất quá vân trắng này đang chậm rãi tiêu tán, thấy một màn này, Caesar mau mau cầm lên trên mặt đất Danez chi kích.

	"A Hàaa...!"

	Caesar gầm nhẹ một tiếng, rốt cuộc đem Danez chi kích cong lên, không sai, chính là cong lên, thanh trường kích này quá nặng.

	"Các ngươi nhìn thấy không, cánh cửa lớn kia."

	Caesar thân thể đang run rẩy, hắn lúc này đang thừa nhận gánh nặng cực lớn , có thể nói, bình thường cấp bảy Khế ước giả, lúc này đều sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhưng Caesar bằng vào 'Lòng tham lam' kháng trụ rồi, đây không phải hình dung, mà là Caesar có một loại năng lực.

	". . ."

	"Không thấy được, chỉ thấy ngươi sắp qua đời rồi."

	Không chỉ Bahar cái gì cũng không thấy, Tô Hiểu cũng thế, Caesar cầm lên Danez chi kích về sau, phụ cận không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

	"Ta có thể đâm thủng thế giới chi môn, đâm thủng vật kia sau. . ."

	"Mạo hiểm cùng tiền lời ngang nhau, đâm thủng nó."

	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, hắn nghĩ đến một loại khả năng, cũng không biết Caesar có dám hay không thử nghiệm.

	Nghe được lời nói của Tô Hiểu, Caesar trừng mắt, hú lên quái dị, kéo Danez chi kích bắt đầu cá ướp muối đâm mạnh.

	Két két!

	Danez chi kích đâm vào 'Không khí' trong, mảng lớn vết nứt xuất hiện tại xung quanh , như là đâm nát một mặt gương cực lớn.

	Một tiếng ầm vang, trên bầu trời sấm sét hiện ra, mấy tia chớp bổ xuống tại Caesar chung quanh, cấu thành một đạo hình tròn.

	Caesar bắp chân bắt đầu run rẩy, mặt đều tái rồi, hắn vừa muốn buông ra trong tay Danez chi kích hướng bên ngoài trốn, một đạo tia chớp màu lam bạc từ bầu trời bổ xuống, Caesar kéo Danez chi kích tựa như cột thu lôi, đem đạo này tia chớp to như thùng nước tiếp được.

	"Cứu cứu cứu. . ."

	Caesar run rẩy, chữ 'ta' của 'cứu ta' còn chưa hô ra, một thanh hàn băng chuỳ bay tới, lúc chưa nện đến trên người hắn liền nổ tung, trùng kích lực đem hắn đánh bay.

	Caesar lăn ra trong phạm vi của vòng tia chớp, hắn chổng mông lên nằm rạp trên mặt đất, trên đầu bốc lên khói đen.

	Trong vòng tia chớp, không gian gợn sóng loạn thành một bầy, hai tấm cửa kim loại nửa nghiền nát xuất hiện, thuận theo Danez chi kích đâm ra chỗ thủng có thể thấy được, một khối tinh thể hình thoi cực lớn liền ở bên trong cửa.

	Thấy được thứ này, Tô Hiểu bắt được A Mỗ cánh tay, một bên Bahar đáp xuống, bắt được Caesar chân, mang theo hắn hướng xa xa bay đi.

	Rừng đá bên trong, Bố Bố Uông đang ngửa đầu nhìn bầu trời, nhưng vào lúc này, một cỗ tiếng xé gió từ phía trước nó truyền đến.

	"Ngao ~ "

	Bố Bố Uông còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, liền bị Tô Hiểu xông tới bắt được da lông chỗ gáy, tầm mắt rút lui.

	Tô Hiểu cùng Bahar rất nhanh lao ra mấy km xa, Tô Hiểu buông ra Bố Bố Uông cùng A Mỗ, nhìn trên bầu trời trào lên lôi điện, tựa như tận thế buông xuống.

	Oanh!

	Một đạo cột lôi điện to mấy chục mét oanh xuống, rừng đá trong nháy mắt bốc hơi, lôi điện hướng xung quanh trào lên, tình cảnh dị thường đồ sộ.

	Trong lôi điện, một khối tinh thạch kích thước trứng gà tung bay, Hạch của thế giới này xuất hiện.

	Nơi này sở dĩ là mở ra tính · Nguyên sinh thế giới, cũng là bởi vì Thế Giới Chi Hạch bị phong cấm, vì vậy ở chỗ này mới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên.

	Tô Hiểu tiến vào thế giới này nhiệm vụ chủ yếu là dọn dẹp làm trái quy tắc giả, tiếp theo là đạt được 'Danez chi kích', Danez chi kích chính là giải trừ Thế Giới Chi Hạch phong ấn then chốt, điều này cũng đại biểu , khả năng dùng không được bao lâu, thế giới này liền sẽ khai hỏa tranh đoạt chiến.

	Thế Giới Chi Hạch khu vực xung quanh, trở thành tuyệt đối cấm khu, từng đạo cột lôi điện to mấy chục mét từ bầu trời bổ xuống, tại trên mặt đất hình thành hố to đường kính chừng ba km.

	Cột lôi điện duy trì bổ xuống gần nửa giờ, làm khi hết thảy đều lắng lại về sau, Thế Giới Chi Hạch đã không biết tung tích.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã giải trừ bản thế giới · Thế Giới Chi Hạch phong cấm trạng thái. 】

	【 ngươi đạt được Chìa khoá thế giới (? ? ? Phẩm cấp vật phẩm). 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, bởi vì bản thế giới bình quân chiến lực quá mạnh, không thích hợp với thí luyện, tài nguyên thu được các loại, sẽ không tranh đoạt bản thế giới · Thế Giới Chi Hạch. 】

	【 bởi vì Thế Giới Chi Hạch gặp phải thời gian dài phong cấm, đã tích luỹ đại lượng Thời không chi lực. 】

	【 bởi vì Sơ thủy điều lệ, bản thế giới sẽ tại 15~19 ngày tự nhiên sau triển khai tài nguyên tranh đoạt chiến. 】

	【 Hư Không Chi Thụ đang công chứng. . . 】

	【 công chứng hoàn thành, lần này tài nguyên tranh đoạt chiến phe tham dự là: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên. 】

	【 lần này tài nguyên tranh đoạt chiến hạn định khu vực, cực hàn khu vực, bất kỳ tham chiến nhân viên đều không cách nào ly khai khu vực này. 】

	【 nếu như lần này tài nguyên tranh đoạt chiến thắng lợi, Liệp sát giả sẽ đạt được lần này đoạt được bộ phận tài nguyên. 】

	【 nếu như Liệp sát giả tham dự lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, đoạt được tiền lời sẽ tăng lên. 】

	【 cảnh cáo : Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên đã cấm Liệp sát giả tham dự lần này tài nguyên tranh đoạt chiến (Liệp sát giả có thể chỉ huy trong bản thế giới đại lượng binh sĩ đơn vị). 】

	【 nhắc nhở : Phe mình đã ngoài định mức đạt được một chỗ toạ độ không gian tạm thời quyền thiết lập, phe mình tham chiến Khế ước giả sẽ đạt được toàn thể buff. 】

	【 Liệp sát giả sẽ không tham dự lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, phe mình tham chiến Khế ước giả sẽ đạt được phía dưới buff. 】

	【1. Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực thuộc tính tạm thời tăng lên 2 điểm. 】

	【2. Chiến trường tiếp tế. 】

	【3. Ngẫu nhiên năng lực tạm thời tăng lên Lv. 3. 】
Kết chương.