Chương 34 : Giải thi đấu bắt đầu.
Khi Đường Tam xếp hàng ghi tên, Tam giai trận đấu đã bắt đầu rồi. Bởi vì hắn vóc dáng thấp, chung quanh người lại nhiều, hắn căn bản nhìn không tới tình huống bên trong, chỉ nghe được từng tiếng hoan hô cùng với trầm trọng tiếng va chạm.

	Cái này va chạm giải thi đấu tiến hành tốc độ hiển nhiên cực nhanh đến, chính là song phương tăng tốc, trùng kích, va chạm, xác định người thắng. Sau đó người thắng trận có thể lựa chọn có hay không tiến hành vòng tiếp theo.

	Báo danh phụ thuộc cùng Yêu Quái mặc dù nhiều, nhưng tốc độ ngược lại là rất nhanh đến. Khi đến phiên Đường Tam thời điểm, hắn không khỏi có chút bó tay rồi.

	Cái này báo danh phương thức không nên quá đơn giản. Trên mặt bàn có số bài, trên bảng số viết mấy giai cùng với số thứ mấy , báo danh người chỉ cần cầm một khối số bài, cũng có thể đi dự thi , đều không cần tiến hành đăng ký.

	Cái này dù sao chẳng qua là Yêu Quái Tộc dân gian giải trí tính trận đấu, người dự thi lại là lục giai cùng lục giai trở xuống, tự nhiên không có quy củ nhiều như vậy.

	Dẫn số bài địa phương thậm chí ngay cả cái nhân viên công tác đều không có, tùy tiện cầm, nhưng bắt được số bài về sau, muốn đến bên kia đi xếp hàng. Nói cách khác, chỉ cần ngươi nhận lấy số bài, muốn đi vào tham tăng thêm một vòng trận đấu, không thể cầm không phải dự thi.

	Chịu trách nhiệm bảo vệ Trật Tự gia lý vệ sĩ chứng kiến Đường Tam dáng người như vậy nhỏ gầy cũng cầm số bài tới đây xếp hàng, không khỏi tiếng cười quái dị, nhưng không có ngăn cản hắn.

	Đường Tam không cần nghĩ cũng biết, những thứ này không có hảo ý gia lý vệ sĩ là chờ nhìn chính mình bị bị đâm cho đứt gân gãy xương bộ dạng.

	Vô luận là tại hắn trước người hay vẫn là tại phía sau hắn Yêu Quái, dáng người đều cực là cao lớn, che khuất rồi tầm mắt của hắn.

	Những thứ này Yêu Quái thậm chí đều không nhìn thấy cái này thân cao không đến một mét ba nhân loại phụ thuộc, tầm mắt của bọn hắn căn bản sẽ không xuống đến thấp như vậy.

	Đường Tam ló ra, từ người trong khe nhìn về phía va chạm cuộc tranh tài sân bãi.

	Lúc này, Tam giai so đấu đã như lửa như trà.

	Trên mặt đất đã có Yêu Quái máu tươi, một lần va chạm đang tiến hành. Đó là một đầu độ cao không đến hai mét, rõ ràng cho thấy Bạo Hùng tộc Yêu Quái, nhìn qua hẳn là còn nhỏ Bạo Hùng, đối thủ của hắn thì là một cái cùng loại thằn lằn Yêu Quái.

	Tại song phương va chạm thời điểm, cái kia thằn lằn đột nhiên dưới thân thể trầm, đột nhiên quay người, cái đuôi hướng về cái kia Bạo Hùng chân bộ phận quét tới.

	Bạo Hùng lại tại tiến vào va chạm vòng lập tức nhảy dựng lên, chi sau hung hăng mà đạp tại thằn lằn trên người, trực tiếp đem kia đạp bay rồi. Thẳng đến bay đến bên ngoài, bị gia lý vệ sĩ ngăn trở, thằn lằn mới dừng lại đến.

	Chung quanh Yêu Quái, nhất là Bạo Hùng nhất tộc tiếng hoan hô trở nên dị thường vang dội.

	Người thắng làm vua, đây chính là Yêu Quái Tộc lý niệm.

	Cái này đầu nhìn qua không lớn ấu gấu cực là uy mãnh, không chỉ là lực lượng cường hãn, nhưng lại có tương đương trình độ kỹ xảo. Tại tiếp theo mấy vòng ở bên trong, vô luận là chính diện cứng rắn va chạm hay vẫn là dùng kỹ xảo đi va chạm, hắn đều chiếm cứ thượng phong, liên tục chiến thắng.

	Đường Tam thông qua quan sát phát hiện, cái này ấu hùng thiên phú năng lực hẳn là cùng loại với cuồng bạo các loại năng lực. Mỗi khi hắn toàn diện phát lực thời điểm, thân thể sẽ bành trướng, bộ lông dựng thẳng lên, lực lượng rõ ràng trở nên mạnh mẽ, nguyên bản tông màu nâu con mắt sẽ biến thành màu đỏ.

	Một đầu cùng loại với con nhím Yêu Quái đang cùng cái này ấu hùng chính diện va chạm thời điểm, một lát liền bị hắn dùng bả vai bị đâm cho bay ra ngoài. Tuy rằng con nhím răng nanh cũng tại trên người hắn để lại hai đạo miệng vết thương, nhưng con nhím tại trên lực lượng rõ ràng đang ở hạ phong.

	Cái này Bạo Hùng tộc ấu hùng mặc dù là Tam giai, nhưng trên thực tế sức chiến đấu tuyệt không kém hơn tứ giai Bạo Hùng. Đây chính là bất đồng chủng quần bất đồng thiên phú.

	Đây là Đường Tam lần đầu tiên nhìn thấy như vậy nhiều Yêu Quái. Hắn cẩn thận mà quan sát đến mỗi một loại Yêu Quái năng lực, trí nhớ năng lực của bọn hắn đặc tính, đồng thời cũng tại trong lòng phân tích những năng lực này đối với mình là có phải có dùng. Hắn hiện tại đối với Huyền Thiên Công cùng cái thế giới này Yêu Quái Tộc huyết mạch ở giữa liên hệ đã có dường như phán đoán chuẩn xác, nhưng duy nhất lại để cho hắn không cách nào phán đoán đúng là, chính mình trong tương lai không ngừng thôn phệ trong quá trình, cuối cùng có thể tích lũy bao nhiêu loại huyết mạch. Nói cách khác, chính mình Huyền Thiên Công cuối cùng có thể bảo tồn vài loại Yêu Quái Tộc huyết mạch lạc ấn, cùng với số này số lượng cùng Huyền Thiên Công tầng cấp có quan hệ hay không.

	Hắn hiện tại chỉ có hai loại huyết mạch lạc ấn, tức Phong Lang Biến cùng Thiểm Báo biến, mà bọn nó chỗ mang đến năng lực chính là Phong Nhận cùng Báo Thiểm.

	Hai cái này năng lực một cái là tiến hành công kích từ xa đấy, một cái là tăng tăng tốc độ đấy, đều vô cùng có ích, điều kiện tiên quyết là có thể không ngừng mà tăng lên. Hắn tin tưởng, chính mình hẳn là không thể vô hạn mà tăng tăng thêm bản thân huyết mạch lạc ấn chủng loại, có thể sẽ có hạn chế số lượng, mà số này số lượng là bao nhiêu, hắn hiện tại cũng không rõ ràng lắm. Hắn mơ hồ có một suy đoán, nhưng là cần phải thông qua thí nghiệm để chứng minh suy đoán của mình có hay không chính xác.

	Tam giai cuối cùng người thắng trận, chính là chỗ này ấu niên Bạo Hùng. Khi hắn chiến thắng mười cái đối thủ về sau, hắn ở đây mà trung ương không ngừng mà gào thét. Cuối cùng, hắn đã nhận được một đồng Nguyên tố tệ xem như là ban thưởng.

	Vị kia chủ trì va chạm cuộc tranh tài Bạo Hùng trực tiếp đem cái này đầu nhỏ Bạo Hùng giơ cao khỏi đầu, đứng ở đây mà trung ương gầm thét.

	"Đây là ta nhi tử, con của ta! Các ngươi thấy được sao? Con của ta, là Tam giai đệ nhất! Tiếng hoan hô cùng tiếng gầm gừ làm đại địa tựa hồ cũng tại rung động lắc lư, các loại bầy phụ thuộc tại loại này tình cảnh dưới cũng không dám ra ngoài thanh âm, thậm chí là lạnh run.

	Báo danh phụ thuộc hầu như đều là tham tăng thêm Tam giai so tài, Đường Tam chứng kiến những thứ này phụ thuộc trong chí ít có bảy cái bị trọng thương, trong đó có hai cái có thể không phải có thể còn sống sót đều rất khó nói.

	Tam giai trận đấu chấm dứt, liền đến phiên tứ giai so đấu.

	Một đầu dáng người hùng tráng Trư Yêu chậm rãi đi vào sân bãi, toàn thân hắn mọc ra màu đen cọng lông, đầu đặc biệt cực lớn, thân cao tại chừng hai mét, sau lưng cực là rộng lớn, bày ra hắn kinh người lực lượng, hai cây tráng kiện răng nanh nổi trội môi, hung ác mà gầm thét.

	Hào Trư tộc thiên phú năng lực là hiếm thấy hai cái. Đúng vậy, Yêu Quái Tộc thiên phú năng lực cũng không phải đều chỉ có một loại.

	Điểm này Vương Duyên Phong cho Đường Tam nói qua, nhưng là không phải nói năng lực nhiều liền nhất định mạnh mẽ. Tương đối mà nói, những cái  cực hạn Yêu Quái Tộc kia , Tinh Quái Tộc thiên phú năng lực đều có nhiều.

	Cái này Hào Trư tộc thiên phú năng lực chính là hai cái, xông tới cùng đeo đâm.

	Hào Trư tộc sau lưng có gai nhọn có thể phun ra, mà xông tới năng lực liền danh như ý nghĩa rồi. Càng là cường đại con nhím, sau lưng gai nhọn số lượng lại càng nhiều.

	Trước mắt cái này đầu tứ giai con nhím, sau lưng gai nhọn thì có bát căn, khi hắn đi đến trong sân một bên đứng lại lúc, đeo bộ phận phồng lên, sau lưng bát cây gai nhọn chậm rãi dựng thẳng lên chỉ hướng nghiêng phía trước, tựa hồ tùy thời muốn phun ra.

	Đối với Hào Trư tộc thiên phú năng lực, Đường Tam một chút hứng thú đều không có. Nếu cái khác chủng quần coi như xong, hắn cũng không muốn làm một đầu heo. Vô luận là xông tới hay vẫn là đeo đâm, cũng không phải hắn muốn năng lực.

	Cái này đầu tứ giai con nhím đối thủ, là một đầu Thiểm Báo. Đúng vậy, đây là Đường Tam lần đầu tiên chứng kiến Thiểm Báo xuất hiện vào hôm nay va chạm giải thi đấu bên trên, trước Tam giai người dự thi trong không có Thiểm Báo.

	Thiểm Báo am hiểu hơn tốc độ, chính diện va chạm cũng không phải bọn họ am hiểu năng lực, cho nên, lúc trước trong trận đấu, cũng không có Thiểm Báo tộc xuất hiện.

	Mà lúc này xuất hiện cái này đầu tứ giai Thiểm Báo dáng người thon dài, ước chừng có hai mét cao, không thể nói khôi vĩ, nheo lại trong hai mắt mơ hồ có âm tàn hào quang lập loè, môi ở dưới răng nanh hướng phía dưới nổi trội, nhìn qua có chút thân hình gầy gò nhưng lại có to lớn cơ bắp, thể hiện ra cường đại sức sống.

	"Bắt đầu!" Nương theo lấy chủ trì so tài Bạo Hùng một tiếng phẫn nộ rống, song phương đồng thời từ hai bên phát động. Thiểm Báo tốc độ cực nhanh, hắn như thiểm điện phóng tới đối thủ, cơ hồ là tại lập tức đã đến va chạm trong vòng. Mà cái kia con nhím tại cuồn cuộn trong quá trình, sau lưng bát cây gai nhọn đã không hề giữ lại mà phun ra. Khi cái này Hào Trư tộc Trư Yêu phóng ra ra lưng của mình đâm lúc, Đường Tam không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn. Cái này con nhím bắn ra đeo đâm cũng không phải muốn so với cái kia Thiểm Báo đấy, mà là bắn về phía kia phương hướng của hắn, cái này bát cây đeo đâm phong kín Thiểm Báo đại bộ phận có thể né tránh lộ tuyến.
Kết chương.