Chương 466 : Có hay không Trần Bình An núi Lạc Phách (1).
Lầu trúc lầu hai.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, song quyền vịn trên đầu gối, thở hồng hộc, máu me đầy mặt, trên sàn nhà tí tách rung động.

	May mà lầu trúc vô cùng huyền diệu, bản thân liền tương đương với một trương rửa bụi trừ bỏ uế phù, không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến lầu trúc "Thanh nhã" .

	Chẳng qua nghe nói phấn váy nữ đồng thường xuyên cầm theo tiểu thùng, đến lầu hai bên này chà lau sàn nhà, ngày qua ngày, bởi vậy nàng cũng là duy nhất có thể tiến vào lầu hai "Người ngoài" .

	Uy quyền 1 thời gian sau. Về phần cái gọi là dạy quyền cùng luận bàn, chân tướng như thế nào, nhìn một cái chật vật không chịu nổi Trần Bình An, khí định thần nhàn chân trần lão nhân, nhìn thấy tận mắt.

	Có thể Trần Bình An vẫn cảm thấy có chút cổ quái, không thể so với năm đó lão nhân chịu đựng gân cốt, Trần Bình An từ đầu tới đuôi chỉ có thể thụ lấy, hôm nay lần nữa học quyền, tựa hồ càng nhiều còn là ma luyện quyền thuật chi thuật, lại có là hữu ý vô ý, trợ giúp hắn củng cố cái loại này "Trước người không người" quyền ý, lão nhân ngẫu nhiên tâm tình tốt, liền nói thầm vài câu còn rất áp vận quyền lý, về phần thỉnh thoảng liền cho một quyền quật ngã Trần Bình An có thể hay không nghe được, phân tâm đã nghe được, lại có không bổn sự ghi tạc trong lòng, lão nhân cũng không quan tâm.

	Lúc này Trần Bình An nhịn không được hỏi: "Như thế nào không cần rèn luyện thân thể thể phách cùng tam hồn lục phách rồi hả?"

	Thôi Thành cười nhạo nói: "Dạy hài đồng cầm chiếc đũa gắp thức ăn ăn cơm, đã là thiếu niên số tuổi rồi, còn cần sẽ dạy một lần? Là ngươi sự ngu dại đến tận đây, còn là ta mắt mù, chọn lấy cái ngu xuẩn?"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, nửa tin nửa ngờ, người tập võ, rèn luyện "Thuần túy" hai chữ, theo lý thuyết mỗi một cảnh đều cần, cùng luyện khí sĩ được tiên gia bí thuật về sau, chú ý sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, còn không thái nhất hình dáng.

	Thôi Thành tựa hồ không muốn tại việc này trên liền thừa dịp, hỏi: "Nghe nói ngươi trước kia thường xuyên lại để cho Chu Liễm lấy Kim thân cảnh, cùng ngươi từng đôi chém giết?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ứng phó rất khó khăn."

	Thôi Thành lắc đầu nói: "Hỏa hầu kém quá xa, Chu Liễm không dám giết ngươi, ngươi lại biết rõ Chu Liễm sẽ không giết ngươi, tựa như một đôi nam nữ si tình liếc mắt đưa tình mà thôi, ngươi cong ta một cái, ta mò ngươi một hồi, làm sao có thể chính thức ích lợi võ đạo."

	Trần Bình An nghe được da đầu run lên.

	Thôi Thành nói ra: "Từ ngày mai trở đi, đem Chu Liễm gọi tới lầu hai, ta đến nhìn chằm chằm vào các ngươi lẫn nhau uy quyền."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Cũng không giống nhau?"

	Thôi Thành cười lạnh nói: "Giống nhau? Chu Liễm dám can đảm không có sát tâm, không dám giết ngươi, ta liền một quyền đánh chết hắn, ngươi cảm thấy còn có thể giống nhau sao? Nhớ kỹ, hảo hảo cùng Chu Liễm nói rõ ràng, đừng không xem ra gì, ta cũng không muốn đến lúc đó đối với một cỗ thi thể, lặp lại lần này ngôn ngữ."

	Trần Bình An cười cười, "Tiền bối đối với Chu Liễm còn là vừa ý mắt?"

	Thôi Thành giật giật khóe miệng, "Lúc nào đem gia hỏa này một thân lanh lợi sức lực cùng phú quý khí đều đánh không còn, đánh cho từng chút một không dư thừa, mới có thể miễn cưỡng vào ta pháp nhãn."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cùng Kim thân cảnh Chu Liễm luận bàn, chưa từng có một lần có thể trọng thương hắn, mỗi lần hắn đều vẫn còn dư lực, chỉ cần nghe hắn uy quyền sau tâng bốc, sẽ biết."

	Thôi Thành cười ha hả nói: "Ngươi không có, ta có."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Dưới đời này không sợ chịu khổ người, hơn nhiều đi, ăn đau khổ liền nhất định có hồi báo chuyện tốt, lại không nhiều.

	Tuy rằng Trần Bình An không biết vì sao Chu Liễm tại núi Lạc Phách chờ đợi ba năm, thủy chung chưa cùng lão nhân học quyền, nhưng mà chỉ cần lão nhân mở cái này cửa, đối với bản thân quyền khung cùng võ đạo cảnh giới hai cái bình cảnh đều rất khó phá vỡ Chu Liễm mà nói, chính là thiên đại hảo sự. Hầu như tất cả mọi chuyện, Trần Bình An đều cùng người trong cuộc thương lượng, chưa từng cố ý đối phương nhất định phải làm như thế nào, Tùy Hữu Biên có đi không Ngọc Khuê tông, Thạch Nhu có nguyện ý hay không tiếp nhận tiên nhân di thuế, đều là như thế, nhưng mà Chu Liễm leo lên lầu hai tập võ một chuyện, vạn nhất Chu Liễm chẳng biết tại sao, không quá tình nguyện, Trần Bình An cũng biết khuyên nhiều, nhiều cọ sát một cọ sát.

	Thôi Thành đột nhiên nói ra: "Nhớ kỹ người bên cạnh tốt, tự nhiên là không tệ. Thế nhưng là ngươi muốn nhớ kỹ, tập võ trèo lên đỉnh, quyền ra vô địch, chung quy là một kiện vô cùng. . . Cô đơn sự tình. Cả hai, ngươi muốn xách rõ ràng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta xem chơi cờ, ngộ ra một môn lý luận suông kiếm thuật, chính là nói thiết cắt cùng nhốt lại, tại Thư Giản hồ dựa vào cái này, đi qua rất nhiều cửa ải khó. . ."

	Bất đồng Trần Bình An nói xong chính mình lời tâm huyết, lão nhân chậc chậc nói: "Không hổ là cõng Kiếm Tiên kiếm kiếm khách a, học quyền thường thường, luyện kiếm đúng là như thế thiên tư trác tuyệt. . . Xem ra là cho ta làm trễ nải ngươi trở thành đại kiếm tiên, cái này mà nếu tốt thì tốt?"

	Trần Bình An trong lòng biết không ổn, sẽ phải vỗ tay mặt đất, làm cho mình lấy tư thế ngồi đổ trượt ra đi, tốt tránh né lão nhân cái kia không nói đạo lý cho hả giận ra quyền. Về phần đứng dậy tránh né, là nghĩ cũng không cần nghĩ.

	Quả nhiên.

	Đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng.

	Lão nhân một đập chân, lầu trúc chịu rung động mà sáng ngời, thân thể vừa mới ngửa ra sau vài phần Trần Bình An, đúng là toàn bộ người đạn hướng không trung, cao lớn thân ảnh chớp mắt là tới, nếu là Thiết kỵ tạc trận thức cũng liền mà thôi, bị một quyền đánh ngất xỉu, đau đớn chỉ ở trong chốc lát, có thể lão nhân hiển nhiên không có ý định cứ như vậy buông tha Trần Bình An, là Trần Bình An quen thuộc nhất chẳng qua, thích nhất lấy ra đối địch Thần nhân lôi cổ thức, sau đó trọn vẹn mười bốn quyền, Trần Bình An như tơ liễu phiêu đãng, bay tới lay động đi, thủy chung không thể rơi xuống đất.

	Đáng thương Trần Bình An rơi xuống được nữa, chính là ngất thời điểm.

	Cho Thần nhân lôi cổ thức đập trúng hơn mười quyền tư vị, nhất là còn là quyền này lão tổ tông Thôi Thành sử dụng ra, thật sự là có thể làm cho người muốn sống muốn chết.

	Trần Bình An mặc dù đã hôn mê, đã hoàn toàn mất đi thần trí, thế nhưng là thân thể vậy mà như trước tại đầy đất lăn qua lăn lại.

	Lão nhân quan sát một lát, gật gật đầu, tựa hồ tương đối hài lòng, ý vị này tiểu tử này quyền ý chính thức "Sống" rồi.

	Chính thức võ đạo tông sư, mơ tưởng ngủ say thời điểm, mặc dù gặp được cực hạn thích khách, chỉ cần cảm giác đến một tia sát khí, như trước có thể tác động quyền ý, đứng dậy ra quyền giết địch tại trong nháy mắt, tức là này lý.

	Thế nhưng là lão nhân vẫn là không có buông tha Trần Bình An, lấy mũi chân đạp giữa Trần Bình An trong cơ thể cái kia như rồng lửa chạy thuần túy chân khí, một cước đem tinh chuẩn chặn ngang cắt ngang.

	Như 1 nhánh tinh kỵ đục trận, cứng rắn đục thủng chiến trường địch quân bước trận.

	Trần Bình An thân hình khắp nơi các đốt ngón tay, lập tức như pháo nổ vang, như sa trường điểm binh lập tức thanh âm, bởi vì lão nhân cương khí có một chút liền ngừng lại, "Kỵ quân" đục trận mà qua, cũng không ngưng lại, cho nên Trần Bình An thuần túy chân khí rất nhanh liền tụ lại.

	Lão Long thành 1 trận, Đỗ Mậu bổn mạng chi vật nuốt kiếm thuyền, làm Mùng một kích liền chọc thủng Trần Bình An phần bụng, sở dĩ đối với Trần Bình An sinh ra hậu hoạn vô tận chứng bệnh, ngay tại ở rất khó trừ khử, sẽ không tránh lui, sẽ kéo dài không ngừng xơi tái hồn phách, mà lão nhân lần này ra chân, rồi lại không này tai hại, vì vậy giang hồ nghe đồn "Chỗ tận cùng vũ phu một quyền, thế lớn như thủy triều hủy thành, xu thế trùng hợp như phi kiếm xâu kim mắt", tuyệt không phải khuyếch đại chi từ.

	Vũ phu một cái thuần túy chân khí vương vấn không dứt được, nhưng như cũ không bị thương "Thuần túy" hai chữ, chính là Kim Thân, đi xa, đỉnh núi cái này luyện thần tam cảnh bản lĩnh xuất chúng một trong.

	Mà Kim thân cảnh phía dưới vũ phu, chân khí vừa đứt tức thì toàn bộ đoạn, thay mới khí chính là biểu lộ kẽ hở, làm sao có thể đủ cùng đại tu sĩ lâu dài chém giết?

	Chẳng qua loại này uy quyền phương thức, cũng không phải là dùng thích hợp tất cả vãn bối vũ phu.

	Tựa như người bình thường nâng bát tiếp cơm, chén cơm nóng hổi như lửa than, quăng bát không nói, còn có thể bị phỏng trong lòng bàn tay.

	Núi Lạc Phách Sầm Uyên Ky cũng tốt, Dương gia tiệm bán thuốc thợ làm gốm nữ tử cũng được, cũng coi như thiên tài võ học, nhưng đã định trước sẽ phải chịu không nổi phần này chịu đựng.

	Chỉ có điều các nàng đều có võ học của mình cơ duyên cũng được, võ đạo một đường, nhìn như là một cái đường hẹp quanh co, có thể giống nhau đều có các cầu độc mộc có thể đi.

	Nữ tử tập võ, có lợi có tệ, Thôi Thành đã từng du lịch Trung Thổ thần châu, liền thấy tận mắt nhận thức qua không ít kinh tài tuyệt diễm nữ tử tông sư, tỷ như một cái trùng hợp chữ, một cái nhu hòa chữ, đạt tới đỉnh cao, dù là năm đó đã là mười cảnh vũ phu Thôi Thành, đồng dạng sẽ xem thế là đủ rồi, hơn nữa so với nam tử, thường xuyên dương thọ càng dài, võ đạo đi được càng thêm lâu dài.

	Thôi Thành trong đời có mấy cái cọc lớn tiếc nuối, một món trong đó, chính là chưa từng cùng trung thổ vị nữ tử kia võ thần đối địch.

	Cũng chỉ có thể chờ mong lấy dưới chân tiểu tử này, đừng để cho chính mình thất vọng rồi.

	Không phải là lão nhân xem thường thế gian hào kiệt nữ tử, thế nhưng là bốn tòa thiên hạ võ đạo đỉnh núi, lại để cho một cái nữ tử độc chiếm rồi, quan sát quần hùng, tóm lại là để cho lão nhân trong nội tâm có chút khó đâu.

	Về phần Trần Bình An tạm thời kém hơn cái kia tên là Tào Từ bạn cùng lứa tuổi, lão nhân ngược lại nửa điểm không vội.

	Trần Bình An nhất xuất chúng chỗ, ở chỗ mềm dai, ngộ hai chữ, tính bền dẻo tốt, ngộ tính cao. Cái kia Tào Từ là nghìn năm không gặp võ vận thiên tài thì như thế nào, lại để cho hắn tới trước chín cảnh mười cảnh thì như thế nào? Đúng là vẫn còn muốn tại mười một cảnh đạo này nơi hiểm yếu quan ải, ngoan ngoãn chờ địch nhân vốn có đến tranh một chuyến. Đương nhiên, nếu như Trần Bình An đi được quá chậm, cũng không thành, nói không chừng Tào Từ sẽ phải quay đầu đi cùng hắn sư phụ cãi, nếu là hôm nay nàng đã là trong truyền thuyết mười một cảnh, cái kia Tào Từ sẽ là cùng cái kia ưa thích tại biển mây lưỡi câu cá voi lão gia hỏa, xông về phía trước một đoạt.

	Sự tình chẳng qua ba.

	Chính thức đứng ở mặt khác một tòa đỉnh núi cao người tu đạo, sẽ không trơ mắt nhìn xem một vị tiếp theo một vị thuần túy vũ phu, nhao nhao vì cái kia đường cụt dựng lên cây cầu dài đấy.

	Năm đó đạo gia chưởng giáo Lục Trầm đến lầu trúc thấy mình, đưa hắn Thôi Thành kéo vào Lục Trầm trấn giữ trong trời đất đi, chẳng lẽ liền vì thú vị?

	Thôi Thành thở dài một tiếng, ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón cái, nhẹ nhàng giúp đỡ Trần Bình An chà lau trên mặt vết máu.

	Chịu khổ một chuyện, xác thực so với cháu mình năm đó mạnh hơn quá nhiều.

	Hào phú quý tử, phẩm hạnh tốt một chút đấy, kinh thế tể dân, lưu danh sử xanh, đều cho rằng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, tính tình kém, chơi đùa nhân sinh, cảm thấy từ nhỏ hưởng phúc chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Lạnh thứ xuất thân, có khát vọng đấy, làm rạng rỡ tổ tông, không có bổn sự đấy, lệ khí mười phần, vô luận như thế nào, đều càng ăn ăn được đau khổ.

	Lão nhân ngồi ở Trần Bình An bên người, nhẹ nhàng phất tay áo, trúc cửa mở rộng ra, núi Thượng Thanh gió, không mời mà tới.

	Trần Bình An hô hấp đã gần như vững vàng.

	Thuần túy vũ phu nghỉ ngơi lấy lại sức, chú ý một cái sâu ngủ như chết.

	Trần Bình An những năm này tại Thư Giản hồ, liền thiếu nhất cái này.

	Trên thực tế tại lão nhân trong mắt, Trần Bình An mấy lần đi xa, đều thiếu nợ thiếu buồn ngủ trầm ổn đẹp cảm giác, chỉ có luyện tập kiếm lô lập thung thời điểm, thoáng nhiều, bằng không thì dây cung căng thẳng, không bị trên giang hồ làm cho người ta đánh chết, võ học đường cũng biết khuyết điểm nhỏ nhặt mọc lan tràn. Nhưng mà lão nhân như trước không có vạch trần, tựa như không có vạch trần võ đạo mỗi cảnh mạnh nhất võ vận tặng một chuyện, có chút khảm, được người trẻ tuổi chính mình đi qua, đạo lý mới hiểu được khắc sâu, bằng không thì coi như là chí thánh tiên sư ngồi ở trước mắt nước bọt văng khắp nơi, tận tình khuyên bảo, cũng chưa chắc có tác dụng.

	Thôi Thành đưa mắt trông về phía xa, tự nhủ: "Chẳng qua nói trở lại, thế gia vọng tộc cũng là từ hàn tộc đứng lên đấy, chẳng qua là quyền quý nhà, sợ hãi câu kia quân tử chi trạch năm thế hệ mà chém, nhà nghèo khổ, tức thì lo lắng câu kia rồng sinh rồng phượng sinh phượng con chuột sinh đâu đánh động đất. Núi Lạc Phách một khi về sau đã có chính mình môn phái, gian nan khổ cực chỗ, sẽ cùng rất nhiều thế gia vọng tộc hào phiệt cùng tiên gia phủ đệ không quá giống nhau, không phải là tranh chấp ai đúng ai sai, mà khó tại ai hơn đúng. Cái loại này phiền toái, nói nhỏ nhỏ nhất, nói lớn, có thể đã so với rất lớn rồi, liền nhìn ngươi Trần Bình An đến lúc đó có thể hay không phục chúng rồi, cái loại này trên tâm cảnh ma luyện, cùng Thư Giản hồ đối mặt thân Cận Chi người mười phần sai, sẽ là hai loại phong cảnh."

	Thôi Thành quay đầu nhìn về phía ngủ say bên trong người trẻ tuổi, cười nói: "Sợ chết là chuyện tốt, tuổi còn trẻ, ngàn vạn đừng chết, tốt non sông, chỉ là một tòa Hạo Nhiên thiên hạ thì có chín châu, tiểu tử ngươi hôm nay mới nhìn qua bao nhiêu?"

	Lão nhân tựa hồ đột nhiên tâm tình thật tốt, nở nụ cười, "Lấy năm cảnh đối với năm cảnh, đương nhiên vẫn là ta hơn hẳn, có thể khó tránh khỏi muốn lần lượt tiểu tử ngươi thật nhiều quyền, kể từ đó, hơn hẳn cũng là thua, khiến ta mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

	Lão nhân cười ha ha, "Nhóc con, đi rồi vài chuyến đường xa thì như thế nào, ngươi còn non rất đâu."

	Sau khi cười xong, lão nhân trầm giọng nói: "Cũng nên phá cảnh. Ngươi chỉ cần đừng để bên ngoài cái kia Tào Từ kéo ra hai cảnh chênh lệch, gắt gao cắn, tương lai một ngày nào đó, đừng nói là lấy lại danh dự, Liên Doanh ba trận, chỉ cần bị ngươi đuổi theo sau đó đuổi kịp và vượt qua, đến lúc đó chính là thắng hắn ba mươi trận cũng không có vấn đề gì!"

	Lão nhân đột nhiên có chút thần sắc buồn bực, tuy rằng tiểu tử này tương lai thành tựu, đáng giá chờ mong, có thể vừa nghĩ tới này sẽ là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán con đường trải qua, lão nhân tâm tình liền có chút ít không thống khoái, quay đầu, nhìn xem cái kia nằm ngáy o..o... gia hỏa, khí không đánh một chỗ, một tay áo lướt nhẹ qua qua, nổi giận mắng: "Ngủ ngủ ngủ, là heo sao? Lăn đứng lên luyện quyền!"

	Trần Bình An bị cái kia trận gió mạnh thổi trúng cuồn cuộn đi ra ngoài, đâm vào trên vách tường, mơ mơ màng màng tỉnh táo lại, Thôi Thành đã đứng lên, sắc mặt âm trầm, vừa sải bước ra, một cước trùng trùng điệp điệp đạp xuống.

	Trần Bình An một cái hướng bên cuồn cuộn, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát một cước kia.

	Thôi Thành mở miệng nói: "Lúc nào có thể thong dong đối phó một cái Kim thân cảnh vũ phu, tại cuộc chiến sinh tử chính giữa, thua không đến mức quá thảm, ngươi mới có thể xuống núi, cái kia sau đó là đi Bảo Bình châu trung bộ thấy bằng hữu, hay là đi Bắc Câu Lô Châu lang thang, đều tùy ngươi, cần phải là làm không đến, liền thành thành thật thật ở lại đây tòa nhà lầu trúc hưởng phúc đi, bằng không thì cũng là làm cho người ta tiễn đưa một thân gia sản, như vậy liền mạng nhỏ cũng cùng nhau đưa ra ngoài thiện tài đồng tử, muốn làm một làm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thể chết được!"

	Thôi Thành hỏi: "Dựa vào cái gì? Bằng ngươi Trần Bình An tính mạng so với người khác càng quý giá?"

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Bằng dạy ta quyền tiền bối, họ Thôi tên thành!"

	Lão nhân ngẩn người, nhẹ nhàng gật đầu, vui mừng nói: "Những lời này quả thật không phải là cái gì tâng bốc lời nói, liền hướng câu này lời hay lớn lời nói thật. . . Không phần thưởng một cái quả đấm, đều thực xin lỗi ngươi Trần Bình An!"

	Lão nhân thân hình cùng khí thế, như núi áp đỉnh, Trần Bình An trước mắt tối sầm, liền một quyền cho đánh cho tại chỗ đã hôn mê.

	Lão nhân một cước đập mạnh dưới bại liệt trên mặt đất Trần Bình An chấn động dựng lên, trên không trung vừa vặn giật mình tỉnh lại, lão nhân một chân lại đến.

	Lại là không hề lo lắng ngất.

	Như thế nhiều lần.

	Trần Bình An không ngừng kêu khổ, mệt mỏi ứng phó.

	Lão nhân thì là làm không biết mệt.

	Quần áo phát kình, kích vang thấy vật.

	Tự nhiên không phải là bình thường giang hồ kỹ năng, truy cầu nhà mình quyền phổ trên cái gọi là "Luyện quyền không xuất ra vang, đi thuyền không có mái chèo", thật sự là Thôi Thành trong tay áo quyền cương thái thịnh, mỗi lần ra quyền quá thoải mái.

	Cuối cùng lão nhân một cái đá ngang, quét trúng Trần Bình An cái cổ, Trần Bình An xoay tròn mấy vòng về sau, sau khi hạ xuống, lảo đảo mấy bước, nhưng mà lực đạo lớn không bằng lúc trước, vì vậy cũng không ngã xuống đất không nổi.

	Lấy đổ đi lục bộ tẩu thung quyền khung, phụ lấy viên hình quyền ý, khom người lui về phía sau mấy bước, Trần Bình An không có chút nào lười biếng, gắt gao nhìn thẳng lão nhân.

	Bị đánh được thảm rồi, kỳ thật quyền khung cũng tốt, quyền ý cũng được, đều tại sáng ngời.

	Thế nhưng là Trần Bình An trên người có một loại mơ hồ không rõ "Ý tứ", thủy chung lù lù bất động, như lão tăng nhập định.

	Thôi Thành cười nói: "Được rồi, hôm nay tới đây thôi. Lại gõ xuống dưới, tiểu tử ngươi xương cốt sẽ phải mệt rã rời."

	Trần Bình An vẫn không nhúc nhích.

	Thôi Thành gật đầu nói: "Đúng vậy, có thể ít chịu 1 quyền. Chính mình đi xuống lầu đi đi. Quy củ cũ, tại nước thuốc trong thùng ngâm lấy, nhớ lấy, bất đồng dĩ vãng, không thể lại để cho nước lạnh xuyên qua, lúc nào ngươi có thể lấy chân khí đun sôi nước thuốc, mới có thể ly khai, bằng không thì liền ngoan ngoãn ở lại trong thùng nước bên cạnh, coi như luyện tập phù nước tốt rồi. Ngụy Bách đã chuẩn bị tốt dược liệu, đi xuống lầu, lại để cho phấn váy tiểu nha đầu nấu nước đi."

	Trần Bình An lúc này mới chống đỡ một hơi, ra phòng, lảo đảo đi xuống lầu, đi thang lầu thời điểm, không thể không vịn lan can, rất có còn trẻ lúc vào núi nấu than, lên núi không mệt xuống núi khó khăn cảm giác.

	Phấn váy nữ đồng đã dưới lầu bắt đầu nấu nước.

	Thừa dịp khe hở, Trần Bình An không có lập tức phản hồi lầu một trong phòng, mà là đi sườn dốc bờ bàn đá ngồi bên kia, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đợi đến lúc phấn váy nữ đồng đến chào hỏi, mới đứng dậy đi hướng trong phòng.

	Sau nửa canh giờ, Trần Bình An đổi lại một thân thanh lịch thanh sam, đúng là Tử Dương phủ Ngô Ý tặng cho một trong.

	Phấn váy nữ đồng quen thuộc công việc lu bù lên, chỉnh đốn tàn cuộc.

	Trần Bình An ngồi ở dưới mái hiên trên ghế trúc, cười cười, hướng nàng nói một tiếng cám ơn, tiểu nha đầu nhoẻn miệng cười, tựa như nàng làm những thứ này tạp vụ, so với tu đạo phá cảnh càng có cảm giác thành tựu.

	Trần Bình An hai tay ôm lấy cái ót, dựa lưng vào thành ghế, hai chân duỗi ra.

	Nguyên lai không bị đánh, chính là thần tiên thời gian.

	Xa xa Chu Liễm mang theo thiếu nữ Sầm Uyên Ky chậm rãi mà đến.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

	Chu Liễm cầm ghế trúc ngồi ở một bên, Sầm Uyên Ky bó tay bó chân đứng ở nơi này vị lão thần tiên sau lưng.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Thiếu gia, Sầm Uyên Ky tập võ một chuyện, có không cái chương trình?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi tới dẫn nàng nhập môn là được rồi, có muốn hay không cái kia danh thầy trò, là chuyện của ngươi."

	Chu Liễm tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Trong nơi này thành a, lão nô cùng người đánh nhau sống chết coi như được thông qua, dạy người quyền pháp, xa xa không bằng thiếu gia, làm người thầy một chuyện, thiếu gia trẻ tuổi, cũng đã có cái kia phong cách quý phái. . ."

	Sầm Uyên Ky trong lòng ai oán.

	Đáng tiếc Chu lão thần tiên như vậy anh hùng hảo hán, vậy mà luân lạc tới cho vị này trẻ tuổi sơn chủ làm nô làm bộc.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Trịnh Đại Phong có hay không ý nghĩ?"

	Chu Liễm tiếc nuối lắc đầu, "Cái kia Đại Phong huynh đệ, hôm nay tập trung tinh thần nhào vào như thế nào chế tạo sơn môn nhà tranh trên sự tình, đã muốn nhìn đẹp mắt, không thể ném đi núi Lạc Phách mặt mũi, lại không thể hao tổn tiền, lại để cho thiếu gia ngươi không công tốn kém bạc, Đại Phong huynh đệ thật sự là không cách nào phân tâm."

	Trần Bình An có chút đau đầu.

	Thôi Thành đi ra lầu hai, "Trước luyện cái hai mươi vạn lượt Hám Sơn quyền tẩu thung, lại đến nói học võ."

	Trần Bình An có chút do dự.

	Chu Liễm tức thì cảm thấy có thể thực hiện, quay đầu đối với Sầm Uyên Ky cười nói: "Thật sự là rất lớn phúc khí, cái này quyền thung thế nhưng là thế gian hiếm có tuyệt học, lù khù vác cái lu chạy, ẩn chứa vô cùng quyền ý. Sầm nha đầu, từ hôm nay trở đi, nhất định phải tâm không không chuyên tâm, từng lần một tẩu thung rồi."

	Chu Liễm quay đầu, cười hì hì nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nói ra: "Lục bộ tẩu thung, ngươi lại là dạy không được."

	Chu Liễm áy náy nói: "Lão nô tẩu thung, đi được lại chính, cũng không đủ phong lưu lỗi lạc, khó tránh khỏi làm cho người ta con vịt đi đường hiềm nghi, nói không chừng chỗ hiểm được Sầm Uyên Ky khinh thường cái này tuyệt thế quyền thung, thiếu gia đến đi, cái kia chính là nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, làm cho người ta như tắm gió xuân. . ."

	Trần Bình An thật sự chịu không được gia hỏa này nịnh nọt, liền đem Thôi Thành cái kia lời nói mơ hồ nói một lần, chỉ có điều bỏ bớt đi Kim thân cảnh các loại thuyết pháp, Chu Liễm đau khổ hề hề nhíu lại mặt, không nói một lời.

	Trần Bình An chịu đựng cười.

	Chu Liễm mang theo Sầm Uyên Ky dẹp đường hồi phủ.

	Trên đường đi, Sầm Uyên Ky phát hiện lão thần tiên giống như tâm tình rất trầm trọng.

	Lúc ấy tại sầm phủ, lão thần tiên thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, đã từng nói qua mình là một vị sắp đưa thân Kim thân cảnh sáu cảnh vũ phu, còn nói nàng về sau thành tựu, có hi vọng vũ phu đệ thất cảnh.

	Chẳng có lẽ cái kia ưa thích trốn ở bên trong lầu trúc cao lớn lão nhân, là vị Kim thân cảnh đại tông sư? Bằng không thì mở miệng một tiếng đánh chết Chu lão thần tiên, cũng quá không biết xấu hổ da.

	Chu Liễm nghiêm trang dạy Sầm Uyên Ky lục bộ tẩu thung, lập lại ba lượt, Sầm Uyên Ky cũng đã cực kỳ giống nhau.

	Chu Liễm chỉ nói muốn nàng cần cù tẩu thung, tranh thủ thời gian đánh xong hai mươi vạn lượt, phải nhanh mà ổn.

	Lại có là lúc sau mỗi ngày đều sẽ vì nàng diễn luyện ba lượt, lại để cho Sầm Uyên Ky ở bên quan sát, miễn cho đi rồi lối rẽ.

	Sầm Uyên Ky ý chí chiến đấu ngang nhiên, hướng Chu Liễm hứa hẹn, nhất định sẽ không lười biếng.

	Chu Liễm chắp hai tay sau lưng, đi ra sân nhỏ.

	Kỳ thật đối với Sầm Uyên Ky trận đầu khảo nghiệm, đã lặng yên kéo ra mở màn.

	Chẳng qua là thiếu nữ hồn nhiên chưa phát giác ra mà thôi.

	Kế tiếp liền xem Sầm Uyên Ky khi nào mới có thể đi đến hai mươi vạn lượt tẩu thung, cùng với tại tẩu thung trong lúc, bao lâu mới có thể từ giống nhau đến rất giống, rất giống sau đó, quyền ý lại có vài phần, hoặc là nàng có thể hay không vì một mặt cầu nhanh mà nới lỏng quyền khung, bất tri bất giác đã đi đường tắt, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, sớm đem võ học của mình đường, đi đến nhà mình đường cụt phần cuối.

	Sầm Uyên Ky tập võ, ngộ tính, tính bền dẻo, tâm tính, đến lúc đó đều muốn nhìn một cái không sót gì.

	Mà Sầm Uyên Ky tương lai thành tựu, rút cuộc là vốn là vật trong bàn tay Kim thân cảnh, còn là vậy có chút ít hy vọng Viễn Du cảnh, thậm chí là nguyên bản khả năng cực kỳ bé nhỏ Sơn Điên cảnh, kỳ thật đều ở đây hai mươi lượt lục bộ tẩu thung bên trong rồi.

	Đây đại khái là chính là cái gọi là ba tuổi xem lão.

	Đây hết thảy, bất quá là chân trần lão nhân một câu.

	Chu Liễm kỳ thật không phải là đặc biệt nguyện ý lẫn vào đến Trần Bình An cùng họ Thôi lão nhân uy quyền giữa đi.

	Sẽ chậm trễ hắn xuống núi chọn sách mua sách tàng thư a.

	————

	Kế tiếp nửa tuần, Chu Liễm nhiều lần bị đánh cái bị giày vò, Trần Bình An càng cũng không khá hơn chút nào.

	Nhưng mà không thể so với Trần Bình An là dựa vào cắn răng kiên trì, ngay từ đầu không quá để tâm Chu Liễm, đến cuối cùng đúng là bị đánh nghiện, không hổ là Ngẫu Hoa phúc địa cái kia đều muốn một người làm thịt mất chín võ tên điên, kế tiếp luyện quyền một chuyện, đúng là đều muốn vượt ra khỏi Thôi Thành đoán trước, Chu Liễm một cái Viễn Du cảnh, thay đổi biện pháp khiêu khích Thôi Thành vị này mười cảnh đỉnh cao chỉ cảnh tông sư, kết quả là giống như Thôi Thành theo như lời, Chu Liễm là không thể thực giết Trần Bình An, nhưng mà hắn có thể buộc hắn hạ tử thủ, dù sao với hắn một bên nhìn xem, không xảy ra chỗ sơ suất, mà khi Chu Liễm bày ra một lòng muốn chết, ngươi không đánh ta ngươi cũng không phải là cao thủ vô lại tư thế, hắn Thôi Thành chẳng lẽ có thể thực giết Chu Liễm? Còn không phải chỉ có thể nhiều lần đánh cho Chu Liễm sống dở chết dở?

	Đoạn này thời gian, là Trần Bình An luyện quyền đến nay nhất thống khoái đấy.

	Đương nhiên Chu Liễm cùng hắn lúc tỷ thí, là thật lòng dạ độc ác rồi.

	Thế nhưng là mỗi khi Trần Bình An hấp hối nằm ở nơi hẻo lánh, nhìn xem Chu Liễm cho lão nhân đánh cho được kêu là một cái thê thảm, lập tức liền cảm giác mình kỳ thật tính may mắn được rồi.

	Chẳng qua Chu Liễm quyền đến tận hứng thời điểm, cái loại này gần như "Tẩu hỏa nhập ma" nhưng như cũ tâm cảnh sáng long lanh không sao quên mình trạng thái, quả thật làm cho Trần Bình An mở rộng tầm mắt.

	Chắc hẳn mỗi lần thu quan, Thôi Thành đều cố ý không cho hắn đã hôn mê, cũng có làm cho mình xem cuộc chiến ý niệm trong đầu.

	Nếu như không phải là tuổi cách xa, còn có Chu Liễm vô cùng kiên trì chủ tớ phân chia, hai người thật sự là một đôi người cùng cảnh ngộ rồi.

	Đêm nay thời gian, hai người ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

	Chu Liễm liếc mắt lầu trúc, kích động, thật vất vả mới nhịn xuống không có hướng bên kia chửi ầm lên, để lấy một lần no bụng quyền ăn ăn.

	Trần Bình An không phản bác được.

	Chính mình tối đa bất quá là coi như chịu khổ, cái này Chu Liễm thì là chịu khổ mới là chính thức hưởng phúc.

	Chu Liễm cảm khái nói: "Lão tiền bối thuần túy lấy Kim thân cảnh, đánh ta một cái Viễn Du cảnh, giống nhau đánh cho ta kêu cha gọi mẹ, thiếu gia năm đó lấy năm cảnh, chọi cứng của ta Kim thân cảnh ra tay, tiền bối cùng thiếu gia, không hổ là đều là thế gian hiếm có thiên tài."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Đừng nhấc lên ta."

	Chu Liễm đột nhiên nghiêm mặt nói: "Lão tiền bối dụng tâm lương đau khổ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là hy vọng ta biết rõ, đối đãi tập võ một chuyện thái độ, thế gian còn có Chu Liễm các ngươi tồn tại như vậy, ta Trần Bình An điểm ấy nghị lực, không đáng kể chút nào."

	Chu Liễm vẻ mặt áy náy nói: "Mỗi lần ra quyền đánh vào thiếu gia trên người, đau nhức tại lão nô tâm khảm a."

	Trần Bình An tức cười nói: "Ngươi có thể thì thôi đi."

	Chu Liễm thở dài, "Sầm Uyên Ky tẩu thung một chuyện, còn là chậm."

	Trần Bình An gật gật đầu, không có vì Sầm Uyên Ky tận lực nói cái gì cho phải lời nói, bất quá vẫn là nói câu lời công đạo, "Cũng không thể hy vọng xa vời người người học ngươi. Chính là ta năm đó, cũng là vì kéo dài mạng sống mới như vậy khắc khổ."

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Thiếu gia đừng nói như vậy, bằng không thì xin lỗi mạng sống không ngại sau đó, sau đó thiếu gia đánh cho cái kia hơn một trăm vạn quyền."

	Trần Bình An hỏi: "Có hay không biện pháp, đã có thể không ảnh hưởng Sầm Uyên Ky tâm cảnh, lại có thể lấy một loại tương đối thuận theo tự nhiên phương thức, cất cao nàng quyền ý?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Ngược lại là có một cái biện pháp, chính là thiếu gia hi sinh có thể so với lớn hơn."

	Trần Bình An hiếu kỳ nói: "Nói một chút coi."

	Chu Liễm thần sắc nhăn nhó, đè thấp tiếng nói nói: "Thiếu gia có thể giả vờ là cái kia thấy sắc nảy lòng tham vô lương sơn chủ, nhưng mà võ đạo cảnh giới lại không đến mức rất cao, nàng tại cái nào đó nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu), một phen giãy giụa sau đó, tại thiếu gia ngươi sắp đắc thủ thời điểm, lão nô trùng hợp xuất hiện, giúp đỡ nàng dập đầu cầu tình, thiếu gia trở ngại thể diện, tạm thời phẫn uất rời đi, chẳng qua là bước ra cánh cửa thời điểm, quay đầu nhìn lại giường liếc, ánh mắt vẫn còn không cam lòng, sau đó lão nô liền trấn an nàng một phen, tốt dạy Sầm Uyên Ky cảm thấy chỉ cần nàng càng thêm dụng tâm luyện quyền, là có thể sớm đi đánh thắng thiếu gia, miễn đi cái kia quấy rối nỗi khổ. . ."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống vài ngụm rượu an ủi.

	Cuối cùng hỏi: "Ta và ngươi vị trí như thế nào không đổi một cái?"

	Chu Liễm bất đắc dĩ nói: "Sầm Uyên Ky cũng không phải thật khờ, sẽ không tin tưởng đấy. Hơn nữa tiểu cô nương một khi chân tướng tin, chỉ sợ cũng tính liều chết cũng muốn trộm đi xuống núi."

	Trần Bình An lại hỏi: "Ta liền kì quái, Sầm Uyên Ky làm sao lại cảm thấy ngươi là người tốt, ta là người xấu kia mà?"

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, "Nam nhân không xấu, nữ nhân không thích?"

	Trần Bình An đang do dự có muốn hay không mời thanh kiếm kia tiên ra khỏi vỏ, đem Chu Liễm chém cái bị giày vò.

	Chu Liễm không nói đùa nữa, liếm láp mặt cùng Trần Bình An đòi hỏi một bầu rượu uống, nói là thân là trung thành và tận tâm lão bộc, chịu đựng trong bụng con sâu rượu tạo phản, tại vùi rượu lúc ấy, vẫn là không dám tư tàng vài hũ rượu ngon, lúc này hối hận màu xanh ruột. Trần Bình An lại để cho hắn xéo đi.

	Chu Liễm biết là thật không có làm trò rồi, mỉm cười nói: "Thiếu gia, ngươi còn trẻ như vậy, đối đãi chuyện nam nữ giống như này bảo thủ, có thể hay không vô cùng cổ hủ không thú vị chút ít? Cái nào hảo nam đâu, không có mấy cái hồng nhan tri kỷ?"

	Trần Bình An đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, hai tay lồng tay áo, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Về sau hành tẩu bốn phương, nếu quả thật có nữ tử yêu thích ta, ta chưa hẳn ngăn được, có thể ta đây cuộc đời có thể hay không chỉ thích một người, là làm lấy được, cũng phải làm được."

	Chu Liễm gãi gãi đầu, không nói gì.

	Trần Bình An đợi cả buổi, quay đầu trêu ghẹo nói: "Lần đầu tiên không có tâng bốc lời nói đuổi kịp?"

	Chu Liễm lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Thế gian chỉ có si tình, không để cho người khác giễu cợt."

	Trần Bình An có cảm xúc nên phát ra, "Không phải là si tình người, nói không nên lời loại người này."

	Chu Liễm vỗ bàn một cái, nói: "Quả nhiên thiếu gia mới là thâm tàng bất lộ cao nhân, bực này tâng bốc, một chút cũng không có dấu vết, lão nô thua kém xa rồi!"

	Trần Bình An có chút nghiến răng ngứa, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Chu Liễm ngươi đợi đấy, chờ ta ngày nào đó với ngươi cùng cảnh, chờ xem."

	Chu Liễm gật đầu nói: "Nói không chừng chính là chuyện ngày mai đâu, đơn giản rất."

	Nhìn Chu Liễm cái kia vẻ mặt lão nô có nửa chữ lời nói dối liền cho sét đánh biểu lộ, Trần Bình An cho nghẹn được một câu đều nói không nên lời.

	Trầm mặc một lát.

	Trần Bình An hỏi: "Nhìn ra được, Bùi Tiễn cùng hai cái tiểu gia hỏa rất hợp, chỉ có điều ta đây chút ít năm đều không ở trong nhà, có cái gì không ta không có nhìn thấy vấn đề, cho bỏ sót rồi, nhưng mà ngươi lại cảm thấy không thích hợp nói? Nếu quả thật có, Chu Liễm, có thể nói một chút xem."

	Chu Liễm lắc đầu cười nói: "Tại thiếu gia bên này, không nói chuyện không thể nói."

	Trần Bình An ai thán một tiếng, có chút bất đắc dĩ, đưa tay chỉ Chu Liễm, tỏ vẻ chính mình không lời có thể nói.

	"Hôm nay núi Lạc Phách người còn là ít, vấn đề không nhiều lắm. Một ít nhà ngoại sự vụ, lớn đấy, thiếu gia đã chính mình làm, nho nhỏ, tỷ như hàng năm cho năm đó những cái kia cứu tế qua thiếu gia nhà hàng xóm, báo ân tặng một chuyện, năm đó Nguyễn cô nương cũng đính kết cấu, tăng thêm hai gian cửa hàng, lão nô tiếp nhận về sau, chẳng qua chính là hoàn thành từng bước, cũng không phức tạp. Rất nhiều gia đình, hôm nay đã dọn đi quận thành, phát tích rồi, một ít thuận tiện nói cự tuyệt lão nô lễ vật, nhưng mà nhiều lần đến nhà chúc tết, còn là khách khí, một ít đâu rồi, chính là đã có tiền, ngược lại càng nhân tâm chưa đủ, lão nô đâu rồi, cũng nhìn theo bọn họ công phu sư tử ngoạm, về phần những cái kia hôm nay còn khốn cùng môn hộ, lão nô tiền không có cho nhiều, nhưng mà người sẽ thêm thấy mấy lần, đi nhà bọn họ giữa ngồi một chút, thỉnh thoảng thuận miệng vừa hỏi, có gì nhu cầu cấp bách, có thể làm sẽ làm, không thể làm, cũng liền giả ngu."

	Chu Liễm êm tai nói tới.

	Nếu như rõ ràng Chu Liễm tại Ngẫu Hoa phúc địa nhân sinh, sẽ biết rõ Chu Liễm xử lý thế tục công việc vặt một chuyện, lớn đến triều đình sa trường, nhỏ đến chuyện nhà, hạ bút thành văn, cử trọng nhược khinh.

	Chu Liễm cười nheo lại mắt, nhìn qua cái thói quen này nghĩ cái này nghĩ cái kia nghĩ tất cả mọi người thanh sam người trẻ tuổi, "Ngoài ra chính là có chút vấn đề nhỏ, ta bất tiện thay thế thiếu gia đi nói, đi làm đấy, đợi đến lúc thiếu gia đến rồi núi Lạc Phách, liền tan thành mây khói, đây là thật tâm lời nói. Vì vậy thiếu gia, ta lại có một câu nói thật lòng muốn nói, mặc kệ rời nhà rất xa, du lịch như thế nào gian khổ, nhất định phải trở về, núi Lạc Phách, không sợ chờ."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Cái này rất đã đủ rồi. Thiếu gia tương lai đi xa Bắc Câu Lô Châu, không cần quá lo lắng núi Lạc Phách, có Thôi lão tiền bối, có lão nô, hôm nay lại có Đại Phong huynh đệ, thiếu gia không cần quá lo lắng."

	Trần Bình An còn là gật đầu, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Vì sao Thạch Nhu hôm nay đối với ngươi, không còn lúc trước cái kia phần đề phòng cùng xa lánh?"

	Chu Liễm cười mỉa nói: "Có thể là Thạch Nhu nhìn lão nô lâu rồi, cảm thấy kỳ thật tướng mạo cũng không phải là thật sự khó coi? Dù sao lão nô năm đó ở Ngẫu Hoa phúc địa, đây chính là được vinh dự Trích tiên nhân, quý công tử phong lưu tuấn tài."

	Trần Bình An liếc mắt Chu Liễm, lắc đầu nói: "Dù sao ta là nhìn không ra."

	Chu Liễm hai tay lồng tay áo, híp mắt mà cười, cười đến bả vai run run, tựa hồ tại hoài niệm năm đó hào hùng, "Thiếu gia ngươi là không biết, năm đó không biết bao nhiêu Ngẫu Hoa phúc địa nữ tử, dù là chỉ là thấy lão nô bức họa liếc, liền làm hại suốt đời."

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi năm đó, so ra mà vượt hôm nay thiếu niên dung mạo Thôi Đông Sơn sao?"

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Thực không dám giấu giếm, tuyệt không phải lão nô khoe khoang, năm đó phong thái còn hơn lúc trước."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Cái kia thật sự rất cần ăn đòn a."

	Chu Liễm cười nói: "Vì vậy lão nô mới chịu chạy tới học võ nha, bằng không thì được lo lắng ngày nào đó bờ mông khó giữ được."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, mới lĩnh ngộ đến Chu Liễm ngụ ý, Trần Bình An không có quay đầu, "Lời này có bản lĩnh cùng lão tiền bối nói đi."

	Chu Liễm vụng trộm vui cười a, khoát tay nói: "Cái kia chính là thực muốn chết."

	Trần Bình An nói ra: "Không biết Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên, Ngụy Tiện ba người, hôm nay ra sao."

	Chu Liễm thần sắc hơi mỉa mai, chẳng qua ngữ khí đạm mạc: "Đều có tương lai riêng mà thôi. Một cái không bằng một cái."

	Trần Bình An cười nói: "Sau lưng báo cáo láo?"

	Chu Liễm bình thản cười cười, "Thiếu gia thấy rõ nhân tâm, thần nhân vậy."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Chu Liễm, nếu như ngày nào đó ngươi muốn đi ra ngoài đi một chút, lên tiếng kêu gọi là được rồi, không phải là cái gì lời nói khách sáo, với ngươi ta thực không cần khách khí."

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Thiếu gia hảo ý, tâm lĩnh, nhưng mà lão nô là thật không muốn đi xa nhà, tại Ngẫu Hoa phúc địa, đi được quá nhiều rồi, vì nhà vì nước, vì hiếu thuận vì trung, rất mệt a người. Hơn nữa, cuối cùng đoạn đường giang hồ đường, nhất là Nam Uyển quốc trận kia thiên hạ mười người chi tranh, chính là vì tự chính mình đi, đời này như thế nào đều nên không oán không hối rồi. Tự biết người ít đau khổ, thấy đủ người thường vui cười. . . Thiếu gia, những lời này, nói được cũng không tệ lắm phải không, có thể hay không khắc vào trên thẻ trúc?"

	Trần Bình An ngay từ đầu nghe được rất chân thành, kết quả Chu Liễm chính mình câu nói sau cùng phá công rồi, Trần Bình An mặt đen lên đứng lên, đi hướng lầu một phòng.

	Chu Liễm đứng lên, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, đóng cửa về sau, lúc này mới một lần nữa ngồi trở lại vị trí.

	Còng xuống lão nhân một mình trông về phía xa cảnh đêm.

	Trong núi hạt thông tuôn rơi rơi, dưới ánh trăng thảo trùng nhất thiết kêu.

	Thật là nhân gian chỗ tận cùng.

	Chồng còn có gì đòi hỏi.

	Sau một lát.

	Vị này tâm dừng lại như nước Viễn Du cảnh vũ phu, ngắm nhìn bốn phía, bốn bề vắng lặng, vụng trộm từ trong lòng lấy ra một quyển sách, chấm trám nước miếng, bắt đầu lật sách, đêm thu trăng sáng đọc sách cấm, cũng là nhân sinh một chuyện lớn nha.

	————
Kết chương.