Chương 9:: Nhiệm vụ quy trình?
 
 	Vu Sư hội tiền thính, tiếp đón nơi.
 
 	Caesar chính chui vào bên dưới bàn gỗ tìm kiếm cái gì, chỉ lộ ra một chân thỉnh thoảng co rúm hai lần, tựa hồ là ở biểu thị hắn còn không nín chết.
 
 	Caesar từ một đống tạp vật bên trong bò ra, trong tay cầm lấy tấm nhiều nếp nhăn tờ giấy màu đen, nhìn chất liệu, như là một loại sinh vật nào đó da.
 
 	"Đây là Hru địa đồ, một cái con ma đen đủi trước khi chết lưu lại."
 
 	Caesar đầy mặt cười bỉ ổi nhìn Tô Hiểu, còn chà xát ngón tay, ý tứ là trả tiền.
 
 	"Không cần khách khí."
 
 	Tô Hiểu từ Caesar trong tay đánh ra địa đồ, bắt đầu kiểm tra.
 
 	Trên đại thể, Hru có thể chia làm ba khu vực, Thánh Ngân khu, Cốt cảng, cùng với Mê Vụ mộ tràng.
 
 	Thánh Ngân khu chính là Tô Hiểu bây giờ vị trí, Vu Sư hội trấn thủ ở đây, quanh thân có tảng lớn khu dân cư, có thể nói, Thánh Ngân khu chiếm cứ thành Hru bốn phần năm diện tích.
 
 	Cốt cảng cũng tương tự là ở lại khu, nhưng thuộc về xóm nghèo, bên kia trị an rất loạn, loạn đến Vu Sư hội đều không thể quản lý trình độ, hoặc là nói là không muốn quản.
 
 	Thành Hru nơi như thế này, quá mức nghiêm ngặt quản lý chỉ có thể tạo thành đàn hồi, bởi vậy mới xuất hiện Cốt cảng nơi như thế này, nơi đó là kẻ cặn bã, tội phạm, kẻ liều mạng nơi tụ tập.
 
 	Cốt cảng chỗ này, không ai đồng ý chủ động gây sự, bị trục xuất tới đó đều không phải thiện nam tín nữ, chọc tới ngoan nhân, có thể sẽ trực tiếp chịu một chủy thủ, bị đâm xuyên sọ não.
 
 	Cho tới Mê Vụ mộ tràng, nơi đó diện tích nhỏ nhất, là điên các vu sư ở lại nơi, đồng thời cũng là thành Hru công cộng nghĩa địa.
 
 	Phải biết, thế giới này 90% trở lên bình dân cũng không mua nổi quan tài, nhiều nhất chính là làm cái chiếu bao trên, xuống mồ sau trở thành con chuột cùng lòng đất côn trùng khẩu phần lương thực.
 
 	Lâu dần, Mê Vụ mộ tràng bề mặt quả đất đã có thể nhìn thấy bạch cốt, tầm thường bình dân căn bản không dám đi bên kia.
 
 	Thánh Ngân khu, Cốt cảng, sương mù nghĩa địa, tạo thành thành Hru, nơi này không có quá luật pháp hoàn thiện, muốn sống tốt nhất cẩn thận cẩn thận chút.
 
 	Muốn đạt được Vu Sư hội danh vọng, muốn làm ra đối Vu Sư hội có cống hiến sự, như trên nộp siêu phàm tài liệu, hoặc là quét sạch một ít đã trốn tránh vu sư các loại, mới có thể thu được đến Vu Sư hội danh vọng.
 
 	Lấy thế giới này thông tin trình độ, muốn tìm đến những kia đã trốn tránh vu sư, hầu như là mò kim đáy biển.
 
 	Cho tới thông qua luyện kim học điều phối luyện kim dược tề, nộp lên cho Vu Sư hội, điều này cũng không quá thích hợp, các vu sư thu được sức mạnh quá trình quá đơn giản cùng nhanh chóng, bọn họ đối luyện kim dược tề sẽ không quá khát vọng.
 
 	"Thu được Vu Sư hội danh vọng con đường chỉ có những này?"
 
 	Tô Hiểu hướng trong miệng quăng khối linh hồn tinh toái, hắn từ tiến vào vu sư thế giới đến hiện tại, đã ăn rất nhiều linh hồn tinh toái, điều này có thể tăng lên linh hồn của hắn cường độ, hiện đã vĩnh cửu tăng lên 21 điểm.
 
 	"Cũng không phải, đơn giản nhất, phương pháp nhanh chóng nhất, là đi đường nước ngầm thanh lý con chuột."
 
 	"Con chuột?"
 
 	"Không sai, con chuột, thành Hru con chuột tràn lan đã không phải một hai ngày sự, giết một con chuột, có thể thu được rất ít danh vọng."
 
 	"Chỗ này. . . Có đường nước ngầm?"
 
 	"Ngạch ~ có, thành Hru kiến trúc đã tồn tại mấy trăm năm, có người nói là cũ vương thời đại kiến tạo."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cảm giác đi đường nước ngầm giết con chuột có lẽ khả thi, nhưng hiệu suất hẳn là không ra sao.
 
 	"Các vu sư ma dược có thể lấy được sao?"
 
 	"Có thể, 200 đến 300 ngân tệ một bình, cuối cùng cấp loại kia. . ."
 
 	Caesar lời mới vừa nói một nửa, lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, cặp kia gian giảo con mắt hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Ta quên, ngươi là luyện kim đại sư a, mịa nó! !"
 
 	Caesar toàn lực vỗ đùi, đau đến chính mình vừa kéo.
 
 	"A ha ha ha, những kia ngốc tất vu sư các loại phá sản đi."
 
 	Caesar bắt đầu khua tay múa chân, nhưng suy tư một lát sau, dường như một chậu nước lạnh xối ở trên đầu nó.
 
 	"Chúng ta không ma dược phối phương, mà là, ma dược không phải luyện kim học, hai người căn bản không giống nhau, điểm ấy ta xác định."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn Caesar một mắt, Caesar dường như chịu đến đâm sỉ nhục lớn tiếng giải thích:
 
 	"Bằng vào ta Caesar luyện kim học trình độ, căn bản giải dịch không được ma dược thành phần, tuy rằng ngươi luyện kim học cao hơn ta ra một chút, nhưng. . ."
 
 	Caesar do dự một chút, từ trong lồng ngực móc ra một cái dài 10 cm, to bằng ngón tay bẹp bình thủy tinh.
 
 	"Đây là thứ đẳng ma dược, giá trị 283 viên ngân tệ, ngàn vạn cẩn thận chút."
 
 	Caesar đầy mặt thịt đau đến đưa qua ma dược.
 
 	【 dẫn dắt ma dược 】
 
 	Nơi sản xuất: Vu Sư hội
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Đặc thù
 
 	Hiệu quả: Kinh đặc thù nghi thức, trận đồ, năng lượng dẫn dắt, uống vào dược tề này sau, đem phóng to bản thân tiềm chất, trở thành Hôi vu sư.
 
 	Nhắc nhở: Dùng để uống trong quá trình, dùng để uống giả đem chịu đựng to lớn tinh thần gánh nặng cùng thân thể đột biến, đúng hạn gian tinh thần hoặc thân thể tan vỡ, dùng để uống giả sắp chết vong.
 
 	Cho điểm: 10 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Điều phối độ khó cực cao dược tề, dùng để uống sau có không thể thanh trừ tác dụng phụ, mà tinh thần sẽ từ từ điên cuồng, này đặc tính dẫn đến bản dược tề phẩm chất, cho điểm mức độ lớn hạ thấp, đã lướt xuống sáu cái cấp bậc.
 
 	. . .
 
 	Ở Caesar tuyệt vọng trong ánh mắt, Tô Hiểu kéo ra 'Dẫn dắt ma dược' nắp bình, cũng lấy ra vài loại loại nhỏ khí giới, bắt đầu phân tích ma dược thành phần.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đem ma dược quăng trả lại Caesar, cũng xé nát một tấm sơ đồ.
 
 	"Độ khó không cao, nhưng điều phối quy trình cùng với một loại nào đó tài liệu vô pháp phân tích, nếu như có ma dược phối phương, điều phối vật này cũng không khó."
 
 	Tô Hiểu trong đầu cơ bản có mò danh vọng đại thể kế hoạch, nhưng điều này cần Caesar phối hợp.
 
 	"Ma dược phối phương. . ."
 
 	Caesar mặt lộ vẻ khó xử, nội tâm một phen giãy dụa sau, vẻ mặt của hắn bắt đầu bất chấp, hiển nhiên, Caesar cũng không phải người tốt.
 
 	Kia hai đội Khế ước giả cùng Liệp sát giả đều chết rồi, cùng bọn họ đồng hành Caesar bình yên vô sự, này liền nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 	"Chí ít làm 2000 điểm Vu Sư hội danh vọng, chúng ta ở danh vọng cửa hàng đổi 'Dẫn dắt ma dược' phối phương!"
 
 	Dưới tình huống bình thường, danh vọng cửa hàng tuyệt đối không thể có ma dược phối phương, liền là có, cũng không sẽ tiện nghi như vậy, hiển nhiên, Caesar chuẩn bị từ bên trong hoạt động, dùng phi thường quy thủ đoạn hối đoái ma dược phối phương.
 
 	"Tài liệu, bán con đường ngươi cung cấp, đoạt được ngân tệ ta muốn ba phần mười, nhưng có một chút, mỗi bán ra một bình ma dược, cũng phải có ngang nhau danh vọng tăng lên."
 
 	"Thành giao."
 
 	Caesar giây toán ra đoạt được tiền lời, trừ khử thành phẩm ở ngoài, Tô Hiểu hoạch lãi ròng ba phần năm, hắn chiếm hai phần năm.
 
 	Này tràng giao dịch, Caesar muốn đảm nhiệm rất nhiều nhân vật, hắn tuy rằng tham lam, nhưng hắn biết một chút, chính là không có Tô Hiểu luyện kim học tri thức, hắn một viên ngân tệ đều không lấy được, tri thức = tài phú.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, nếu như Caesar chết rồi, nhớ tới giúp ta làm phó quan tài, mà là chớ đem ta chôn đến sương mù nghĩa địa, kia phá địa phương chuyện ma quái."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông mang theo tiếng rung tiếng kêu truyền đến, Caesar nghi hoặc nhìn về phía nó.
 
 	"Bên này giao cho ngươi."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Caesar vai, đi đi ra ngoài, hắn muốn làm chuyện thứ nhất, chính là đi đường nước ngầm giết con chuột, không phải vì danh vọng, mà là vì xác định trong lòng suy đoán.
 
 	Sự tình phát triển đến trình độ như thế này đã rất trong sáng, đầu tiên là mò công huân, làm công huân đạt đến Bí Pháp đẳng cấp sau, liền có thể nhìn thấy ba vị kia Bất Hủ vu sư, sau lại từ Bất Hủ vu sư kia tìm hiểu 'Kẻ chi phối' manh mối, đem 'Kẻ chi phối' tìm ra, sau đó làm thịt, vòng thứ hai nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, chờ chút, cho ngươi xem chút thứ tốt."
 
 	Caesar vung tay lên, một đạo giả lập màn ảnh xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	【 ngươi đã mở ra danh vọng cửa hàng. 】
 
 	【 danh vọng cửa hàng khóa chặt bên trong. . . 】
 
 	【 bởi Nicolas · Caesar quyền hạn, bộ phận vật phẩm đã nằm ở có thể hối đoái trạng thái. 】
 
 	1. Bất Hủ chi khế ước (có thể mở rộng Servant số lượng: 1. )
 
 	Giá cả: 175000 viên ngân tệ.
 
 	Danh vọng hối đoái tiền trí: Bí Pháp cấp.
 
 	. . .
 
 	2. Cựu thần tro cốt (có thể cho gọi ra cựu thần hiệp trợ chiến đấu, cựu thần tồn tại thời gian là 30 phút).
 
 	Giá cả: 286000 viên ngân tệ.
 
 	Danh vọng hối đoái tiền trí: Bí Pháp cấp.
Kết chương.