Chương 68: Đại thế như núi, có thể đè chết người

	"Ngươi chính là kinh động xã tắc lâu bốn tầng Linh Đài lang người kia!"

	Thân mang xanh trắng quan phục thư ký lang hai mắt cảm thấy một trận nhói nhói, kim đâm vậy như.

	Dưới chân càng là lảo đảo một lần, kém chút ngã nhào trên đất.

	Chuyên vì xem khí, vọng khí nuôi luyện được một đôi linh mục nhận phản phệ, làm cho hắn con ngươi chua xót lại trướng, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	Những người còn lại thấy đều trong lòng nghi hoặc, hẳn là vị này thư ký lang đại nhân gia bên trong chí thân qua đời?

	Nếu không, làm sao có thể làm được im ắng mà khóc, cực kì đau buồn?

	"Tấn tiên sinh, ngươi làm sao?"

	Đối đãi Khâm Thiên giám bên trong người, Mạnh Trường Hà thái độ có chút khách khí, hơi có thu liễm điên cuồng ngang ngược kiêu ngạo hung ác nham hiểm khí diễm.

	Đám này Luyện Khí sĩ, từng cái đều thân kiều thể quý, tìm kiếm bồi dưỡng không dễ.

	Cùng Thái Y cục đan sư, dược sư một dạng, không thể tùy tiện đắc tội.

	Kỳ thật, thật muốn từng đôi chém giết.

	Tông sư phía dưới, mười cái Luyện Khí sĩ vậy đánh không lại một cái cùng cảnh giới binh gia võ giả.

	Nhưng người nào gọi Khâm Thiên giám là quốc chi trọng khí, xã tắc lâu là quốc chi trọng bảo.

	Nhân gia địa vị siêu nhiên, cao hơn một bậc, cũng là chuyện đương nhiên.

	"Cái gì Tấn tiên sinh? Tại hạ chỉ là một giới thư ký lang, tòng thất phẩm tiểu quan thôi,

	Làm sao xứng với Thiên hộ đại nhân một tiếng 'Tiên sinh' ! Thực tế quá cất nhắc ta rồi!"

	Tấn Lan Chu một bên vuốt mắt, một bên nhíu mày nói.

	Trong lòng của hắn chính hối hận, tại sao phải thu Mạnh Trường Hà chỗ tốt, chạy tới lẫn vào lần này vũng nước đục.

	Ai có thể nghĩ ra được, cái này Kỷ cửu lang đúng là sớm Thượng Khâm trời giám xã tắc lâu bốn tầng Linh Đài lang nói âm đức nặng nề người.

	Công văn sổ xếp đều đưa đến Đông cung đi, bản thân như đi theo Mạnh Trường Hà một đợt "Hãm hại" kẻ này, đến lúc đó chịu không nổi.

	"Ngươi. . ."

	Mạnh Trường Hà khóe miệng ý cười ngưng kết cứng đờ, cảm thấy khó xử.

	Cái này Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, nói thế nào trở mặt liền trở mặt?

	Thật đem mình làm đại nhân vật?

	Không có điểm tu dưỡng!

	"Tấn Lan Chu quen hội kiến gió làm đà, đột nhiên chuyển biến, không phải là bởi vì. . ."

	Bỗng nhiên, Mạnh Trường Hà dường như nghĩ đến cái gì.

	Trong mắt tinh mang lóe ra, hung dữ nhìn về phía mặt như hồ phẳng lặng Kỷ Uyên.

	Cái sau nhàn nhạt mỉm cười, chắp tay nói:

	"Dám hỏi thư ký lang, ta khí sắc như thế nào?

	Phải chăng hai tay nhuốm máu, oan hồn quấn thân, vì sát hại Lâm bách hộ chân hung?"

	Ngươi một thân huyết quang sát khí, chí ít chấm dứt qua hơn mười đầu mạng người,

	Bàn tay hắn sắc ô đen, tử khí, âm khí rất nặng, xem ra còn diệt qua mấy cái quỷ vật,

	Năm gần mười lăm liền giết người không nháy mắt, có thể xưng Quỷ Kiến Sầu, lại còn có ý tốt ở trước mặt hỏi ta?

	Coi là thật vô sỉ a!

	Tấn Lan Chu trong lòng oán thầm không thôi, tấm kia nhã nhặn gương mặt lại chất lên hòa ái tiếu dung, vô cùng chắc chắn nói:

	"Vị này Kỷ công tử đỉnh đầu 3 điểm thanh khí, xem xét chính là đầy bụng thơ Thư Văn hoa,

	Sắc mặt hồng trung mang tím, đại phú đại quý,

	Ngũ quan đoan chính, tướng mạo xuất chúng, ngày sau nhất định lên như diều gặp gió,

	Cho dù không đảm đương nổi trạng nguyên mới, cũng phải là cái Thám Hoa lang."

	Hắn ngừng lại một chút, không chút nào để ý tới Mạnh Trường Hà kia âm trầm xanh xám đáng sợ sắc mặt.

	Nam trấn phủ ty giám sát bách quan, Bắc trấn phủ ty tuần sát truy bắt, nói ra rất là dọa người.

	Nhưng ta Khâm Thiên giám bên trên xem thiên tượng, hạ quyết định địa mạch.

	Mỗi tiếng nói cử động, liên quan đến quốc vận, khí số.

	Bàn về địa vị, so ngươi Hắc Long đài chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Tấn Lan Chu không khỏi hếch cái eo, lộ ra mấy phần khoe khoang ý vị, tiếp tục nói:

	"Càng khó được là, Kỷ công tử tuổi còn trẻ lại trạch tâm nhân hậu, có đức hiếu sinh,

	Các ngươi chớ nhìn hắn mặt mày lạnh lùng, sắc bén như ưng, có thể kì thực mặt lạnh thiện tâm. . . Cao cường như vậy kiệt chi tài, làm sao có thể giết quan tạo phản, chà đạp vương pháp!

	Theo ý ta, đơn thuần nói xấu, vu oan!"

	Câu nói sau cùng, vị này Khâm Thiên giám thư ký lang nói đúng nghĩa chính từ nghiêm!

	Như có cỗ Tử Hạo nhưng chi khí, từ thể nội dâng lên mà ra!

	"Đa tạ thư ký lang trận chiến đấu nghĩa chấp nói, tin tưởng các vị cũng biết, ta và vị này tấn đại nhân vốn không quen biết, không hề có quen biết gì,

	Hắn đã nguyện ý vì ta chứng minh trong sạch, nói mỗi một câu nói, nhất định đều là xuất phát từ nội tâm, tuyệt đối sẽ không là giả!"

	Kỷ Uyên một tay án đao, một tay chỉ tay nộ khí trùng thiên Mạnh Trường Hà, ngữ khí bi phẫn nói:

	"Bây giờ Khâm Thiên giám trả ta một cái trong sạch, vậy trả ta Liêu Đông Kỷ thị mười mấy cái nhân mạng mới đổi lấy trung liệt thanh danh!

	Kỷ Uyên từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, giữa thiên địa tự có chính khí, dưới triều đình nhất định có công nghĩa!

	Cho dù có người tay cầm quyền hành, muốn một tay che trời, coi như hắn lại hiển lộ hách, lại uy phong, cũng lớn bất quá Thánh nhân quyết định luật pháp! Càng lớn bất quá thánh hiền lập hạ đạo lý!"

	Lời nói này, Kỷ Uyên chính là dùng nội khí thôi phát tạng phủ, thanh âm cơ hồ vang vọng toàn bộ Nam Môn ngõ hẻm.

	Bóng đêm đã dần sâu, những cái kia đóng cửa đóng cửa tả hữu hàng xóm, trước đó nhìn thấy như là hổ lang mảng lớn đề kỵ xông vào ngõ nhỏ, vây quanh bốn phía.

	Từng cái đều dọa đến trốn vào trong nhà, không dám thăm dò, sợ chọc phiền toái gì.

	Nhưng khi nghe tới, cảm nhận được Kỷ Uyên kia mỗi chữ mỗi câu, trong đó ẩn chứa mãnh liệt cảm xúc!

	Hắn tâm chi cương chính bất khuất! Hắn khí chi dũng nghị bất bình!

	Dẫn tới đám người sinh ra cộng minh!

	Đột nhiên!

	Không biết nơi nào truyền ra một tiếng kêu tốt!

	"Nói không sai! Cảnh triều hẳn là không có vương pháp sao? Tùy ý các ngươi đổi trắng thay đen!"

	"Thiên kinh không ngừng Bắc trấn phủ ty một nhà nha môn! Năm thành binh mã ty! Hình bộ, Ngự Sử đài, Đại Lý Tự cái này Tam Pháp ty. . . Đi cái này vài toà nha môn con đường, ta vậy nhận ra! Không tin không có công đạo có thể nói!"

	"Đều nói quan chữ hai cái cửa, đã nói có lý, bên dưới nói cũng có lý, có thể đến cùng có lý không để ý tới, mọi người đáy lòng chẳng lẽ không tinh tường sao?"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn, lại có chút quần tình xúc động phẫn nộ, thanh thế rào rạt hoang đường cảm giác.

	Đám này ngoại thành đám dân quê, ở đâu ra lá gan va chạm Bắc trấn phủ ty Thiên hộ đại nhân?

	Lật trời không thành!

	"Bình Tiểu Lục. . ."

	Kỷ Uyên khóe miệng có chút nhếch lên, hắn nghe ra trong đó có tiểu tử kia thanh âm.

	Mặc dù hắn nắm bắt cuống họng, thay đổi mấy cái phương hướng, nhưng không thể gạt được ngày thường đã từng quen biết người quen.

	Mơ hồ trong đó, kia hò hét ầm ĩ rung chuyển ở giữa, còn trộn lẫn lấy "Tìm đường chết", "Nhanh đi về", "Nương môn kiến thức ngắn" loại hình lôi kéo cãi lộn.

	"Thật sự là hảo thủ đoạn, hảo tâm nghĩ, tốt. . . Cái Kỷ cửu lang!"

	Mạnh Trường Hà không có đi để ý tới những cái kia điêu dân chỉ trích, hắn như hạ lệnh đem người đều bắt lại, ngày mai sẽ bị Ngự Sử đài đám kia nhân sâm cái bảy tám đạo sổ xếp.

	Vị kia một lòng tu luyện võ đạo, đột phá tông sư Ngao chỉ huy sứ dưới cơn thịnh nộ, không chừng sẽ đem mình đầu vặn xuống tới làm cầu để đá.

	Thân ở Hắc Long đài làm việc nhiều năm như vậy, Mạnh Trường Hà rất rõ ràng một cái đạo lý.

	Có một số việc bình thường không lên cái cân không có bốn lượng nặng, có thể chỉ cần lên cái cân ngàn cân không đủ!

	Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, không nên cho Kỷ Uyên có lưu chỗ trống, lại càng không nên nghĩ đến một chút xíu bẻ gãy tiểu tử này xương cứng.

	Nếu như vừa vào cửa liền đánh phế Ngụy Dương, xuất thủ đoạn mất kẻ này gân tay, gân chân, tháo cằm khớp nối, đem mang về Bắc nha chậm rãi bào chế.

	Làm sao lại rơi xuống mức độ này, đã thành đâm lao phải theo lao chi thế.

	Vào cũng không thể, thối cũng không xong!

	"Vẫn là bất cẩn rồi!"

	Mạnh Trường Hà sắc mặt âm tình bất định.

	Vô luận như thế nào, tối nay khẳng định cầm không được người.

	Khâm Thiên giám thư ký lang vì Kỷ Uyên chứng nhận trong sạch, giảng võ đường giáo đầu ngăn tại trước người, ngay cả Bắc trấn phủ ty bách hộ cũng tới thuyết phục.

	Càng không nói đến mang tới một đám đề kỵ đều buông xuống cung nỏ, hiển nhiên không muốn gánh cái nối giáo cho giặc tiếng xấu.

	Không hiểu thấu, đại thế liền thành rồi.

	"Thế gian công đạo, lòng người chỗ hướng, chắc hẳn Thiên hộ đại nhân ngươi là sẽ không hiểu, đương nhiên, cũng lười hiểu."

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, bình tĩnh nói.

	"Hôm nay ngươi cho ta dài ra một bài học, nho nhỏ đề kỵ dựa thế mượn lực, để cho ta cái này Bắc trấn phủ ty thiên hộ đều bó tay bó chân, nắm không được ngươi.

	Ha ha ha, chúng ta Lai Nhật Phương Trường, về sau thân cận hơn một chút."

	Mạnh Trường Hà tới gần, thấp giọng nói.

	Hắn mặt Thượng Âm chí chi sắc đột nhiên tán đi, lộ ra một vệt nhanh nhưng ý cười.

	Tựa như cùng Kỷ Uyên tiêu tan hiềm khích lúc trước, không ngăn cách nữa.

	"Đã, Khâm Thiên giám Tấn tiên sinh nói như vậy, vậy liền nên là một trận hiểu lầm."

	Mạnh Trường Hà quét qua Ngụy Dương, hồi đầu lại nhìn Trình Thiên Lý cùng Tấn Lan Chu, vỗ tay nói:

	"Huyên náo như thế lớn, thực tế có chút không tốt, tối nay liền đến này là ngừng, dẹp đường về nha môn đi."

	Dứt lời, hắn còn từ trong ngực lấy ra mấy Trương Bảo tiền giấy đưa cho Kỷ Uyên, làm bồi thường.

	Nhưng không đợi cái sau đưa tay đón, tổng cộng mới giá trị ba bốn mươi hai, từ Thông Bảo tiền trang phát hành đổi tiền giấy liền nhẹ nhàng rơi vào vũng bùn, bị nước bẩn thẩm thấu.

	"Thiên hộ đại nhân hiện tại vội vã rời đi rồi?"

	Kỷ Uyên hướng phía trước bước ra một bước, đem tản mát tiền giấy giẫm vào trong đất bùn, phảng phất không thèm để ý chút nào nói:

	"Trước đó ngươi thế nhưng là đáp ứng dùng mệnh tới, dùng trả bằng máu xin lỗi chi pháp, hẳn là đường đường Bắc trấn phủ ty thiên hộ, nói chuyện như là đánh rắm?"

	Chuẩn bị rời đi, chạy tới cạnh cửa Mạnh Trường Hà sắc mặt co lại, cái trán gân xanh lóe ra, trong mắt sát cơ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

	Hắn chậm rãi xoay người, giống như là cắn chặt răng, mỗi chữ mỗi câu đều từ trong đó dùng sức gạt ra:

	"Kỷ Uyên, ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

	Cái kia bị Mạnh Trường Hà coi là đám dân quê Liêu Đông thiếu niên lang, cứ như vậy không nhúc nhích đứng ở trong viện.

	Thân hình tại mực đậm trong bóng đêm lộ ra mơ hồ, chỉ có một đôi sắc bén hai mắt sáng như đại tinh, nhìn thẳng phía trước.

	Hắn vô cùng kiên định, lại nặng nề mà hỏi:

	"Thiên hộ đại nhân, là ngươi trước muốn giẫm mặt của ta.

	Hiện tại ném mặt mũi, không nên bản thân khom lưng nhặt lên sao?"
Kết chương.