Chương 106 : Đau mất em gái ta.
Ngồi ở trên bàn cơm Phương Thần, liên tiếp hướng mẹ trên cổ nhìn.

	Mấy lần về sau, Phương Thần có thể xác định mẹ trên cổ đầu kia dây chuyền vàng là trước hắn chưa từng thấy qua.

	Chú ý tới ánh mắt của con trai, Lưu Tú Anh cười đắc ý, lấy tay cân nhắc dây chuyền vàng, "Đây là ba ngươi cho mua, xinh đẹp đi."

	"Ngươi thích là tốt rồi." Phương Ái Quốc vừa cười vừa nói.

	Nói, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc hai người lẫn nhau mắt nhìn mắt, trong mắt nồng tình mật ý, hóa cũng tan không ra, hơn nữa Phương Thần còn chú ý tới, tay của hai người còn thật chặt cầm lại với nhau.

	Thức ăn cho chó!

	Phương Thần kết kết thật thật ăn một đợt thức ăn cho chó!

	Trong lòng có của hắn chút phát điên, bản thân mù nhìn cái gì, người ta cũng ẩn núp thức ăn cho chó đi, bản thân khỏe không, chủ động tiến tới ăn thức ăn cho chó!

	Hơn nữa...

	Phương Thần có chút u oán nhìn đang lâm vào ân ái trong không thể tự thoát khỏi cha và mẹ, hắn vốn hẳn nên vì cha mẹ tình cảm khôi phục như lúc ban đầu mà cảm thấy cao hứng, nhưng là này lại hắn thật là không cao hứng nổi.

	Hắn coi như là biết bản thân kia một ngàn đồng tiền là thế nào không có , đoán chừng cũng biến thành mẹ trên cổ điều này dây chuyền vàng , liền hướng về phía cái này có chừng mười gram dây chuyền vàng, đại khái chỉ đáng giá cái bảy tám trăm đồng tiền .

	Hắn liền nói sao, hai người thế nào ăn, cũng không thể ở một tháng ăn hết một ngàn đồng tiền a, ở thập kỷ 90 chính là ngày ngày ăn tôm rồng bào ngư, một tháng này cũng ăn không hết một ngàn đồng tiền.

	Bất quá, nếu là ngày ngày ăn Kentucky quê quán gà, đến là xấp xỉ, quả thật là vạn ác đẹp chủ nghĩa đế quốc! Đem gà rán bán Biron tôm còn đắt hơn!

	Nhưng là bởi như vậy, mẹ chẳng phải là không có tiền đánh bài?

	Hay hoặc là nói mẹ gần đây thủ khí tương đối tráng?

	Phương Thần trong lòng rất là hồ nghi.

	Cơm nước xong, trà chân cơm no, Phương Thần từ trong rương hành lý lấy ra hai cái cái hộp.

	"Mẹ, ta mang cho ngươi kiện cái vòng, ngươi nhìn ngươi thích không."

	Nói, Phương Thần mở ra một cái hộp, một món ngọc chất băng thấu tế nhuận, ngọn nguồn trang sạch sẽ vòng ngọc hiển lộ ra.

	Lưu Tú Anh mặt mừng rỡ cầm tới, đeo ở cổ tay, vui sướng nói: "Mẹ không có phí công thương ngươi, đều biết cho mẹ mua cái vòng ."

	"Ái Quốc, đẹp mắt không?" Lưu Tú Anh dương dương đắc ý hướng Phương Ái Quốc đưa tay ra.

	"Là thật đẹp mắt, bất quá ta cảm thấy dây chuyền càng xứng ngươi."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	Nói, Lưu Tú Anh đem cái vòng từ trên cổ tay của mình cởi xuống dưới, thả vào trong hộp.

	Thấy vậy, Phương Thần trên trán trong nháy mắt có ba đầu hắc tuyến rơi xuống.

	Mình mua cái này cái vòng, là đường đường chính chính mãn lục phỉ thúy vòng ngọc, băng thúy đậm rực rỡ, thúy sắc ướt át, bây giờ cũng muốn hơn mười ngàn đồng tiền.

	Mà nếu như thả vào hai mươi năm sau, nghĩ muốn mua lại tới, ít nhất một triệu đặt cơ sở.

	Kết quả lại bị một phá dây chuyền vàng so không bằng.

	Cái này phá dây chuyền vàng đến hai mươi năm sau nhiều lắm là đáng giá ba ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa đáng giận nhất là là, cái này mua dây chuyền vàng tiền cũng là hắn ra .

	Phương Thần chỉ có thể an ủi mình, đây là cha ruột mẹ ruột, không tức giận a, không tức giận.

	Ở Phương Thần trước mặt hung ác tú một thanh ân ái sau.

	Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh đột nhiên thay đổi trù trừ lên, nhăn nhăn nhó nhó , một bức giống như có lời gì muốn nói, lại không dám nói dáng vẻ.

	"Cha..." Phương Ái Quốc kêu một tiếng, sau đó liền lại không có động tĩnh.

	Khí Lưu Tú Anh hung hăng ở Phương Ái Quốc ngang hông hung hăng bấm một cái.

	"Có lời gì nói thẳng, nếu là không muốn nói nữa, khó mà nói, liền câm miệng." Phương Vĩnh Niên tức giận nhìn Phương Ái Quốc một cái.

	Hắn hai đứa con trai này, một so một không thuộc giống mình, liền không có một giống như hắn .

	Đều đã hơn bốn mươi tuổi người , nói một câu còn ấp a ấp úng.

	Hắn nhìn chung Phương Ái Quốc cái này nửa đời, trừ cho hắn sinh một đứa cháu ngoan ra, không có làm thành một món để cho hắn hài lòng chuyện.

	Phương Thần linh quang chợt lóe, lớn tiếng nói: "Ba mẹ, hai ngươi sẽ không có đi!"

	Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh mặt trong nháy mắt liền đen, mặt bất thiện nhìn Phương Thần.

	Phương Thần lại một món đắm chìm trong bản thân sắp có cái đệ đệ muội muội trên thực tế, tự nhiên nói: "Nếu là sinh vậy, tiền phạt chuyện các ngươi không cần quan tâm, ta cho hết các ngươi đóng , sau này em trai ta muội muội từ ra đời đến đại học, thậm chí kết hôn tiền, ta cũng toàn bao."

	Đối với toàn bộ con một mà nói, không có một huynh đệ tỷ muội đều là đời này một mực đau.

	Dĩ nhiên , tốt nhất là có người ca ca tỷ tỷ, nếu như không có, muội muội cũng thích hợp, đệ đệ loại sinh vật này cũng không cần có .

	Phương Thần lại không thấy Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh mặt càng ngày càng đen .

	"Các ngươi thật sự có?" Phương Vĩnh Niên cũng mặt mừng rỡ nhìn Phương Ái Quốc hai người, thậm chí khóe miệng nụ cười cũng không nén được .

	Đối với lão nhân gia mà nói, lớn nhất vui sướng không phải là trong nhà sinh con trai thêm miệng.

	Lưu Tú Anh trừng Phương Thần một cái, đều là tiểu tử thúi này, sau đó vội vàng nói: "Cha, ngài đừng nghe tiểu Thần râu đoán, là... Là Ái Quốc hắn làm dừng lương giữ chức ."

	"Nguyên lai không phải có hài tử."

	Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần trăm miệng một lời nói, hai người gương mặt tiếc nuối.

	"Cha, ta dừng lương giữ chức ."

	"Ta nghĩ viết sách, ta muốn tiếp tục ta văn học mộng."

	Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên bịt tai không nghe, suy nghĩ còn dừng lại ở, đau mất em gái ta, cùng đau mất cháu ta tâm tình trong.

	"Cha, ta lời mới vừa nói, ngài nghe không?"

	Thấy lão gia tử cùng nhi tử một chút phản ứng cũng không có, Phương Ái Quốc lấy dũng khí nói.

	Phương Vĩnh Niên tức giận nói: "Ngươi dừng lương giữ chức liền dừng lương giữ chức , kêu lớn tiếng như vậy làm gì, lỗ tai ta lại không có điếc, nghe thấy, không cần phải ngươi tái diễn."

	"Cha, trong xưởng tiền lương vẫn luôn phát không xuống, hơn nữa ta cảm thấy Ái Quốc đã có mơ mộng, chúng ta liền nên chống đỡ hắn." Lưu Tú Anh vội vàng nói giúp vào.

	"Ngài liền một chút không kỳ quái?" Phương Ái Quốc không nhịn được hỏi.

	Hắn vốn là cũng đã làm tốt bị lão gia tử đánh một trận chuẩn bị , ai biết lão gia tử không ngờ một chút phản ứng cũng không có, một bức không thèm để ý chút nào bộ dáng.

	Phương Vĩnh Niên hừ lạnh một cái, "Ta có cái gì kỳ quái đâu, ngươi nghĩ làm nhà phá mộng cũng làm ba mươi năm, lão tử làm sao sẽ cảm thấy kỳ quái , yêu làm một chút đi, làm ngươi xuân thu đại mộng đi đi."

	Một chút cũng không để ý lão gia tử thái độ ác liệt, Phương Ái Quốc ngược lại vui mừng quá đỗi nói: "Ngài không phản đối a?"

	Phương Vĩnh Niên cười lạnh lùng nói: "Đi làm là vì làm gì? Không phải là vì kiếm tiền sao! Liền một mình ngươi nguyệt kiếm kia ba dưa hai táo , đủ làm gì? Chính là khổ ta lớn cháu, tuổi nhỏ như thế không ngờ sẽ phải cho ngươi kiếm tiền dưỡng lão."

	Lời này nghe Phương Thần là lệ rơi đầy mặt, hay là gia gia thương hắn, biết hắn khổ.

	Lời này vừa nói ra, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nhất thời mặt đỏ lên.

	Đúng là như vậy, dựa vào cái gì Phương Ái Quốc dám dừng lương giữ chức, đi làm cái gì đại tác gia mộng, không phải là nhi tử có thể kiếm tiền sao.

	"Tiểu Thần, chuyện này ngươi nhìn, ngươi muốn là không đồng ý, cha liền trả về trong xưởng."

	Nhìn ông bô cặp kia long lanh tròng mắt to, du ly bất định, lo lắng bất an ánh mắt nhỏ, Phương Thần cười , vỗ ngực nói: "Cha, ngươi yên tâm ở nhà khi ngài đại tác gia, kiếm tiền loại này tởm lợm chuyện, có con trai ngươi kia."
Kết chương.