Chương 540: Tỷ thí
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng tạm thời là trong mọi người đi được xa nhất người, có thể nói nàng có độ tin cậy rất cao.
 
 	"Quả thật cùng ta phỏng đoán, tiến vào đầm nước không ở chỗ đạo hạnh sâu cạn." Nghe được Bích Thủy Nữ Hoàng, có người không khỏi vỗ bắp đùi của mình, hưng phấn mà nói ra.
 
 	Mà ở bên này, đối với Thần Nhiên Phượng Nữ khiêu chiến, Lý Thất Dạ thản nhiên cười, chậm rãi nói ra: "Chuyện nào có đáng gì? Tùy tiện đi cũng là mấy chục bước, các ngươi muốn khiêu chiến, vậy thì tới đi, thua trận người cút cho ta , một bộ tộc đều cút cho ta đến xa xa, ở đâu mát mẻ đi đâu! Nếu như ta thua, ta đem đệ nhất hung phần chìa khoá cho hắn!"
 
 	Đã địch nhân đều đến trước cửa tới khiêu chiến, Lý Thất Dạ nơi nào có không ứng chiến đạo lý?
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lập tức để vô số quỷ tộc tu sĩ vì đó xôn xao, đặc biệt là quỷ tộc tu sĩ, đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ tựa như một khối thịt mỡ, ai cũng muốn cắn lên một cái.
 
 	"Ai tới chọn trước chiến đâu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ chậm rãi nói ra: "Là ngươi sao?"
 
 	"Ta tới khiêu chiến ngươi như thế nào?" Lúc này, một cái cười lạnh tiếng vang lên, chỉ gặp Quỷ Trùng Ma Tử đứng dậy, cười gằn, nói ra: "Nếu như ngươi thua, liền giao ra đệ nhất hung phần chìa khoá! Hơn nữa, ngươi lập tức lăn, nơi này bảo vật đều thuộc về chúng ta quỷ tộc."
 
 	"Tính ta một người." Một người khác đồng thời đứng dậy, cùng Quỷ Trùng Ma Tử cộng đồng tiến thối, người này chính là Cự Khuyết thánh địa Cự Khuyết Thánh Tử.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi tám, chín bước cũng muốn cùng ta khiêu chiến? Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều bọn hắn, cười nói ra: "Các ngươi cái này hơi bị quá mức tại tự tin đi."
 
 	"Hươu chết vào tay ai hay là không biết bao nhiêu, chớ có dõng dạc!" Cự Khuyết Thánh Tử cười lạnh một tiếng, niềm tin của hắn mười phần.
 
 	Mọi người đều biết, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử chỉ bất quá đi tám, chín bước mà thôi nhưng mà, hiện tại Cự Khuyết Thánh Tử lại là lòng tin mười phần cái này khiến rất nhiều người trong nội tâm không khỏi rùng mình, để cho người ta ý thức được bọn hắn trước đó có chỗ giữ lại, cũng không đem hết toàn lực.
 
 	"Các ngươi là đại biểu cho các ngươi tông môn hay là đại biểu cho quỷ tộc đâu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn, bình thản vừa cười vừa nói.
 
 	"Nếu là ta thua, ta tông môn tất rời khỏi." Cự Khuyết Thánh Tử chậm rãi nói ra: "Nếu là có quỷ tộc đại giáo đi theo chúng ta tông môn như đến nơi đây bảo vật, tất có phần thưởng!"
 
 	"Không sai, chúng ta Trùng Hoàng đế thống cũng là như thế." Quỷ Trùng Ma Tử chậm rãi nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn phương pháp đã được đến hai đại đế thống tiên môn trưởng bối cho phép. Lúc này Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử thả ra như thế hào ngôn, cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử dạng này thiên tài cùng U Thánh tam kiệt cùng ở tại một thời đại, hoàn toàn chính xác có chút sinh không gặp thời, đặc biệt là Đế Tọa, rất nhiều quỷ tộc đại giáo cương quốc đều xem trọng hắn, cho nên, rất nhiều đại giáo cương quốc đều có khuynh hướng Đế Tọa.
 
 	Hiện tại Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử muốn mượn Lý Thất Dạ đứng lên uy danh của mình cũng là đánh bóng bọn hắn tông môn uy danh, lấy xác lập bọn hắn tông môn tại Tây Thủy Thương, Bắc Trạch Địa địa vị!
 
 	"Chúng ta nguyện ý cùng Trùng Hoàng đế thống cộng đồng tiến thối." Lúc này, có quỷ tộc đại giáo cương quốc tỏ thái độ.
 
 	"Chúng ta cũng nguyện ý cùng Cự Khuyết thánh địa cộng đồng tiến thối." Không ít quỷ tộc đại giáo cương quốc tu sĩ cũng ủng hộ bọn hắn.
 
 	Trùng Hoàng đế thống tại Tây Thủy Thương có rất cao địa vị, Cự Khuyết thánh địa tại Bắc Trạch Địa cũng như nhau gần nhất bị Đế Tọa, Lý Thất Dạ bọn hắn trùng kích dưới, rất nhiều người đều sắp quên mất Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn dạng này thiên tài.
 
 	Hiện tại Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn đứng dậy, Thủy Thương, Trạch Địa không ít đại giáo cương quốc cũng tỏ thái độ ủng hộ bọn hắn đối với Cự Khuyết thánh địa bọn hắn dạng này tông môn mà nói, cái này có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn cử động lần này đã có thể có cơ hội thắng được Lý Thất Dạ trong tay đệ nhất hung phần chìa khoá, đồng thời cũng có thể dò xét thử tại bọn hắn chỗ ở đất hoang bên trong còn có bao nhiêu cương quốc đại giáo nguyện ý cùng bọn họ dạng này đế thống tiên môn cộng đồng tiến thối.
 
 	Đang ngồi rất nhiều đại giáo cương quốc chưởng môn quốc chủ cũng không phải kẻ đần, những này già thành tinh người đều minh bạch trận này quyết chiến không có bọn hắn những này đại giáo cương quốc phần, cuối cùng có thể lấy được đệ nhất hung phần chìa khoá chỉ sợ là đế thống tiên môn, cho nên, bọn hắn cũng minh bạch giờ này khắc này cũng nên hướng đế thống tiên môn biểu thị minh hữu thái độ thời điểm.
 
 	"Có ý tứ!" Thấy như vậy một màn, liền Bích Thủy quốc Bích Thủy Nữ Hoàng cũng không khỏi đến thì thào nói.
 
 	Hiện tại khiêu chiến đã không phải là Lý Thất Dạ cùng quỷ tộc ân oán đơn giản như vậy, rất có quỷ tộc tranh giành thế lực manh mối, đương nhiên, tạo thành loại cục diện này người liền là Thần Nhiên Phượng Nữ!
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều nhìn Lý Thất Dạ bọn hắn, Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử thân là đế thống tiên môn truyền nhân, bọn hắn một mực được người xưng là thiên tài, thiên phú cũng là cực cao, chỉ bất quá đám bọn hắn bị Đế Tọa thiên tài tuyệt thế như vậy so không bằng.
 
 	Hiện tại Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ, quỷ tộc không ít người đều xem trọng bọn hắn.
 
 	"Đã các ngươi muốn khiêu chiến, vậy thì tốt, các ngươi cùng nhau lên đi, từng bước từng bước so thực sự quá mệt mỏi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử, nói ra: "Các ngươi trước, nếu là ta trước, chỉ sợ quá đả kích tự tin của các ngươi."
 
 	"Cuồng vọng tự đại!" Quỷ tộc có người hừ lạnh một tiếng, đối với quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, bọn hắn thế nào không nhận ra Lý Thất Dạ không vừa mắt.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử hai người hừ lạnh một tiếng, sau đó hai người bọn họ nhìn nhau, cất bước bước vào đầm nước, bọn hắn một bước vào thủy đàm bên trong, hai người lập tức biến mất.
 
 	Mọi người nhao nhao mở ra thiên nhãn, bề bộn nhìn lấy Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử nhất cử nhất động, Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử hai người đều thoải mái mà bước ra năm bước, đương bước thứ năm lên thời điểm, tốc độ của bọn hắn liền chậm lại.
 
 	Nhưng là, bọn hắn y nguyên kiên trì đến đi đến bước thứ tám, khi đi đến bước thứ tám thời điểm, hai người bọn họ tựa như gánh vác Thái Sơn, mỗi đi một bước đều tựa như lên trời.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, tất cả mọi người nhìn lấy Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử hai người nhất cử nhất động, bởi vì trước đó bọn hắn cũng chỉ đi tám, chín bước mà thôi.
 
 	Lúc này, quỷ tộc rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi đến vì Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử lo lắng, nếu như bọn hắn chỉ đi tám, chín bước, cùng Lý Thất Dạ so sánh với chỉ sợ không có quá lớn ưu thế.
 
 	Bất quá, hạ trại ở đây Cự Khuyết thánh địa Thánh Chủ lại là một phái nhẹ nhõm, đối với mình đồ đệ tựa hồ mười phần có lòng tin, nở nụ cười, nói ra: "Đồ nhi ta đi đến hai, ba mươi bước không thành vấn đề."
 
 	Quả nhiên, chính như Cự Khuyết Thánh Chủ nói như vậy, đương bước ra bước thứ tám thời điểm, vốn là tựa như gánh vác Thái Sơn Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử hai người đột nhiên buông lỏng,
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử trên người thoáng hiện một đạo mảnh như tơ pháp tắc, tựa hồ đạo này pháp tắc chưa kịp Quỷ Trùng Ma Tử chỉ dẫn con đường, lúc này, Quỷ Trùng Ma Tử bộ pháp lập tức dễ dàng hơn.
 
 	Mà Cự Khuyết Thánh Tử cũng là như thế. Trong chớp mắt này, Cự Khuyết Thánh Tử trên người biến ảo lên một vòng vầng sáng, tựa hồ là có chư thần vì hắn che chở. Đương trên người bay lên một vòng này vầng sáng về sau, Cự Khuyết Thánh Tử bộ pháp cũng lập tức nhanh, tựa hồ hắn không còn một bước một thế giới, mà là hành tẩu tại phổ thông trên mặt nước.
 
 	"Mười một. . . , mười hai. . . , mười ba. . . ." Khi bọn hắn hai người bước nhanh đi lúc thức dậy, có quỷ tộc người bắt đầu vì bọn họ hai người đếm lên bước số, hơn nữa, đếm được người càng tới càng nhiều, đều nhịp, đặc biệt là bọn hắn xuất ra thân Trùng Hoàng đế thống cùng Cự Khuyết thánh địa, càng lớn tiếng vì bọn họ hai người đếm lên chữ đến, cái này khiến khí tràng, bầu không khí bắt đầu tăng lên.
 
 	"Bọn hắn thế nào đột nhiên trở nên mạnh?" Nhìn thấy Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử đột nhiên vượt qua mười bước, cái này để người ta không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Trước đó, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử chỉ bất quá tám, chín bước mà thôi, hơn nữa bọn hắn đi đến tám chín bước về sau liền đã mười phần khó khăn, muốn lại phóng ra một bước cũng không dễ dàng.
 
 	Ngược lại hiện tại phóng ra mười bước về sau đi vô cùng dễ dàng, bộ pháp nhẹ nhàng, tựa như là phổ thông mặt nước hành tẩu mà thôi. Biến hóa như thế thực sự quá lớn, này làm sao không khiến người ta giật nảy cả mình?
 
 	Có thế hệ trước cường giả nhìn ra mánh khóe, chậm rãi nói ra: "Trên người bọn họ đều có nghịch thiên bảo vật, cái này chỉ sợ là Tiên Đế Bảo khí cấp đồ vật!"
 
 	Trên thực tế, nhìn ra mánh khóe người xa không chỉ một, hai cái, hiện tại gặp Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử đi bộ pháp nhẹ nhàng, ở đây rất nhiều người đều minh bạch trên người bọn họ mang theo khó lường bảo vật, cái này khiến tất cả mọi người trước tiên ý thức được cái này không được bảo vật nhất định là Tiên Đế Bảo khí!
 
 	Lần này U Thánh giới rất nhiều đại giáo cương quốc tới đây, mang theo Đế khí tới đây đế thống tiên môn xa không chỉ một, hai cái đế thống tiên môn, hiện tại Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử trên người đều mang theo Tiên Đế Bảo khí, cái này mang ý nghĩa Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống lần này không chỉ mang đến một kiện Đế khí.
 
 	Có suy đoán như vậy, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật đều trong lòng rùng mình, cái này bao gồm quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc, nếu là Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống không chỉ mang một kiện Đế khí mà đến, vậy tuyệt đối cường đại tuyệt luân!
 
 	Đế khí, đây tuyệt đối là để cho người ta kiêng kỵ bảo vật, đặc biệt là không thể có được Đế khí đại giáo cương quốc, đối với bọn hắn mà nói, Đế khí liền là một kiện đại sát khí, coi như là đồng dạng cảnh giới , đồng dạng thực lực, một khi gặp được có được Đế khí đối thủ, tuyệt đối là bị đối phương chém giết vận mệnh!
 
 	Trong nháy mắt, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử đều đi hai mươi bước, từ hai mươi bước bắt đầu, bọn hắn bộ pháp bắt đầu thả chậm, coi như bọn hắn có Đế khí trong người, cũng y nguyên nhận đầm nước ảnh hưởng.
 
 	"Chỉ tiếc bọn hắn y nguyên chưa tìm hiểu huyền cơ trong đó một hai, nếu không, lấy Đế khí cường đại, bọn hắn nếu có thể tìm hiểu huyền cơ trong đó một hai, nhất định có thể đi ra bốn mươi bước trở lên." Ở một bên quan sát Bích Thủy Nữ Hoàng chậm rãi nói ra.
 
 	"Hai mươi. . . , hai mươi mốt. . . , hai mươi hai. . . ." Đương Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử đi đến hai mươi bước thời điểm, vùng này vang lên to rõ mà đồng dạng thanh âm. Trùng Hoàng đế thống, Cự Khuyết thánh địa dẫn theo rất nhiều quỷ tộc đại giáo cương quốc vì Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử cổ vũ ủng hộ, đồng thời cũng cho Lý Thất Dạ chế tạo áp lực.
 
 	Đặc biệt là những này đại nhân vật cao giọng hô quát, càng cho người một loại áp chế bầu không khí, bọn hắn hét lớn thanh âm chấn động tâm thần của người ta, không hề nghi ngờ, quỷ tộc những này đại giáo cương quốc muốn hướng Lý Thất Dạ tạo áp lực, chế tạo áp chế bầu không khí, lấy đả kích Lý Thất Dạ tâm thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.