Chương 646: Đại nghĩa diệt thân?

	"Hạ thần Giang Đô Thành Hoàng điện, Sát Tra ti phán Tạ Trường Tử, bái kiến Bao đại nhân."

	Kia Âm thần khom người cúi đầu, trong miệng hát đạo, lệnh tại đường đám người càng là giật mình.

	Có không ít người đều không hẹn mà cùng hướng Chu Nhất Hạo bên cạnh một người nhìn lại.

	Người này là cùng Chu Nhất Hạo cùng đi Tạ gia bên trong người.

	Mà cái này Phán Quan Tạ Trường Tử, chính là xuất từ Tạ gia trước mấy đời một cái tiên tổ.

	Tại Giang Đô quyền quý bên trong, đó cũng không phải cái gì bí mật.

	Tuy nói âm dương lưỡng cách, nhưng Tạ gia có thể có hôm nay khí tượng, cùng vị này tại Âm Ti làm Phán Quan tiên tổ, lại là không vô can hệ.

	Này thần thân phận, có thể cùng Giang Đô các ti chủ quan ngồi ngang hàng, mà lại âm dương có khác, dù cho là tại Tương vương trước mặt, cũng không cần thăm viếng, huống chi tại một cái nho nhỏ Lý chính trước mặt tự xưng "Hạ thần", cái này không hợp với lẽ thường.

	Công đường Bao Long Đồ ngồi ngay ngắn bất động, chỉ ôm quyền thi lễ, mở miệng nói: "Tạ ti phán, bản quan có lời muốn hỏi ngươi, ngươi khả năng như thật nói ra?"

	Tạ Trường Tử hạ thấp người nói: "Đại nhân nhưng xin hỏi lời nói, hạ thần biết gì nói nấy."

	"Được."

	Bao Long Đồ gật đầu nói: "Dương Châu vạn dân vạn linh sinh tử, Phán Quan sách mỏng bên trên, thế nhưng đều có ghi chép?"

	Tạ Trường Tử nói: "Đại nhân, chỉ cần là tại Dương Châu Thành Hoàng điện địa bàn quản lý, mặc kệ là sinh nhật, chết ngày, này sinh thời thiện ác, công tội, sau khi chết sở quy, cũng đều tại hạ thần trên sách mỏng này nhìn một cái không sót gì, "

	Bao Long Đồ lại nói: "Tốt, bản quan hỏi ngươi, Giang Đô trường thi thư lại Dư Hán, Huỳnh huyện trà thương Vương Đản, thế nhưng đã chết? Bây giờ thế nhưng đã hồn về Âm Ti?"

	Văn Phán Quan nghe vậy hơi rung, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nửa ngày, mới phun ra nuốt vào nói: "Hai người này thật là đã chết, hai người tại mười mấy năm trước liền đã bị câu vào Âm Ti."

	"Chỉ vì luân hồi vãng sinh, cũng cần lấy khi còn sống công tội bình phán, đã định vãng sinh tuần tự, phú quý nghèo hèn, kia thư lại Dư Hán, ngược lại là một mực câu tại Âm Ti , chờ đợi luân hồi, chỉ là kia Vương Đản. . ."

	Bao Long Đồ truy vấn: "Vương Đản như thế nào?"

	Tạ Trường Tử cắn răng nói: "Vương Đản. . . Sớm đã vào luân hồi, tiểu thần thực tế không chỗ có thể tìm ra."

	Bao Long Đồ nhướng mày, chợt lại nói: "Tốt , có thể hay không mời Tạ ti phán tạm thời trước đem Dư Hán âm hồn câu đến?"

	"Ây. . ."

	Tạ Trường Tử lại là lần nữa lộ ra vẻ chần chờ: "Cái này. . ."

	"Ừm?"

	Bao Long Đồ mặt mày hơi mở, không giận tự uy.

	Lệnh Tạ Trường Tử nhìn một cái lập tức lòng sinh e ngại.

	Kỳ thật Tạ Trường Tử trong lòng e ngại, là cái này hắc tư sau lưng người kia.

	Trước đây không lâu, thành Nam Châu hoàng Liễu Quyền từng phái người đến "Uy hiếp", để Thần phối hợp chuyện hôm nay.

	Tự lần trước Giang Chu đại náo Thành Hoàng bọc hậu, liền Thành Hoàng đều bị làm được nửa chết nửa sống.

	Thành Nam Châu hoàng mấy chục vạn Âm binh trưng bày quan ngoại, dù chưa xâm chiếm, này thế đủ lại lệnh U Minh rung chuyển.

	Tạ Trường Tử là Phán Quan, biết Liễu Quyền từng cùng Thi Công Tự nói qua không ít chuyện.

	Đối thân phận của người này từng có chỗ ám chỉ.

	Lúc trước Thi Công Tự lơ đễnh, nhưng tại tình thế như vậy dưới, Tạ Trường Tử nhưng lại không thể không tin.

	Bây giờ Giang Đô Thành Hoàng điện vô chủ, ở đây người "Dâm uy" phía dưới, Thần không thể không cúi đầu.

	Nguyên chỉ là bởi vì người kia mà cúi đầu, nhưng không biết sao, giờ phút này thấy cái này hắc tư, Thần lại không tự chủ được sinh ra một tia lòng kính sợ.

	Nhất là hắn trên trán kia trăng khuyết giống nhau ấn ký, sáng loáng, chiếu lên Thần trong lòng tóc thẳng hoảng.

	Thật sự là tà môn.

	Bao Long Đồ trầm giọng nói: "Nhưng có sao không thỏa?"

	Tạ Trường Tử hơi chấn động một chút, hoảng hốt tâm thần từ kia trăng khuyết ấn ký bên trong thoát ra.

	Ổn ổn tâm thần đạo.

	U ám âm trầm trên công đường, Thần quanh thân âm khí từng tia từng sợi, loáng thoáng lộ ra một tấm trắng bệch mặt, lộ ra mấy phần sầu khổ, lệnh cái này âm trầm kinh khủng bầu không khí hơi giảm.

	"Đại nhân, không phải là hạ thần có ý khó xử, thực là trước đó không lâu, Âm Ti rung chuyển, ti bên trong cầm tù ác quỷ thừa cơ làm loạn, mưu toan chạy ra âm ngục.

	"Dư Hán âm hồn, cũng vào lúc đó vong tại trong hỗn loạn, hồn phi phách tán, không còn tồn thế."

	"Ha ha ha ha!"

	Chu Song Minh đột nhiên phát ra một tiếng giễu cợt: "Như bản quan biết không kém, cái này Âm Ti rung chuyển, vẫn là các ngươi Khai Phong phủ vị kia Giang đình lý, Giang đại nhân một tay gây nên a?"

	Tương vương, Phương Thanh đám người nhíu mày.

	Chu Nhất Hạo thần sắc lạnh nhạt, nhưng bên cạnh hắn ba nhà người khóe miệng lại là ẩn hiện ý cười.

	"Đùng!"

	Bao Long Đồ vỗ kinh đường mộc, quát: "Chu Song Minh, ngươi lại muốn gào thét công đường, đừng trách bản quan trượng hạ vô tình!"

	Chu Song Minh dù mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng cũng không nghĩ tự tìm khổ ăn.

	Cái này hắc tư, thực cùng người thường không giống nhau lắm, ai biết hắn có thể hay không thật to gan lớn mật, đương đường thi hình?

	Đường sau.

	Giang Chu cũng nhíu mày.

	Một cái đã đầu thai, một cái khác chết bởi ác quỷ náo động bên trong?

	Trùng hợp như vậy?

	"Bao đại nhân!"

	Lúc này, bỗng nhiên có ban dịch từ cửa hông tiến đến công đường, khom người nói:

	"Ngoài điện có một người tự xưng nhân chứng, lời nói Chu Song Minh diệt trà Thương vương gia cả nhà 118 nhân khẩu chính là này tận mắt nhìn thấy."

	Công đường đám người sợ là giật mình.

	Nhất là Chu Song Minh, Bao Long Đồ luân phiên thẩm vấn phía dưới, đều chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, phô trương thanh thế bình thường, vốn đã không có sợ hãi sợ.

	Lúc này xảy ra bất ngờ một cái "Chứng nhân", lại làm hắn nghi ngờ không thôi đứng dậy.

	Bao Long Đồ nói: "Là người phương nào? Nhưng có xưng tên?"

	Kia ban dịch ôm quyền nói: "Bao đại nhân, người này tự xưng họ Chu, danh lương!"

	"Cái gì! ?"

	Chu Song Minh nhịn không được kêu thành tiếng.

	Chu Nhất Hạo cùng Tương vương mấy người cũng đều là chấn động, lộ ra vẻ khó tin.

	Bao Long Đồ một vuốt dưới cằm râu quai nón, hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Mang lên công đường."

	"Vâng!"

	Ban dịch ứng thanh rời đi, không bao lâu, liền dẫn hồi nhất thời.

	Đường sau Giang Chu cũng không khỏi hơi lộ ra kinh hãi.

	Thật đúng là Chu gia cái kia hoàn khố thiếu gia Chu Lương.

	Tiểu tử này làm cái gì?

	Đại nghĩa diệt thân?

	Cái kia cũng không đúng.

	Coi như hắn thật bị cái gì kích thích, lãng tử hồi đầu, muốn đại nghĩa diệt thân, cũng không có khả năng gặp qua trà thương Vương Đản.

	Vương Đản bị giết, đã là mười mấy năm trước chuyện.

	Lúc kia, cái này Chu Lương sợ là đều không có xuất sinh, ở đâu ra cái gì tận mắt nhìn thấy?

	Công đường đám người cũng nghĩ như vậy.

	Chu Song Minh đã tức giận đến giận sôi lên, chỉ vào đi vào công đường Chu Lương mắng: "Nghịch tử! ngươi càn quấy cái gì!"

	Hắn lúc này là thật hối hận không kịp.

	Lúc trước liền không nên đem tiểu tử này sinh hạ. . . Không đúng, nghịch tử này sinh ra tới hắn mới biết được.

	Hắn liền không nên đem nghịch tử này tiếp hồi Chu gia!

	Tuy nói Chu gia đem những này bên ngoài huyết mạch tiếp hồi là có tính toán tính, nhưng là nghịch tử này những năm gần đây, không biết bại Chu gia bao nhiêu của cải, cũng không biết cho hắn gây bao nhiêu họa, không thể đếm hết được.

	Lần này hắn thân hãm nhà tù, truy nguyên, vẫn là nghịch tử này gây ra mầm tai vạ, nếu không làm sao đến mức này?

	Hiện tại lại vẫn muốn tới nói hươu nói vượn, đây là muốn hại chết hắn a!

	Dưới cơn thịnh nộ, Chu Song Minh cũng không có lo lắng suy nghĩ vì cái gì chính mình thân nhi tử lại đột nhiên đi ra chỉ chứng hắn, chỉ coi là nghịch tử này lần nữa phạm hỗn.

	Bên cạnh ngồi Chu Nhất Hạo lại sinh ra một tia dự cảm bất tường.

	"Đùng!"

	"Yên lặng!"

	Lúc này, Bao Long Đồ đã chụp được kinh đường mộc, quát hỏi: "Đường hạ người nào?"
Kết chương.