Chương 340 : Tăng lên mười lần.
Răng rắc răng rắc tiếng vang y nguyên không ngừng mà từ phía trên thiết bị trụ bên trong truyền ra, trụ sở trên không, nặng nề đè xuống mây đen đã dày đặc làm cho cả trụ sở đều trở nên âm u.

	Tất cả mọi người tại ngước đầu nhìn lên, trong lòng dù còn có bất an, có thể Cố Dương đã trấn an qua cửa xuống tu sĩ, cho nên cũng không có bao nhiêu bối rối.

	Cùng ngày thiết bị trụ bên trong thanh âm biến mất cái kia một cái chớp mắt, nặng nề mây đen bỗng nhiên chìm xuống, xa xa nhìn lại, phảng phất một khối to lớn sợi bông rơi đập tại Bích Huyết Tông trụ sở bên trên.

	Cuồng Phong nổi lên bốn phía, các đệ tử bị thổi híp mắt lại.

	Mây đen băng tán, lại thấy ánh mặt trời lúc, toàn bộ trụ sở thiên địa linh khí phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Các tu sĩ đúng loại biến hóa này cực kì mẫn cảm, từng tiếng kinh hô tại trụ sở các nơi vang lên, các đệ tử đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Bởi vì trụ sở bên trong thiên địa linh khí thoáng cái nồng nặc rất nhiều rất nhiều.

	Trước đó Thiên Cơ Trụ gia trì chỉ có mười chín đạo, dưới mắt lại có chín mươi chín đạo, cùng dã ngoại thiên địa linh khí nồng độ chênh lệch chừng gấp mười.

	Loại biến hóa này cỡ nào rõ ràng.

	Các đệ tử nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn đều là tán tu xuất thân, dĩ vãng không có suy tàn, đều bám vào Bích Huyết Tông ngoài trụ sở trong phường thị, từ Lục Diệp đi vào trụ sở bên trong mới đưa bọn hắn thu nhận sử dụng môn hạ, để bọn hắn có thể hưởng thụ bình thường tu sĩ nên có đãi ngộ và phúc lợi.

	Đoạn thời gian trước trụ sở linh khí đạt được tăng lên, các đệ tử đều hân hoan, bởi vì như thế vừa đến, bọn hắn tu hành hiệu suất cũng sẽ thay đổi nhanh.

	Dưới mắt tăng lên khoa trương hơn, trực tiếp theo gấp hai chênh lệch tăng lên tới gấp mười.

	Tất cả mọi người biết, ngày tốt lành đến rồi.

	Cho dù là bọn họ thiên phú chẳng ra sao cả, ở vào tình thế như vậy tu hành, hiệu suất cũng không thể so với tông khác tu sĩ kém.

	Trụ sở các đệ tử cuồng hoan lúc, Lục Diệp đã mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu bản tông bên trong.

	Trụ sở náo nhiệt, bản tông nhân khí vẫn như cũ tiêu điều, bởi vì Bích Huyết Tông dưới mắt đệ tử chính thức rất ít, ngoại trừ sớm nhất thời gian Hoa Từ mang tới mấy người bên ngoài, lại chỉ tăng lên Cố Dương, Hà Tịch Âm mấy người mà thôi, bọn hắn phần lớn thời gian đều tại trụ sở bên kia tu hành, sẽ rất ít trở về bản tông bên trong.

	Lục Diệp đi trước chưởng giáo bên kia thỉnh an, lắng nghe chưởng giáo một phen dạy bảo.

	"Lần này bên trong vòng sự tình gây như vậy lớn, hai phe Thần Hải cảnh trước đó nói chuyện tốt điều kiện, Vạn Ma Lĩnh bên kia lại bồi giao một vài thứ làm để ngươi thu tay lại điều kiện, đoạn thời gian gần nhất cũng không cần ra bên ngoài chạy, trước tránh đầu gió."

	"Vâng." Lục Diệp ứng với, lại hỏi: "Chưởng giáo, về sau không thể lại tùy tiện phá người ta trụ sở đại trận?"

	"Ai nói?"

	"Không phải nói hai phe Thần Hải cảnh đã đàm tốt điều kiện?"

	"Đó là ngươi lần này thu tay lại điều kiện, thu tay lại chẳng lẽ không thể lại ra khỏi núi? Bất quá hết thảy muốn chờ Vạn Ma Lĩnh bồi giao đúng chỗ lại nói, mà lại lần này bên trong vòng sự tình nếu quả như thật lại lần nữa xuất hiện, Vạn Ma Lĩnh bên kia xu thế không sẽ cùng Hạo Thiên Minh từ bỏ ý đồ, bọn hắn đã ăn rồi lớn như vậy thua lỗ, sẽ không lại cho phép những chuyện tương tự phát sinh. Cho nên ngươi ngày sau làm việc, cần nắm chắc tốt một cái độ, không thể kích thích Vạn Ma Lĩnh quá đáng, thật muốn ép Vạn Ma Lĩnh bên kia cá chết lưới rách, Hạo Thiên Minh bên này cũng không chịu nổi."

	Lục Diệp trầm ngâm một lát, "Đệ tử đã hiểu."

	Chưởng giáo ý tứ rất rõ ràng, về sau Lục Diệp còn có thể thông qua chính mình thủ đoạn đi công chiếm Vạn Ma Lĩnh trụ sở, nhưng như lần này dạng này lôi kéo ra mấy ngàn thậm chí mấy vạn Hạo Thiên Minh liên quân tốt nhất vẫn là đừng làm, dễ dàng gây nên Vạn Ma Lĩnh bắn ngược.

	"Vậy đệ tử cáo lui."

	"Nhất Diệp."

	Lục Diệp quay người.

	Chưởng giáo cười nhìn qua hắn: "Ngày đó Tà Nguyệt Cốc có thể thu ngươi nhập môn, là lão phu may mắn, là Bích Huyết Tông may mắn."

	Lục Diệp khom người: "Cũng là đệ tử may mắn."

	"Đi thôi."

	Bây giờ hồi tưởng lại, lúc trước có thể thuận lợi bái nhập Bích Huyết Tông, một mặt là vận khí, còn có một mặt là bởi vì Bàng Đại Hải nguyên nhân, ngày đó là Bàng Đại Hải dốc lòng giải thích, âm thầm chỉ điểm, mới khiến cho Lục Diệp làm ra lựa chọn Bích Huyết Tông quyết định.

	Ngày đó tại Tà Nguyệt Cốc bên trong, chỉ cảm thấy Bàng Đại Hải nói gần nói xa có ý riêng, cố lộng huyền hư, nhưng bây giờ xem ra, lại là một phen hảo tâm, mà lại người này là Hạo Thiên Minh Phó minh chủ Bàng Chấn chất tử, cũng là Chính Khí Môn đệ tử, bây giờ nghĩ lại, Bàng Đại Hải hiển nhiên là không muốn nhìn thấy Bích Huyết Tông bị xoá tên, cho nên mới ám xoa xoa chỉ điểm hắn gia nhập Bích Huyết Tông, dùng cái này để duy trì Bích Huyết Tông tồn tục.

	Có cơ hội còn được đi cảm tạ một phen mới là.

	Mỗi lần Lục Diệp ra ngoài trở về, Thủy Uyên đều sẽ làm rất thật tốt ăn, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Trên bàn cơm, đám người Hồ ăn Hải nhét, nhất là Cự Giáp, chưa bao giờ từng ăn như vậy mỹ vị dược thiện, ngồi lên cái bàn về sau liền không dừng lại qua, chỉ ăn đầu lưỡi đều nhanh nuốt vào trong bụng.

	Hắn là cái trầm muộn tính tình, dù là trong khoảng thời gian này một mực đi theo Lục Diệp, cũng là một loại gặp sao yên vậy tâm thái, đúng những người khác càng là không lắm để ý, nhưng giờ này khắc này, Cự Giáp đúng Thủy Uyên có thể nói là nổi lòng tôn kính.

	Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên nâng ly cạn chén, Tứ sư huynh rất chột dạ nhìn qua Thủy Uyên, kết quả phát hiện Nhị sư tỷ không để ý tự mình, thoáng cái liền buông ra.

	Có rượu, uống ừng ực, hơi say rượu.

	Một bữa cơm no, đám người ai đi đường nấy.

	Nguyệt Hồ thượng, Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên chèo thuyền du ngoạn giữa hồ, trước mặt hai người đều có một chi cần câu, đang câu cá.

	Y Y ở một bên pha trà, hương trà bốn phía.

	Câu cá loại sự tình này Lục Diệp không am hiểu, hắn bình thường đều là xuống hồ bắt cá, bất quá Tứ sư huynh am hiểu sâu đạo này, mà lại đặc biệt ưa thích loại này thả câu cảm giác.

	Mỗi lần trở về chắc chắn sẽ tháng sau trên hồ câu chút Huyết Hồng Tỗn (cá chày).

	"Huyết Hồng Tỗn (cá chày) có thể tính là bản tông tu hành tài nguyên, ta trước kia có hay không đã nói với ngươi, loại này Linh Ngư là dùng đến cho các đệ tử tôi thể dùng?"

	"Nói qua."

	"Mỗi cái đệ tử đều là có nhất định số định mức, thế nhưng là khi còn bé nào hiểu những này, mỗi lần thèm, đều là Đại sư huynh hoặc là Nhị sư tỷ mang theo ta tới đây bắt một đầu, có đôi khi thần không biết quỷ không hay, có đôi khi bị lão đầu tử phát hiện, không thiếu được dừng lại đánh cho tê người, cho nên ta khi còn bé thế nhưng là đặc biệt chán ghét lão đầu tử. Bây giờ nghĩ lại. . . Lão đầu tử Thần Hải cảnh tu vi, này trong tông có chuyện gì có thể giấu giếm được hắn, ta coi là làm thần không biết quỷ không hay sự tình, trên thực tế người ta chỉ là không thèm để ý, sau đó mỗi lần bị đánh thời điểm, đều là Đại sư huynh và Nhị sư tỷ che chở ta."

	"Đại sư huynh. . . Là cái dạng gì người?"

	Lý Phách Tiên lặng yên chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Giống như ngươi kinh tài tuyệt diễm, bất quá Đại sư huynh cùng ngươi lại khác biệt, Đại sư huynh tại Linh Khê cảnh không có tiếng tăm gì, đến Vân Hà cảnh hậu kỳ mới bỗng nhiên thể hiện ra tuyệt cường thiên tư, sau đó lấy cực nhanh tốc độ tấn thăng Chân Hồ, Thần Hải, đem Bích Huyết Tông đẩy lên đỉnh tiêm tông môn vị trí, bất quá ah. . . Thành cũng Đại sư huynh, bại cũng Đại sư huynh, tiểu sư đệ, ngươi trưởng thành hoàn cảnh so với chúng ta năm đó muốn hà khắc nhiều lắm, về sau sẽ gặp phải nguy hiểm cũng sẽ càng nhiều, cho nên vi huynh hi vọng ngươi nhớ kỹ một điểm, tuyệt đối không nên đi Đại sư huynh Lão Lộ."

	Lục Diệp gật đầu: "Sẽ không."

	Y Y dâng lên hai chén nước trà, an tĩnh ngồi ở một bên, nhìn xem giữa hồ bên trong phao chìm chìm nổi nổi.

	"Lần này trở về không có phát hiện Nhị sư tỷ có cái gì khác biệt sao?" Lý Phách Tiên bỗng nhiên mở miệng.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, nói: "Không có quản ngươi chuyện uống rượu?"

	Lý Phách Tiên nhịn không được cười lên: "Tâm tình tốt, quản tự nhiên là ít." Nhìn trái phải một chút, thấp giọng nói: "Nhị sư tỷ tấn thăng Thần Hải."

	Lục Diệp nghị lực chấn động!

	Bích Huyết Tông tại hắn đến trước đó, toàn bộ tông môn cũng chỉ có chưởng giáo và Nhị sư tỷ hai người, một cái Thần Hải, một cái Chân Hồ, nếu không phải Bích Huyết Tông năm đó phẩm cấp rất cao, qua nhiều năm như thế sớm đã bị xoá tên.

	Hiện nay Nhị sư tỷ cũng tấn thăng Thần Hải, cái kia Bích Huyết Tông liền có hai vị Thần Hải cảnh đại tu, Thủy Uyên có thể ở thời điểm này tấn thăng Thần Hải, hẳn là cùng hắn cho lúc trước Tẩy Hồn Thủy có quan hệ.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Bích Huyết Tông nhân viên cấu thành có chút đứt gãy, hai vị Thần Hải cảnh phía dưới, chớ nói không có Chân Hồ, liền ngay cả Vân Hà đều không có một cái.

	Tông môn phát triển , gánh nặng đường xa.

	"Tin tức tạm thời còn không có truyền đi, cho nên chỉ có chúng ta mấy người biết."

	Đang khi nói chuyện, Lý Phách Tiên bỗng nhiên khởi can, một đuôi sắc thái đỏ thắm Huyết Hồng Tỗn (cá chày) nhảy ra mặt nước, Y Y ở một bên vỗ tay nhảy cẫng, hưng phấn khuôn mặt nhỏ đều đỏ, tựa như con cá này là nàng câu.

	Lục Diệp cũng khởi can, lại là câu được cái tịch mịch.

	Lý Phách Tiên bật cười: "Câu cá loại sự tình này nhìn như đơn giản, có thể nhất mài kiên nhẫn, đồng thời cũng cần nắm chắc tốt cái kia thoáng qua mất đi cơ hội, tiểu sư đệ, có một số việc không nên quá gấp, thuận theo tự nhiên liền có thể."

	Hắn hiển nhiên là nhìn ra một chút gì, ý vị thâm trường nói: "Tông môn phát triển loại sự tình này không phải dựa vào một người, Đại sư huynh liền là vết xe đổ, cho nên ta mới nói để ngươi không muốn đi Đại sư huynh Lão Lộ."

	"Minh bạch."

	"Trước ngươi để cho ta lưu lại, không đơn giản chỉ là muốn ta lưu lại ăn cơm a? Còn có chuyện gì?"

	"Ta là muốn theo sư huynh thỉnh giáo một chút Ngự khí chi thuật, nghe đồn sư huynh có thể ngự kiếm trăm đạo, không biết là thật là giả?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Phách Tiên không trả lời mà hỏi lại.

	"Hơi cường điệu quá." Lục Diệp thành thật trả lời, bởi vì lực lượng thần hồn của hắn viễn siêu giống nhau cấp độ tu sĩ, cho nên mới có tư cách nói lời như vậy.

	Luận thần hồn, Lục Diệp tự tin Lý Phách Tiên không so được tự mình, có thể mình bây giờ cực hạn hẳn là cũng ngự sử không được mười cái Linh khí, trăm kiếm, thực sự quá kinh khủng.

	"Chưa từng nghĩ, để tiểu sư đệ coi thường đây." Lý Phách Tiên ha ha cười, bỗng nhiên vỗ bên hông hồ lô.

	Hồ lô khẩu mở ra lúc, tranh minh thanh nổi lên bốn phía, Lý Phách Tiên sau lưng, từng đạo lưu quang lơ lửng, trời chiều dư huy chiếu xuống, để cái kia đạo đạo Lưu Quang Ấn bắn ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, trông rất đẹp mắt.

	Lục Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng kinh ngạc.

	Truyền ngôn. . . Lại là thật.

	Lý Phách Tiên dùng Thiên Bát cấp  tu vi, ngự kiếm trăm đạo!

	"Làm sao làm được?" Lục Diệp rất khó hiểu.

	"Ta dạy cho ngươi."

	Một lát sau, Nguyệt Hồ ven hồ, Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên cách xa nhau bốn mươi trượng, lẫn nhau Ngự khí đối công, đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, theo lẫn nhau không ngừng giao thủ, Lý Phách Tiên thanh âm cũng thỉnh thoảng truyền vào Lục Diệp trong tai.

	Giữa hồ bên trong, thuyền nhỏ còn tại, Y Y chiếu khán hai chi cần câu, một hồi nhấc lên cái này, một hồi nhấc lên cái kia, bận rộn nửa ngày, một con cá đều không có câu được , tức giận đến Y Y quai hàm đều nâng lên đến rồi.

	Tả hữu nhìn một cái, không người chú ý tự mình, Y Y thân hình nhảy lên, lặng yên không một tiếng động vào nước.

	Bên bờ đinh đinh đương đương thanh âm như cũ tại tiếp tục, tại loại này trong thực chiến ma luyện, không thể nghi ngờ có thể khiến người ta lại càng dễ phát hiện thiếu sót của mình, nhất là đối diện còn là một vị có thể ngự kiếm trăm đạo cường giả.
Kết chương.