Chương 135 : Mã Tràng.
'Nguyên lai lại là bên trong gia tộc chiến, quả thật gia môn bất hạnh a, cũng không biết cái kia gia tộc Sauron, là cái nào một nhánh đứa cháu chẳng ra gì. . .'

	Aaron trong lòng có chút buồn cười nghĩ.

	Nguyên bản hắn còn dự định có phải là tự mình tham gia giúp 'Đa xanh hội nghị' một cái, bây giờ nhìn lại có thể tạm hoãn.

	"Nguyên lai là gia tộc Sothoth nội đấu. . ."

	Mặt ngoài trên, hắn tiếng nói bình tĩnh, không nhìn ra hỉ nộ.

	"Không!"

	Liliat tức giận nói: "Gia tộc Sauron tổ tiên Shawn, từ lâu ở Lục sâm lâm thời đại, liền bị gia tộc Sothoth xoá tên, vẫn là vị kia Lục sâm bá tước tự mình ra lệnh. . . Bọn họ cái kia một nhánh sau đó vẫn ở vương quốc Kagash sinh sôi sinh lợi, đợi đến vương triều Fabry thành lập sau khi, ta tổ tiên đám người khoan dung tiếp nhận Shawn hậu duệ, thậm chí cùng bọn họ cộng đồng chia sẻ thần bí. . . Vị này sau đó phản bội chôn xuống phục bút, gia tộc Sauron trong huyết mạch liền ẩn chứa phản bội ước số, cho ta tổ tiên mang đến nặng nề đả kích. . ."

	'Quả nhiên người trong nhà đâm lên dao đến hận nhất, Sauron nguyên lai là Shawn đời sau. . .'

	Aaron trong lòng yên lặng nhổ nước bọt một câu: 'Hùng hài tử đời sau như thế gấu!'

	Hắn lúc này cảm thấy, Liliat cùng nàng thế lực phía sau vẫn là đáng giá chống đỡ.

	'Bất quá. . . Không thể trực tiếp như vậy, sẽ đem đối phương dọa sợ, cho rằng Hư vọng chi linh vị này bí ẩn tồn tại nhìn chằm chằm bọn họ. . .'

	'Trước mắt tới nói, thông qua Liliat người trung gian này tiếp xúc là tốt lắm rồi, tín nhiệm là chậm rãi thành lập.'

	Aaron nhìn về phía Liliat, đột nhiên hỏi: "Ngươi là cái nào điều đường tắt? Thứ mấy nguyên chất?"

	"Ta là chuyên tu 'Minh' tính tướng thứ nhất nguyên chất Phi phàm giả, xưng hào là 'Linh phó' . . ." Liliat không có ẩn giấu, trực tiếp trả lời: " 'Linh phó' nắm giữ ưu tú linh môi năng lực, có thể trực tiếp nhìn thấy Linh thể. . . Nhưng đối với tố chất thân thể cũng không có cái gì bổ trợ."

	Aaron gật gù, hắn có chút cảm giác quen thuộc, lại có chút xa lạ.

	Bất quá cái này cũng bình thường, dù sau hắn lúc trước giao cho Ginny thần bí học điển tịch tuy rằng liên quan đến 'Ám', 'Minh', 'Ảnh' con đường, nhưng trải qua một ngàn năm phát triển, có chút thay đổi cũng là bình thường.

	"Gia tộc ngươi bên trong còn bảo đảm có bao nhiêu liên quan tới lên cấp thần bí học điển tịch, liên quan đến mấy con đường?"

	Hắn tiếp tục hỏi dò.

	Liliat nháy mắt có chút giãy dụa, bất quá vẫn là thản nhiên trả lời: "Cha của ta là một cái 'Ảnh' con đường Phi phàm giả, 'Đa xanh hội nghị' nắm giữ 'Ảnh', 'Minh', 'Ám' ba loại chuyên tu con đường, cùng với một ít kiêm tu nhỏ chi nhánh, có người nói hội nghị ở trong có cao nhất đến thứ tư nguyên chất mật truyền, nhưng ta chưa từng thấy. . . Theo phụ thân ta nói, rất nhiều thần bí học tư liệu, ở trải qua vương triều Fabry tiêu diệt cùng bóng tối hỗn loạn niên đại náo loạn sau khi, đã dật tán rất nhiều, khả năng liền một ít then chốt nghi thức cùng Chú thuật đều có thiếu hụt. . . Ta vốn là đối với 'Ảnh' con đường cảm thấy rất hứng thú, nhưng trắc nghiệm sau khi, phát hiện vẫn là càng thêm thích hợp 'Minh' yếu tố. . ."

	"Như vậy a. . ."

	Aaron không tỏ rõ ý kiến gật gù: "Ta chuẩn bị đi chỗ đó cái Sothoth quý tộc lăng mộ di tích thám hiểm, ngươi muốn cùng nhau sao?"

	"Cái gì?"

	Liliat giật mình che lại miệng: " 'Thú Hoang' phát hiện cái kia? Thần sứ tiên sinh ngươi đã biết vị trí của nó?"

	Đây là không thể tiết ra ngoài tuyệt mật tình báo!

	Thần sứ đại nhân là làm sao phát hiện?

	Liliat trong lòng càng thêm sợ hãi.

	"Đúng, lăng mộ bên trong xác định tồn tại không biết Ác Linh, vô cùng nguy hiểm. . . Ngươi trả lời chắc chắn đây?"

	"Ta. . . Ta hay là không đi. . . Thần sứ tiên sinh, Ác Linh là ta chủ tu 'Minh' con đường thứ tư nguyên chất tên gọi, đã 'Phi Nhân' . . ."

	Liliat không nhịn được nhắc nhở.

	Tuy rằng Thần sứ đại nhân cũng rất mạnh, nhưng rõ ràng không đến Phi Nhân tầng thứ.

	Hơn nữa, lần trước trải qua nguyền rủa sau khi, nàng về gia tộc lại tìm đọc tư liệu, thêm vào hỏi dò phụ thân, viết thư cho 'Đa xanh hội nghị' cái khác thành viên các loại đường tắt, thu được cực kỳ tỉ mỉ liên quan tới Ác Linh tư liệu.

	"Ồ?"

	Aaron dưới mặt nạ khuôn mặt tựa như cười mà không phải cười, nhìn Liliat , chờ đợi nàng giải thích.

	"Ác Linh đã hoàn toàn thoát ly nhân loại hình thái, miễn dịch súng pháo các loại công kích, có thể xuyên qua bức tường các loại vật hữu hình, nắm giữ cường đại tử linh loại Chú thuật, có thể trực tiếp công kích người Linh thể. . ." Liliat hít sâu một cái: "Càng thêm then chốt chính là. . . Chúng nó hầu như không chết! Tịnh hóa loại năng lực đối với chúng nó hiệu quả sẽ suy yếu rất nhiều, thậm chí, dù cho bị tiêu diệt, trải qua một quãng thời gian, cũng sẽ quỷ dị mà xuất hiện lần nữa! Đồng thời. . . Chúng nó bước đầu thoát khỏi tuổi thọ hạn chế, có thể trường tồn mấy trăm năm!"

	"Cái kia chẳng phải là tương đương với 'Trường Sinh giả'. . ."

	Aaron thấy buồn cười.

	"Đương nhiên không!" Liliat bình tĩnh nói: "Ác Linh kinh khủng nhất địa phương, ở chỗ chuyển hóa sau khi, trí nhớ sẽ từ từ biến mất, tính cách sẽ dần dần trở nên lãnh khốc cùng điên cuồng. . . Dù là ý chí kiên định nhất người, cũng nhiều nhất kiên trì mấy chục năm, sau đó liền sẽ hoàn toàn chuyển biến thành điên cuồng khát máu quái vật. . . Nếu như trong lúc này tử vong qua, chúng nó điên cuồng trình độ sẽ một thoáng tăng lên."

	"Vứt bỏ thân thể, nghĩ muốn thu được tinh thần trên trường sinh. . . Kết quả lại là dần dần bị vặn vẹo, biến thành quái vật sao?"

	Aaron lắc đầu một cái: "Xem ra muốn trở thành 'Trường Sinh giả', tinh thần trường sinh cùng thể xác trường sinh đồng dạng trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được!"

	Liliat không tên cảm giác Thần sứ đại nhân nói chuyện rất có triết lý, đồng thời, lại đang suy nghĩ 'Trường Sinh giả' loại kia chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong đại nhân vật chuyện, phải nói không hổ là thần quyến giả sao?

	"Như vậy, cảm tạ ngươi cung cấp tình báo, nếu như lần này thăm dò có thu hoạch, ta sẽ thanh toán ngươi thù lao."

	Aaron vung vung tay, quên chính mình đem Phi Nhân tồn tại qua loa tình báo, định giá 300 pound bán cho 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam sự thực, ẩn thân nhập trong bóng tối, biến mất không thấy. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Cuối thu khí sảng.

	Aaron sáng sớm liền ra ngoài, đầu tiên là ngồi tàu điện ngầm, đi tới thành phố Lotson cực bắc, sau đó đổi ngồi xe ngựa, đi tới vùng ngoại thành.

	'Vikhanno mã tràng' !

	Đây là hắn tìm tới, khoảng cách di tích vị trí gần nhất, dễ dàng nhất làm cái này yểm trợ địa phương.

	Invensys người đối với đánh bạc cùng đua ngựa đều có không phải bình thường yêu thích, các thành phố lớn đều có tương ứng Marseille, quán quân ngựa cùng người cưỡi có siêu sao giống như đãi ngộ.

	Cùng lúc đó, đánh cược ngựa cũng là lên tới quý tộc thân sĩ, xuống tới công nhân nông dân đều rộng khắp yêu thích một hạng vận động, bởi vậy đản sinh ra phồn vinh cá độ nghiệp.

	Dựa theo Aaron tình cờ hiểu rõ, một thớt trải qua nhiều đời gây giống, họ hàng gần sinh sôi nảy nở bình thường đua ngựa, giá trị thường thường ở khoảng một ngàn pound, nếu như có giải quán quân ngựa huyết thống, cái kia giá trị thường thường sẽ tăng gấp đôi.

	Bây giờ Invensys báo trên danh tiếng thịnh nhất đua ngựa là 'Chớp giật bão táp', nó tại đầu năm từ câu lạc bộ Chớp giật chuyển đến câu lạc bộ Vương miện, mà Vương Miện vì thế trả giá cao là ——4 vạn pound!

	"Chào ngài, xin hỏi là Yuggoth tiên sinh sao?"

	Vikhanno mã tràng giám đốc gọi là Hank, đối với thông qua William Mark giới thiệu đến Aaron vô cùng nhiệt tình, dẫn hắn tham quan ngựa lan, long trọng giới thiệu một thớt có người nói có 'Chớp giật bão táp' một phần tám huyết thống 'Siêu Tân Tinh' .

	Aaron đối với mang theo dị dạng đua ngựa cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú, chúng nó thường thường chỉ thích hợp khoảng cách ngắn bứt lên trước, đồng thời ngựa chân cực kỳ dễ dàng bị thương, ở cổ đại cũng không phải là kỵ sĩ lựa chọn tốt.

	"Là như vậy, ta muốn thuê một con ngựa thớt, thật tốt cảm thụ một chút cưỡi lấy lạc thú, tiện thể dò xét một xuống chu vi khu vực. . ."

	Aaron mỉm cười nói: "Ta chuẩn bị ở phụ cận mua một cái trang viên, tiện thể kiến tạo một cái Mã phòng, dùng để chiêu đãi yêu thích cưỡi ngựa cùng săn thú các bằng hữu."

	Hank nụ cười hơi cứng ngắc, trong lòng tựa hồ chảy xuống bần cùng nước mắt. . .
Kết chương.