Chương 364 : Kiếm Thánh Cung.
"Thu hồi đi." Đường Tam nhanh chóng ngẩng đầu nhìn hướng Độc Bạch.

	Độc Bạch dọa cho nhảy dựng, vội vàng đem huyết mạch của mình chi lực thu hồi, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Đường Tam nói: "Nơi này là Tổ Đình, Thiên Hồ tộc nơi đóng quân, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nếu như muốn, hắn tuyệt đối có thể đem thần trí của mình lan tràn đến Tổ Đình mỗi một góc. Thi triển huyết mạch chi lực, ngươi sẽ không sợ bị phát hiện, sau đó bị bắt đến Thiên Hồ tộc làm tế phẩm sao?"

	"Ách. . ." Độc Bạch biến sắc, "Ta sai rồi, ta không cần."

	Đường Tam nhắc nhở: "Trừ phi là ta đã nói với ngươi có thể sử dụng Thiên Hồ Biến, nếu không tại Tổ Đình trong khoảng thời gian này,  ngươi đều không cần sử dụng, dùng bảo đảm an toàn."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đương nhiên không có khả năng từng giây từng phút dùng thần thức giám sát và điều khiển toàn bộ Tổ Đình, nhưng Độc Bạch tính cách khiêu thoát : nhanh nhẹn, Đường Tam lo lắng hắn tại không thích hợp nơi sử dụng Thiên Hồ Biến, do đó trêu chọc đến đại phiền toái, cho nên trước đó nhắc nhở.

	"Ừ ừ ân, tất cả nghe theo ngươi. ." Độc Bạch lập tức trở nên cẩn thận. Không biết vì cái gì, chỉ cần Đường Tam một nghiêm túc lên, hắn thật là có chút sợ.

	Tổ Đình trị an đúng là tương đối tốt, giao thông cũng rất tốt. Bạch Hổ khách sạn xe ngựa là có thể đủ tại đại lộ bên cạnh chạy băng băng đấy, trên xe ngựa tiêu ký liền tuần tra chấp pháp giả đều né tránh, một đường hiển nhiên thông suốt. So với đi đường không biết muốn nhanh bao nhiêu lần. Sau nửa canh giờ, bọn họ liền đi tới đích tới của chuyến này.

	Giác Mã tại Kiếm Thánh Cung dưới chân ngừng lại, Đường Tam năm người theo thứ tự xuống xe.

	Từ chân núi hướng về phía trước nhìn ra xa, đây một tòa ước chừng có chừng ba trăm thước cao dốc núi, dốc núi đỉnh bộ phận, một tòa nguy nga cung điện đứng vững tại đó.

	Sở dĩ dùng đứng vững để hình dung, là bởi vì là tòa cung điện này rất cao, cung điện cửa chính chỗ nhìn qua còn như là cung điện bộ dáng, nhưng chỉnh thể nhưng là thẳng tắp hướng về phía trước một cái góc nhọn hình tam giác. Giống như là phóng lên trời mũi kiếm bình thường, chỉ hướng trời xanh.

	Chẳng qua là từ chân núi nhìn, liền mơ hồ có thể cảm nhận được cái kia phảng phất muốn phóng lên trời bành phái Kiếm Khí, không có nguy nga, chỉ có sắc bén.

	Tại Kiếm Thánh Cung bên trên không, là không có bất kỳ mây mù tồn tại, thủy chung đều là trời xanh mây trắng.

	Hôm nay là trời đầy mây, toàn bộ Tổ Đình bên trên không đại đa số địa phương đều là mây mù lượn quanh, mà Kiếm Thánh Cung bên này, ánh mặt trời lại trực tiếp xuống ở đằng kia hình tam giác cung điện phía trên, giống như là mây đen bị đâm thủng bình thường. Thập phần kỳ dị.

	Tốt một cái Trùng Tiêu Lăng Vân! Đường Tam trong nội tâm thầm khen một tiếng.

	Không chỉ là hắn đang nhìn, đồng bạn cũng đều tại nhìn chăm chú lên trước mắt Kiếm Thánh Cung, trọn vẹn năm phút về sau, mới trước sau phục hồi tinh thần lại.

	Độc Bạch tán thán nói: "Khá lắm, thật là lợi hại a! Ta dường như thấy được vô biên vô hạn số mệnh ngưng tụ, phóng lên trời rồi lại tụ họp mà không tiêu tan."

	Đường Tam nhắc nhở hắn nói: "Không nên dùng Tinh Thần Lực nhìn chăm chú, nếu không dễ dàng bị Kiếm Khí gây thương tích. Đi thôi, chúng ta đi lên."

	Kiếm Thánh Cung chỗ tại sườn núi chỉ có chính diện có bậc thang hướng về phía trước. Lúc này, có không ít người đều tại lên.

	Nhưng mà, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những thứ này kẻ leo núi, vô luận là chủng tộc gì, lên tốc độ đều không tính nhanh, càng đến gần Kiếm Thánh Cung, lên tốc độ cũng liền càng chậm một ít, nhân số cũng biết thiếu một ít.

	Khi bọn họ chính thức bước lên bậc thang thời điểm, liền minh bạch đây tại sao.

	Bước lên bậc thang trong nháy mắt, Kiếm Thánh Cung phương hướng, thì có sắc bén khí tức từ bên trên hướng phía dưới truyền đến. Nếu như ngẩng đầu nhìn Kiếm Thánh Cung mà nói, thậm chí sẽ cảm giác được cái kia Kiếm Thánh Cung dường như biến thành một thanh Cự Kiếm từ phía trên trảm xuống bình thường.

	Cái kia rõ ràng là hư ảo đấy, nhưng làm cho người ta trong nội tâm sinh ra thật lớn lực áp bách.

	Sử Lai Khắc chiến đội trong năm người, Đường Tam mặt sắc như thường, cùng một dạng với hắn sắc mặt như thường, tựa hồ không có gì áp lực đấy, không phải tu vi cao nhất Vũ Băng Kỷ, ngược lại là Độc Bạch.

	Phần này đến từ Kiếm Thánh Cung uy áp, hơn nữa là tinh thần mặt bên trên đấy, Độc Bạch tinh thần tu vi có cửu giai, áp lực cũng không tính quá lớn.

	Ba người khác đều là mặt lộ vẻ dị sắc, có tất cả bất đồng cảm thụ.

	Trình Tử Chanh thì thào nói: "Nguyên lai, sắc bén vậy mà là loại này sao?"

	Nàng là Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch truyền thừa, trừ rồi cường đại năng lực phi hành bên ngoài, Kim Bằng Biến lớn nhất đặc tính chính là sắc bén, cánh chính là nàng tốt nhất vũ khí. Đối với sắc bén, nàng tự nhiên cũng có được chính mình lý giải, nhưng mà, khi nàng đi vào Kiếm Thánh Cung về sau, nàng lại phát hiện, chính mình lý giải xa xa không đủ, sắc bén, tựa hồ có bất đồng ý nghĩa.

	Từng bước một hướng về phía trước leo, càng là hướng về phía trước, áp lực tựa hồ cũng liền càng lớn.

	Cái kia sắc bén cảm giác cũng tiếp theo trở nên càng phát ra rõ ràng đứng lên.

	Năm người cảm thụ tất cả không giống nhau. Độc Bạch là cái loại này đều không có cảm thụ bộ dạng, áp lực hắn cũng có thể cảm giác được một ít, nhưng đối với hắn lên ảnh hưởng cũng không tính quá lớn, chẳng qua là tốc độ có thể so với bình thường thời điểm giảm xuống một ít mà thôi.

	Đường Tam một bên cảm ngộ một bên hướng về phía trước, đối với sắc bén tự nhiên là có sở cảm ứng đấy.

	Cố Lý như có điều suy nghĩ hướng về phía trước đi, hắn cảm ngộ rõ ràng không tính quá sâu khắc, tốc độ không chậm.

	Mà Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh thì là xuống ở phía sau, nhất là Trình Tử Chanh, nàng mỗi hướng về phía trước đi một bước, đều muốn dừng lại một lát, tựa hồ là cảm nhận được cái gì về sau, mới tiếp tục hướng bên trên.

	Vũ Băng Kỷ cũng tại cảm ngộ. Hắn Băng Tinh Biến tuy rằng không phải trực tiếp cùng sắc bén có quan hệ, nhưng Băng nguyên tố tại sinh ra lực sát thương thời điểm, chủ yếu chính là dựa vào tủ lạnh, bạo tạc nổ tung cùng sắc bén. Bởi vậy, Kiếm Thánh Cung sắc bén chi ý, đối với hắn cũng có tiếp xúc động.

	Đến đây Triều Thánh người số lượng cũng không ít. Ở chỗ này trả tiền cũng không phải là trèo lên đến đỉnh núi mới cho đấy. Mà là từ lên một khắc này bắt đầu, muốn trước trả thù lao. Đây không thể nghi ngờ là Đại Yêu Hoàng đám bọn chúng vơ vét của cải thủ đoạn. Nhưng mà, không phải không thừa nhận chính là, người nhà cái này vơ vét của cải là thuận lý thành chương đấy. Tại thuộc tính phù hợp dưới tình huống, phần này cảm ngộ hiệu quả coi như không tệ.

	Có chút đến đây hướng lạy Yêu Quái tộc, thậm chí là dùng một bước một dập đầu phương thức tiếp tục hướng về phía trước.

	Đường Tam nhìn lên, chính thức có thể đi vào Kiếm Thánh Cung bên trong hướng lạy người nhưng thật ra là ít càng thêm ít đấy. Có một chút đi tới trình độ nhất định sẽ dừng lại, chỗ này tu luyện. Sau một khoảng thời gian liền đi xuống núi rồi.

	Đồng tộc năm đồng Nguyên Tố tệ, ngoại tộc mười miếng Nguyên Tố tệ hướng lạy một lần, cái giá tiền này tương đương xa xỉ. Nhưng nếu quả thật đối với tu luyện có dẫn dắt, vậy cũng đúng là đáng giá đấy. Tổ Đình có thể trở nên là tất cả Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc Triều Thánh chi địa, đúng là thực chí danh quy.

	Càng là hướng về phía trước leo, cái kia thao thiên kiếm ý cũng biết trở nên càng mạnh, nhưng cũng không trở thành cường đại đến chịu không được trình độ, kỳ dị nhất chính là, cái kia Kiếm Ý còn có biến hóa tồn tại, tựa hồ là tại bày ra lấy sắc bén bất đồng mặt.

	Nhưng mà, tương đối mà nói, Độc Bạch cùng Cố Lý phản ứng đều không mạnh liệt, mà Trình Tử Chanh cùng Vũ Băng Kỷ liền rõ ràng từ đó đã có hiểu ra.

	Đối với Đường Tam bản thân cũng là có tiếp xúc động, nhưng xúc động cũng không lớn, đối với những thứ này ý hiểu ra, thân là từng đã là một đời Thần Vương, hắn lý giải như thế nào cũng sẽ không so với những thứ này Đại Yêu Hoàng chênh lệch. Nhưng mà, tại đây phần sắc bén áp lực trước mặt, đánh nhau mài hắn Tinh Thần Lực, thậm chí là mơ hồ đối với thần thức đánh bóng, rất hữu hiệu quả. Rõ ràng lại để cho hắn Tinh Thần Lực có gần một bước áp súc cảm giác. Cái này vô cùng hữu dụng.

	Mới tới Tổ Đình tuy rằng chỉ có một ngày, nhưng Đường Tam đã khắc sâu cảm thấy đây một chỗ bảo địa a! Ở cái địa phương này tu luyện, tăng lên tốc độ rõ ràng muốn càng nhanh được nhiều.

	Độc Bạch cùng Cố Lý leo đến hơn phân nửa thời điểm, tốc độ cũng hạ thấp thấp xuống, chủ yếu là Kiếm Ý tăng cường. Cố Lý khá tốt một ít, Độc Bạch bản thân tu vi chính là trong mấy người yếu nhất, tuy rằng Tinh Thần Lực cường hãn, thế nhưng Kiếm Ý uy áp là toàn trước mặt.

	Độc Bạch quay người nhìn về phía Đường Tam, "Ta có chút không chịu nổi."

	Đường Tam nói: "Cái kia ngươi liền ở tại chỗ tu luyện, không muốn đi quản cái kia lực áp bách mang đến Kiếm Ý, lợi dụng phần này áp lực đánh bóng chính mình Tinh Thần Lực, thử đối với Tinh Thần Lực áp súc ngưng tụ. Cố Lý sư huynh cũng có thể như vậy."

	Cố Lý gật gật đầu, cười hắc hắc, nói: "Ta còn có thể tiếp tục hướng bên trên một ít." Vừa nói, hắn tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Trình Tử Chanh cùng Vũ Băng Kỷ lúc này mới leo đến chưa đủ một phần ba cao địa phương, tốc độ rất chậm, nhưng khí tức của bọn hắn nhưng là mơ hồ tại phát sinh một ít biến hóa.

	Đường Tam mỉm cười, cũng tiếp tục hướng bên trên leo. Dùng hắn tu vi cùng Tinh Thần Lực, điểm ấy áp lực còn không coi vào đâu.
Kết chương.