Chương 25 : Joker bẫy rập.
Bên này, ở Damian vị này con trai của Người Dơi, bốn đời Robin dẫn hạ, cùng nhỏ Jonathan vị này Người Dơi dạy con, siêu nhân chi tử hai vị siêu nhị đại cũng tiến vào nhà này bỏ hoang đồ chơi nhà máy. Hắc ám hoàn cảnh ở Damian cùng nhỏ Jonathan trước mặt không có bất kỳ ngăn trở, hai người bọn họ tìm được nhà máy trong mật thất dưới đất cửa vào, một trước một sau đi xuống, phía dưới là một đồ chơi xưởng sản xuất.

	Chẳng qua là cái phân xưởng này bị người cải tạo qua , ở trưng bày một ít rách rưới đồ chơi đồng thời, cũng có một trương dính đầy vết máu giường, cái giường này lớn nhỏ ở chừng một thước tám, không có có chỗ gì đặc biệt, chẳng qua là ở cái giường này bên trên, có các loại mang vết máu công cụ, cái cưa, kềm, còn có một ít bị nhân thể tổ chức, giống như là đầu ngón tay vật như vậy. Làm nhỏ Jonathan thấy được những thứ đồ này lúc, phẫn nộ để cho hắn cặp mắt mạo xưng đỏ, hắn rất muốn phóng ra một đợt tia mắt phóng xạ, đem nơi này hết thảy thiêu hủy hầu như không còn.

	Nhưng là hắn không thể, đúng như Damian cùng bản thân nói như vậy, mở rộng chính nghĩa, mà không phải báo thù. Hai cái tiểu tử thăm dò ngầm dưới đất phân xưởng bước chân dừng lại, không cần nhìn tiếp nữa, lấy nhỏ Jonathan mục lực, đã sớm đem hắc ám trong hoàn cảnh ẩn giấu hết thảy nhìn cái rõ ràng, từng cái một cùng mình năm tuổi không sai biệt lắm lớn, hoặc là so với mình nhỏ hài tử bị nhốt ở trong lồng, bọn họ có thể nghe được Damian cùng nhỏ Jonathan hai người phát ra động tĩnh, cũng tựa vào cái lồng bên cạnh, dùng tò mò, mong ước ánh mắt nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.

	Bọn họ cũng rất muốn biết thanh âm nguồn gốc rốt cuộc là hạng người gì, thấy thế, nhỏ Jonathan phù không, hai mắt đỏ ngầu tập trung phân xưởng mỗ khối trên ván gỗ, trong nháy mắt đem đốt, tiếp theo gọi ra mấy phần hơi thở Đóng Băng, ở cái phân xưởng này trên tường ngưng kết băng tinh, dấy lên ánh lửa ở băng tinh phản xạ hạ chiếu sáng ở phân xưởng trong, cho cái này hắc ám phân xưởng mang ánh sáng tới sáng. Thân hình chớp động, ba giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nhỏ Jonathan liền đem những thứ này nhốt hài tử cái lồng toàn bộ uốn cong, để cho bọn họ lại lần nữa thu hoạch tự do.

	"Ngươi chiếu cố tốt bọn họ, ta đi đem cái đó gọi là Anton · Schott búp bê sư mang tới, ta có thể thấy được vị trí của hắn, nơi đó còn có bị hắn tiến hành khí quan cải tạo tẩy não hài tử."

	Lơ lửng ở giữa không trung, nhỏ Jonathan mượn bản thân mắt nhìn xuyên tường phối hợp siêu cấp thị lực, cũng có thể thấy rõ ở cái phòng dưới đất này bên kia, còn không biết nơi này phát sinh cái gì búp bê sư. Đang cùng Damian đi vào nhà máy trên đường, nhỏ Jonathan cũng nghe Damian chia sẻ hắn biết tình báo, đây là một cái bị tinh thần biến thái sát thủ phụ thân ngược đãi qua nhi tử, ở phụ thân hắn kia vặn vẹo yêu dưới tác dụng, cái này được đặt tên là Anton · Schott gia hỏa, ở hướng cảnh sát tố cáo cha mình về sau, cũng ở đây sau khi trưởng thành bước lên cùng cha mình vậy con đường.

	Ở phương diện này bên trên, nhỏ Jonathan không cách nào làm nhiều đánh giá, đối phương là một người đáng thương, nhưng không có nghĩa là cũng bởi vì hắn đáng thương, liền có thể xao lãng hắn chỗ phạm phải tội trạng. Hướng cái này tự xưng là búp bê sư gia hỏa vị trí chỗ ở bay đi, ở nhỏ Jonathan sau lưng Damian cũng chỉ là ánh mắt híp lại, nhỏ Jonathan cứu ra những hài tử này, để cho hắn không tốt thoát thân.

	"Đừng lo lắng, ta nhớ được ngươi nói , mở rộng chính nghĩa, mà không phải báo thù, nhưng ở mở rộng chính nghĩa thời điểm, không ngại ta dùng điểm chính nghĩa thủ đoạn a?"

	Nghe được nhỏ Jonathan nói như vậy, Damian sửng sốt, sau đó cũng lộ ra cùng cha mình nhất mạch tương thừa tà mị nụ cười, nói: "Hoan nghênh gia nhập Gotham."

	"A, ta vẫn cho là ta trước cũng đã là nửa Gotham người ."

	Nhạo báng một câu, nhỏ Jonathan lúc này mới bay ra ngoài, mà Damian cũng đối với nhỏ Jonathan sẽ làm gì chưa quá nhiều lo lắng, trước hắn sợ hãi nhỏ Jonathan lại bởi vì phẫn nộ mà làm ra một ít không trải qua suy nghĩ suy tính cử động, dù sao đối với nhỏ Jonathan vị này siêu nhân chi tử mà nói, một phần lực cùng một thành lực, đánh vào một người bình thường trên người, thì đồng nghĩa với lựa chọn bị máy bay đụng vẫn bị xe lửa đụng vậy, dẫu sao đều là chết, hắn không nghĩ nhỏ Jonathan làm ra để cho mình hối hận, để cho siêu nhân cùng Người Dơi thất vọng chuyện, càng chưa nói muội muội mình .

	Nhưng nhỏ Jonathan nếu có thể nói như vậy, vậy thì ý vị hắn cân nhắc qua bản thân làm như vậy hậu quả, mà hắn, chỉ cần chờ một cái đáp án là được rồi.

	Bên này, Damian đang an ủi những thứ này bị cứu ra hài tử, sau đó chờ nhỏ Jonathan mang theo bị đánh gần chết búp bê sư trở lại, sau đó báo cảnh giao nộp. Chẳng qua là thời gian trôi qua năm phút, một chút động tĩnh cũng không có, đang ở Damian nghi ngờ thời khắc, một trận tiếng đánh nhau từ nhỏ Jonathan bay đi phương hướng truyền tới, ngay sau đó, chính là hét thảm một tiếng.

	"A!"

	Âm thanh âm vang lên, Damian trong nháy mắt thần kinh liền căng thẳng, bởi vì đây là nhỏ Jonathan gào thảm thanh âm, đối với nhỏ Jonathan quan tâm, để cho Damian mất đi năng lực phán đoán, hắn làm cái nhất quyết định ngu xuẩn, chính là mang theo những thứ này bị cứu ra hài tử triều nhỏ Jonathan chỗ phương hướng chạy tới, sau đó liền thấy như vậy một màn.

	Một cái khác phân xưởng bên trong, những thứ kia bị búp bê sư tiến hành khí quan cải tạo, đem hai tay chặt xuống, lắp lên binh khí, đeo lên búp bê mặt nạ, hơn nữa cải tạo này thần kinh vận động hài đồng đảo ở một bên, mất đi ý thức. Chế tạo đây hết thảy bi kịch, cái đó được đặt tên là Anton · Schott búp bê sư, một mét chín cường tráng thân hình cứ như vậy đóng ở một chỗ cốt thép bên trên, lớn cốt thép từ hắn vị trí trái tim xuyên ra, không cứu. Mà Damian lo lắng nhất nhỏ Jonathan, thời là che cặp mắt, đứng ở nơi đó, chịu đựng cỗ này xoắn tim đau đớn.

	"Ca Đàm tiểu tử!" Khi nhìn đến nhỏ Jonathan bộ dáng này, Damian cũng hô.

	Lúc này đang ở trong mù trạng thái nhỏ Jonathan đang nghe Damian thanh âm về sau, trong lòng không khỏi thót một tiếng, cũng hô: "Robin! Không được qua đây, rời đi, đây là bẫy rập!"

	Bẫy rập? ! Nhỏ Jonathan nhắc nhở để cho Damian sững sờ, nhưng khi hắn ở vào quan tâm sẽ bị loạn trạng thái lúc, bẫy rập đã phát động, phần lưng cảm thấy một trận đau đớn, Damian quay đầu, đã nhìn thấy một tên trong đó bị bản thân cứu ra thiếu niên cho chính mình tới cái chọc sau lưng, lưỡi đao đâm vào vị trí không sâu, lại vừa vặn ảnh hưởng bản thân năng lực hành động. Chịu đựng đau đớn, Robin đem một cước đá bay, còn dư lại những đứa bé kia cũng bởi vì đột nhiên xuất hiện trạng huống không biết làm sao.

	Nhưng lúc này Damian cũng không dám mang theo đám hài tử này , trời mới biết bọn họ bây giờ rốt cuộc là có phải hay không đang diễn, dĩ nhiên, trong tay hắn cũng cầm Batarang, tùy thời chuẩn bị cứu có thể bị tập kích hài tử. Thối lui đến nhỏ Jonathan bên người, vẫn vậy ở vào gây mù trạng thái nhỏ Jonathan cũng cùng Damian cùng nhau, lưng tựa lưng lẫn nhau canh gác.

	"Kr đá?"

	"Ừm, còn có chì sương mù, búp bê sư là một bảng hiệu, có người ở dẫn ngươi qua đây, ta nên là kèm theo, khi ta tới, búp bê sư đã chết, nhưng lúc trước, ta đích xác nhìn đến đây có tim đập, đáng chết, hay là ta kinh nghiệm ít, không cùng ngươi hỏi búp bê sư hình dạng thế nào lại tới."

	Dựa vào nơi đó, nhỏ Jonathan cũng đang thấp giọng nói bản thân mới vừa rồi gặp gỡ, còn có vì sao bị đánh lén nguyên nhân, hãy cùng Damian vậy. Hắn cũng không có nghĩ tới những thứ này bị búp bê sư tẩy não, khống chế hài đồng trên người sẽ có giấu nhằm vào người Krypton nhược điểm vật, không cách nào đối những hài tử này hạ sát thủ hắn tự nhiên cũng ngay lập tức mắc lừa, không nghĩ tới Damian cũng trúng chiêu.

	Mà đang ở nhỏ Jonathan cùng Damian lẫn nhau trao đổi tình báo thời điểm, Damian cũng chú ý tới mới vừa rồi bị bản thân một cước đá bay hài tử kia, cứ như vậy không bị thương chút nào đứng lên. Mặc dù hắn không có hạ sát thủ, nhưng một cước kia, tuyệt đối không phải một bình thường thiếu niên có thể đối phó được , đưa đi bệnh viện cũng phải nằm nửa tháng, nhưng đứa bé này, lại đứng lên, cầm đao trong tay, mặt vô biểu tình nhìn Damian cùng nhỏ Jonathan.

	Nhướng mày, Damian cũng hiểu chuyện cũng không đơn giản, đối với lúc này tựa vào sau lưng mình nhỏ Jonathan cũng nhắc nhở; "Cẩn thận một chút, đối phương rất có thể không phải nhân loại bình thường."

	"Nói đúng ra, bọn họ thì không phải là người."

	Đối với Damian nhắc nhở, nhỏ Jonathan cũng trêu nói, không kịp chờ Damian đặt câu hỏi, một trận thông xúc tiếng bước chân cũng ở cái phòng dưới đất này vang lên, từng tên một đeo cú mèo mặt văn móng nhọn từ trong bóng tối đi ra, bọn họ đến từ Hội đồng Cú, cái này cắm rễ ở Gotham sâu trong bóng tối thế lực dưới đất. Lợi dụng sinh vật kỹ thuật, mượn chết đi thân thể, bồi dưỡng được tới không tử chiến sĩ, vì Hội đồng Cú đem hết thảy ảnh hưởng đến bọn họ thống trị Gotham tòa thành thị này mục tiêu mạt sát.

	Rất hiển nhiên, làm Người Dơi Robin, cùng với trở thành Người Dơi dạy con nhỏ Jonathan, ở Gotham bị các thị dân xưng là 'Ca Đàm tiểu tử' tước hiệu nhỏ Jonathan cũng đã thành Hội đồng Cú mục tiêu. Mà búp bê sư cái này tinh thần biến thái sát thủ, chỉ bất quá Hội đồng Cú thả ra mồi. Nhìn trước mắt những thứ này thống nhất ăn mặc xuất hiện móng nhọn, Damian có loại Wanted tức thị cảm, nhưng so sánh với bản thân lớn lên Wanted, những sát thủ này cũng là chân chính lạnh băng máy giết người.

	"Bọn họ không có có tim đập, không có mạch đập, tuyệt đối người chết, trước ta chính là trúng chiêu này."

	"Ngươi được rồi?"

	"Không có chuyện, chẳng qua là cảm tạ mẹ ta, Kr đá suy yếu đối ta ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng ta có thể phát huy được sức chiến đấu khẳng định không có mới vừa rồi tốt, hơn nữa ánh mắt còn bị gây mù , chúng ta có vội , lại phải cứu người, lại phải tự cứu."

	Nhỏ Jonathan bản thân rủa xả một câu, ngược lại để Damian không nói, cái này cũng cái gì tình huống, còn có tâm tư ở nơi này rủa xả, cũng không biết là học với ai thói xấu, sinh mạng không ngừng rủa xả không chỉ sao. Nhưng lúc này Damian cũng không tâm tình cùng nhỏ Jonathan thuyết giáo , hắn cắn chặt đôi môi, để cho mình ý thức giữ vững tỉnh táo, mới vừa rồi thọt bản thân cây đao kia, phía trên có độc!

	Đang ở Damian cùng nhỏ Jonathan ở đó phân tích thế cuộc trước mắt lúc, đem hai vị này siêu nhị đại bao vây lại cú mèo móng nhọn cũng không có nhiều thời gian như vậy hao tổn, hai tay đưa ra thiết trảo, cũng có móc ra dây thừng, liền hướng Damian cùng nhỏ Jonathan hai người vọt tới. Hai người cũng ở cái tình huống này hạ làm ra chính xác nhất ứng đối, nhỏ Jonathan vung quyền đánh tới hướng mặt đất, bằng vào lúc này còn có lực lượng đem sàn nhà gõ bể, chấn lên bụi đất, Damian ném ra đạn khói, đem nơi này hoàn toàn hóa thành hắc ám.

	Ngay sau đó, hai người mỗi người tách ra, đem trước đã ghi nhớ vị trí hài đồng tiến hành dời đi, bọn họ không dám hứa chắc những người này sẽ sẽ không giết người diệt khẩu, biện pháp tốt nhất chính là trước hết để cho những hài đồng này ở những chỗ này móng nhọn trong tầm mắt biến mất. Khói mù ở không khí lưu động không phải rất thông suốt dưới tình huống tiêu tán rất chậm, cái này cho bọn họ hai cái thời gian, để cho bọn họ đem hài đồng dời đi, đợi đến móng nhọn tầm mắt khôi phục lúc, chỉ lưu lại một cái bị nhỏ Jonathan dùng quả đấm đập ra lỗ lớn, có thể thấy được hai cái tiểu tử trốn chạy bóng lưng, mà móng nhọn, theo sát phía sau!

	Bên kia, Corvin xuất hiện, giúp Người Dơi áp tải phạm nhân hắn, đem người hai mặt vị này đã đem gương mặt chữa trị tốt gia hỏa ném cho Gordon vị này Gotham cục cảnh sát cục trưởng về sau, cũng ngồi ám chi cánh đầu này cơ giới con dơi khế ước thú ở Gotham cảnh sát trước mặt biến mất. Ở Gotham trong toà thành thị này, hắn Khu Vực Đồ Thư Quán cũng không có giống như ở bản thân thành phố tốt như vậy khiến, cho dù đã bị tồn tại chi linh cái này đại biểu sinh mạng tồn tại thụ quyền cũng giống vậy.

	Bởi vì hắn chẳng qua là một quyền hạn cao hơn nhân viên quản lý, mà Gotham tòa thành thị này bản thân liền tồn tại hỗn loạn, điên cuồng thành phố ý chí, đơn độc lấy được Gotham mỗ cái khu vực tin tức hắn không thành vấn đề, nhưng phải giống như ở National thị như vậy không gì không biết, cũng đừng nghĩ , trừ phi hắn nghĩ lại bị đá ra một lần. Chẳng qua là từ Gotham cục cảnh sát rời đi Corvin, cũng chú ý tới mình đặt ở con dơi trên xe thiết bị theo dõi mô tả đi ra lộ tuyến, về phần tại sao muốn ở con dơi trên xe phóng thiết bị theo dõi, đừng quên hắn hợp tác là ai, phương diện này học được vật hay là rất nhiều .

	"Ừm, nhà máy, lúc này ngươi đi nhà máy làm gì, Người Dơi?"

	Chú ý tới Người Dơi di động quỹ tích, Corvin ở tò mò hơn, cũng đi theo Người Dơi phía sau, lặng lẽ đuổi theo, mà lúc này Người Dơi, cũng lái con dơi xe tới đến Gotham khu công nghiệp, một chỗ bỏ hoang nhà máy nơi này. Hắn ngay từ đầu là nghĩ trực tiếp đi đem Damian cùng nhỏ Jonathan mang về, nhưng ngoài ý muốn phát sinh , Joker, cái này bản thân một mực đang tìm đối thủ xuất hiện ở trước mặt mình, đối mặt cái này khởi tử hoàn sinh, thậm chí có thể nói liền không chết đi đối thủ, Người Dơi không làm được tỉnh táo, hắn men theo Joker bước chân, xuất hiện ở chỗ ngồi này nhà máy nơi này.

	Không có cái gì bẫy rập, cứ như vậy từ trên xe bước xuống Người Dơi cứ như vậy đi vào nhà máy, đi tới một quen thuộc cầu sắt, mà ăn mặc Joker quần áo, đeo Red Hood, thân hình bên trên cùng động tác trên thói quen cùng Joker không khác Halle cứ như vậy đứng ở nơi đó. Nàng lúc này hoàn toàn bị không ở nơi này Joker khống chế thân thể, bao gồm thanh âm, đều không cách nào phát ra.

	"Vì sao chọn ở chỗ này, Joker!" Lúc này cũng không có nhìn thấu ngụy trang Người Dơi cũng ở đây kia quát hỏi.

	"Ngươi không cảm thấy quen thuộc sao, nhóc Dơi, nơi này là hết thảy bắt đầu địa phương, từ ta té xuống một khắc kia, ngươi tạo cho ta ~ trở lại cựu địa cảm giác, có phải hay không rất hoài niệm a ~ "

	Đeo Red Hood, Halle không cách nào khống chế thân thể của mình, Joker thanh âm thông qua liên tiếp ở trên cổ áo đưa tin khí truyền ra. Người Dơi đứng ở nơi đó, nhìn lúc này đeo Red Hood Joker, đến từ cũ 52 vũ trụ thời đại trí nhớ sôi trào, để cho hắn hiểu được Joker trong giọng nói ý tứ, hắn dĩ nhiên đối với nơi này có ấn tượng, khi đó Joker, còn chưa phải là Joker, chỉ là một vi hoài mang thai thê tử kiếm sữa bột tiền không thành danh kịch bản diễn viên.

	Không có phần này đến từ cũ 52 vũ trụ trí nhớ, Người Dơi đời này cũng không cách nào biết được ba cái Joker chân thân, mà cũ 52 Wally đưa tới trí nhớ sóng gió, để cho Người Dơi vị này vị diện chi cha có thể lấy thượng đế thị giác nhìn đã từng phát sinh hết thảy, bao gồm Joker ra đời cùng cái này cái tên Joker.

	"Đúng vậy, ta tạo cho ngươi, giống nhau, ngươi cũng tạo cho ta, bởi vì sự xuất hiện của ngươi, ta trở nên rất vô tình , đang cùng chiến đấu của ngươi trong, ta mấy lần ở mất đi tự mình ranh giới bồi hồi, cho nên, vì sao không tháo xuống che đầu, cùng ta mặt đối mặt đâu, Joker."

	Người Dơi rất muốn nói ra tên Joker, nhưng hắn phát giác, cho dù là thông qua thượng đế thị giác nhìn hết liên quan tới cũ vũ trụ trí nhớ, Joker từ đầu đến cuối cũng không nói ra qua tên của mình, có lẽ đúng như Joker nói như vậy, người bình thường cùng Joker chỉ kém một hỏng bét một ngày. Đứng ở nơi đó, hai người giằng co, Người Dơi tin tưởng Joker đem bản thân dẫn tới nơi này là có lý do , hắn bây giờ cần thông qua cùng Joker trò chuyện, tới xác định Joker ý đồ là cái gì, nhưng tất cả những thứ này, bị Corvin phá vỡ.

	Cực lớn ám chi cánh từ trên trời giáng xuống, mang theo hóa thân làm đêm cưỡi Corvin, không cùng Người Dơi chào hỏi, liền trực tiếp như vậy xông về bị Red Hood che dấu này thân phận Halle. Ám chi cánh câu móng trực tiếp đem Halle bắt lại, từ ám chi cánh bên trên hạ xuống Corvin cũng trực tiếp nhào vào Halle trên người, một tay liền bóp lấy Halle cổ.

	"Trò chơi kết thúc , Joker!"

	"Kamen Rider, đó không phải là Joker!"

	Corvin đột nhiên xuất hiện đích xác để cho Người Dơi không có dự liệu được, nhưng cũng bởi vì Corvin, Người Dơi cũng minh bạch tên trước mắt này không phải Joker, cho dù thân hình của hắn cùng lời nói thói quen cùng Joker không có phân biệt, nhưng chân chính Joker, tuyệt không biết cái gì chuẩn bị cũng không có làm liền để cho mình bị chế phục .

	"Cái gì?" Người Dơi lời nói để cho Corvin sững sờ, nhìn trước mặt đeo Red Hood Joker, phất tay liền đem nó che đầu đánh bay, lộ ra Halle khuôn mặt, "Halle? !"

	"Nàng bị thuốc khống chế, ta tới đón."

	Tiến lên, Người Dơi liếc mắt liền nhìn ra Halle không đúng, cũng ở đây kia giải thích nói, đồng thời, thông qua đặt ở Halle trên người máy thu hình, Joker cũng nhìn thấy Corvin xuất hiện, khiếp người tiếng cười cũng từ cổ áo chỗ truyền tới.

	"Oa a, chính là ngươi người này phá hư ta cùng nhóc Dơi một mực chơi không chán trò chơi đúng không, bây giờ, hoan nghênh ngươi gia nhập chú Joker trò chơi, ha ha ha ha!"

	Theo Joker điên cuồng tiếng cười, cái này tụ tập Corvin, Người Dơi cùng Halle nhà máy cũng vào giờ khắc này phát sinh nổ tung, ánh lửa, sóng xung kích đem Corvin ba người che giấu.

	Mà ở Damian cùng nhỏ Jonathan gặp tập kích địa phương, bị âm một đợt, mất đi siêu cấp lực lượng, thân trúng độc tố hai người lúc này đã bị Hội đồng Cú móng nhọn thành công bắt được. Ở đây sao một đám không tử chiến sĩ không sợ chết dưới sự công kích, nhỏ Jonathan cùng Damian có thể chống đỡ đến bây giờ đã là rất ưu tú, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, huống chi, bọn họ còn nhất định phải đem những thứ này móng nhọn từ nhà máy chỗ dẫn đi, tránh khỏi dính líu vô tội.

	Đã không có thể trực tiếp thoát thân, lại được treo những thứ này móng nhọn, bị thua là chuyện tất nhiên. Lúc này hai người này bị hai cái móng nhọn khiêng, hoàn thành nhiệm vụ bọn nó liền chuẩn bị đường về. Nhưng vào lúc này, hai đạo Batarang bay qua, trực tiếp ghim ở tiền phương hai cái móng nhọn trên người, đặt ở Batarang bên trên thuốc nổ đem hai cái này móng nhọn nổ hiếm vỡ, một thân màu xanh đen Nightwing chiến phục Dick cũng xuất hiện ở đám này móng nhọn trước mặt, đồng thời còn trên người mình đừng lên  Accel Driver.

	"Các ngươi tính toán mang bọn họ đi đâu!"

	Hai tay nắm đoản côn, sắc mặt âm trầm cản ở những chỗ này đã từng xuất hiện ở bản thân thành phố, thiếu chút nữa đem mình bấm đảo móng nhọn trước mặt. Đối mặt Dick cái này xuất hiện chướng ngại vật, móng nhọn lần nữa bày ra chiến đấu tư thế, chẳng qua là từ nơi này chút móng nhọn trong, một đạo cùng Dick xấp xỉ thân hình móng nhọn từ trong đi ra, vung tay lên, những thứ này đối Dick bày ra tư thế chiến đấu móng nhọn liền đem vũ khí thu về.

	"Đem hắn giao cho ta, các ngươi rời đi."

	"Ngươi là ai!" Đây là Dick lần đầu tiên thấy có tự mình ý thức móng nhọn, cái này cũng nói rõ, những thứ này cái gọi là không tử chiến sĩ cũng có một bộ phận có lẽ là người bình thường.

	"Đánh bại ta, ngươi sẽ biết."

	Tên này móng nhọn thủ lĩnh không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, đơn thuần chính là dùng hai tay bày ra một chiến đấu thức mở đầu, liền định ở chỗ này ngăn lại Dick. Mà Dick cũng không có khách khí với hắn, trong tay sạc điện đoản côn xoay một vòng, liền hướng trước mặt vị này móng nhọn thủ lĩnh ném tới, đơn giản như vậy cực kỳ công kích tự nhiên sẽ không đả thương đến hắn, nhưng lại cho Dick thời gian, trong tay lấy ra Accel trí nhớ thể, nhẹ nhàng nhấn một cái.

	【Accel! 】

	Thấp giọng nói: "Thay đổi... Thân!"

	Dứt lời, trí nhớ thể cắm vào, Dick cũng ở đây một trận hồng quang trong biến thân thành Kamen Rider Accel(cảnh cưỡi), hắn lại không ngốc, bây giờ là cứu người, thật sự cho rằng Hoa Sơn Luận Kiếm đâu, thế nào nhanh chóng làm sao tới thôi! Nhìn biến thân thành Accel Dick, vị này móng nhọn thủ lĩnh cũng là mặt mộng bức, cú mèo đồ trang sức phần mắt trang sức, cũng đem hắn mộng bức cho hình tượng hóa. Cái này, giống như cùng bản thân theo dự đoán tỷ thí có chút không giống nhau!
Kết chương.