Chương 618 : Phượng Hoàng Thần Nữ.
Lưu Vân tiên thành vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận nằm ở Lưu Vân tiên sơn trên sườn núi, nơi đó vốn là cấm tiệt ngoại giới tu sĩ đặt chân.

	Bởi vì lần này truyền tống trận mở ra, Chu Dương cùng cái khác cầm tới truyền tống Linh phù tu sĩ, mới đặt chân được phiến khu vực này.

	Bất quá bọn hắn cũng không có cơ hội chân chính thăm dò tiên sơn ba ngàn trượng trở lên khu vực, bởi vì bọn hắn có thể đến tiên sơn trên sườn núi, đều là thông qua khoảng cách ngắn truyền tống trận trực tiếp truyền tống đạt tới.

	Mà bọn hắn truyền tống đến trên sườn núi sau, tầm nhìn đi tới khu vực, cũng chính là chung quanh mấy ngàn trượng phạm vi thôi, mấy ngàn trượng bên ngoài khu vực, nhưng vẫn bị trận pháp mê vụ bao phủ, không cách nào thấy rõ mảy may.

	Chu Dương truyền tống đến nơi đây sau, nơi này đã hội tụ hơn mười người, trong đó không ít người đều là khí tức thâm bất khả trắc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn thậm chí ở trong đó còn phát hiện hai vị khí tức cường đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!

	Bất quá hai vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hắn chỉ nhận đạt được một vị, một vị khác lại là hoàn toàn xa lạ.

	Bởi vì ngồi truyền tống trận người nhất định phải toàn bộ lấy diện mục thật sự gặp người, mà "Chân Nhân Bảng" cơ hồ đem Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ hình dạng đều ghi chép ở trong đó, Chu Dương chỉ có thể suy đoán cái kia hắn không nhận ra Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ là đến từ với Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, hay là cái khác Tu Tiên Giới.

	Cái này cũng không kỳ quái, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng là một cái phồn hoa thịnh vượng lớn Tu Tiên Giới, tự nhiên sẽ có cái khác Tu Tiên Giới tu sĩ muốn tới bên này du lịch xông xáo.

	Mà thông qua Lưu Vân tiên thành truyền tống trận có thể thẳng tới Đông Hoa châu trong tu tiên giới khu vực Đông Hoa Tiên thành, đối với Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tới du lịch tu sĩ tới nói, ngồi truyền tống trận trở về, không thể nghi ngờ là cấp tốc nhất tiện lợi phương thức.

	Như vậy từng cái dò xét đi qua, bỗng nhiên ở giữa, Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, hai mắt lập tức trợn thật lớn.

	Ánh mắt của hắn, trực câu câu rơi vào trên người một người, một người mặc váy dài màu đỏ váy đỏ mỹ phụ trên thân.

	Kia váy đỏ mỹ phụ sinh cực kỳ xinh đẹp, khí chất cao quý mê người, dáng người càng là nở nang mê người, cực kỳ phù hợp thành thục mỹ phụ thân phận.

	Nhưng là ở đây mấy chục cái tu sĩ, lại không một người có can đảm giống Chu Dương như vậy trực tiếp nhìn nàng chằm chằm, bởi vì trên người nàng tán phát khí tức, vẻn vẹn so hai vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hơi kém một chút, lại là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ!

	Nhưng Chu Dương biết rõ, nàng cũng không phải là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mà là một vị tu vi cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tương đương lục giai trung phẩm Yêu Vương.

	Vị này váy đỏ mỹ phụ, đương nhiên đó là đã từng cùng hắn một đạo thụ Lục Huyền Cơ mời, tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong luyện hóa 【 Liệt Thiên Chân Ma 】 lục giai trung phẩm Yêu Vương, "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là còn dám như thế nhìn xem bản vương, coi chừng bản vương quay đầu đem ngươi hai mắt móc ra cho chó ăn!"

	Băng lãnh thanh âm theo Chu Dương trong đầu vang lên, trong nháy mắt làm cho hắn thân thể lắc một cái, vội vàng dời ánh mắt, thấp giọng nhận sai nói: "Tiền bối thứ tội, vãn bối ở đây đột nhiên gặp tiền bối, nhất thời khó mà tự chế, có nhiều chỗ mạo phạm, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ."

	Chu Tử Chân nghe được hắn lời này, nhìn về phía hắn ánh mắt thoáng nhu hòa một chút, rồi mới nhàn nhạt nói ra: "Bản vương biết rõ ngươi đang kinh ngạc cái gì, yên tâm đi, bản vương đã xuất hiện ở đây, tự nhiên là có người cho phép, ngươi quản tốt miệng của mình, không nên nói lung tung là được!"

	"Vãn bối minh bạch, vãn bối minh bạch, vãn bối cái gì cũng không biết, cũng cái gì đều không nhìn thấy."

	Chu Dương liên tục gật đầu, rất là thức thời không có đi hỏi ai cho phép nàng một vị lục giai Yêu Vương xuất nhập nhân tộc Tiên thành, sử dụng nhân tộc truyền tống trận.

	Cái này Chu Tử Chân, hiển nhiên không phải bình thường lục giai Yêu Vương.

	Đầu tiên là Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ mời nàng tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 loại này Nhân tộc tu sĩ trọng địa, tham dự luyện hóa 【 Liệt Thiên Chân Ma 】 loại đại sự này.

	Hiện tại nàng lại có thể quang minh chính đại đặt chân Lưu Vân tiên thành, thu hoạch được sử dụng vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận quyền hạn, có thể thấy được khả năng nhịn lớn đến bao nhiêu.

	Mặc kệ là Lục Huyền Cơ, vẫn là kia cho phép nàng tiến vào Lưu Vân tiên thành, sử dụng vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận tu sĩ, tựa hồ cũng không lo lắng nàng sẽ thừa cơ làm ra đối nhân tộc chuyện bất lợi.

	Chu Dương không rõ ràng ở trong đó có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, nhưng là hắn biết rõ, đây tuyệt đối không phải mình hiện tại có thể tiếp xúc đồ vật.

	Cho nên tại thu được Chu Tử Chân cảnh cáo sau, hắn rất nhanh liền từ bỏ tiếp tục dò xét ánh mắt của những người khác, kiên nhẫn chờ đợi.

	Mà Chu Tử Chân đang cảnh cáo hắn một phen sau, cũng không tiếp tục đã nói với hắn lời nói, phảng phất căn bản không biết hắn như vậy.

	Như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, đương một trăm cái thu hoạch được truyền tống Linh phù tu sĩ toàn bộ đến đông đủ sau, một cái tang thương nặng nề lão giả thanh âm, bỗng nhiên tại Chu Dương bọn người vang lên bên tai.

	"Truyền tống trận lập tức liền muốn bắt đầu cuối cùng nhất tụ lực, các vị đạo hữu còn xin đem truyền tống Linh phù dán tại trên thân, để tránh truyền tống thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Nghe nói như thế, Chu Dương chờ lặng chờ truyền tống tu sĩ, vội vàng đem tấm kia ngân quang lập lòe truyền tống Linh phù dán tại trước ngực.

	Cái này truyền tống Linh phù là chuyên môn là phối hợp loại này siêu viễn cự ly truyền tống trận mà luyện chế bảo vật, có thể tại truyền tống trên đường bảo hộ tu sĩ không nhận không gian xé rách lực lượng tổn thương.

	Nếu là không cái này truyền tống Linh phù bảo hộ, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể chịu được kia cỗ cường đại không gian xé rách chi lực.

	Mà cho dù có truyền tống Linh phù bảo hộ, không phải Kim Đan kỳ trở lên tu vi người, cũng vô pháp tại truyền tống quá trình bên trong sống sót.

	Chế tác loại này truyền tống Linh phù tu sĩ, tối thiểu là lục giai chế phù sư.

	Từ điểm đó tới nói, truyền tống Linh phù bán như vậy quý, cũng không phải là không có đạo lý.

	Lúc này, theo đám người đem truyền tống Linh phù dán tại trên thân, Chu Dương cũng rất nhanh liền cảm ứng được đại lượng thiên địa linh khí hướng về nhóm người mình dưới chân truyền tống tế đàn tụ đến.

	Loại này vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận mỗi lần khởi động, đều muốn tiêu hao hải lượng thiên địa linh khí, cũng chỉ có Lưu Vân tiên sơn loại này không giống bình thường lục giai thượng phẩm Linh Sơn, mới có thể vì cung cấp đầy đủ nguồn năng lượng.

	Nhưng trên thực tế, cho dù là Lưu Vân tiên sơn loại này lục giai thượng phẩm Linh Sơn, khởi động một lần truyền tống trận sau, cũng cần chí ít trăm năm thời gian tới tĩnh dưỡng.

	Như vậy đại lượng thiên địa linh khí hội tụ dị tượng kéo dài trọn vẹn ba canh giờ sau, truyền tống trận mới chính thức khởi động.

	Trong nháy mắt, Chu Dương cảm giác ý thức của mình giống như dừng lại mấy hơi thở, trước mắt một vùng tăm tối, cái gì đều nhìn không thấy.

	Đợi đến hắn ý thức khôi phục chuyển động, con mắt thị lực khôi phục thời điểm, truyền tống đã kết thúc.

	Hắn cúi đầu nhìn lại, trước ngực dán truyền tống Linh phù, đã thiêu đốt cuối cùng nhất một sợi lực lượng, rất nhanh liền tại hắn nhìn chăm chú bên trong hóa thành một mảnh tro bụi rơi tới trên mặt đất.

	Rồi mới hắn ngẩng đầu tứ phương, chỉ thấy chung quanh đã không phải là mê vụ vờn quanh Lưu Vân tiên sơn, mà là một tòa cung điện dưới đất.

	Đúng lúc này, một cái cởi mở thanh âm bỗng nhiên theo cung điện nơi hẻo lánh chỗ vang lên.

	"Hoan nghênh các vị Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đạo hữu đi vào Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, chúc các vị đều có thể tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đạt thành mục đích, trải qua vui vẻ."

	Chu Dương thuận thanh âm trông đi qua, chỉ gặp một cái khí tức thâm hậu áo xanh trung niên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đang đứng tại cung điện xó xỉnh bên trong đối bọn hắn những này khách tới nét mặt tươi cười đối mặt.

	Người này hẳn là Đông Hoa Tiên Cung an bài ở đây trông coi vượt qua Tu Tiên Giới truyền tống trận tu sĩ.

	Nửa khắc đồng hồ sau, Chu Dương tay nắm lấy một cái ngọc giản, xuất hiện ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới phồn hoa náo nhiệt nhất Đông Hoa bên trong tòa tiên thành.

	Trong tay hắn ngọc giản, là Đông Hoa Tiên Cung chuyên môn vì những thứ khác Tu Tiên Giới lần đầu tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tu sĩ chuẩn bị chi vật, bọn hắn chuyến này trăm người đều miễn phí thu được một cái tặng cho.

	Bên trong ngọc giản ghi lại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cơ bản một chút tình huống, còn bổ sung một phần Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đại khái địa đồ.

	Nếu như Chu Dương trước đó không có tại Huyền Dương Tiên Tông nhìn qua những cái kia Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tư liệu, căn này ngọc giản quả thật có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều chuyện, nhưng là hiện tại, vật này nhiều lắm là cũng liền để hắn so sánh một chút chính mình biết tin tức, làm tham chiếu thôi.

	"Nhìn lúc trước cái kia Đông Hoa Tiên Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ phản ứng, Chu Tử Chân tựa hồ còn có mặt khác một tầng không muốn người biết thân phận?"

	Đi tại Đông Hoa Tiên thành trên đường cái, Chu Dương nhớ tới lúc trước cung điện dưới đất bên trong phát sinh sự tình, trong mắt tinh quang lóe lên, không biết nghĩ đến cái gì.

	Lúc trước dưới đất trong cung điện, cái kia Đông Hoa Tiên Cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới gặp Chu Tử Chân thời điểm, rõ ràng là giật nảy cả mình, kém chút không có ngay tại chỗ động thủ.

	Nhưng là theo Chu Tử Chân đối với hắn truyền âm nói mấy câu, lộ ra một mặt ấn có Chu Tước đồ án ngọc bội cho hắn nhìn một chút, hắn liền rất nhanh bình tĩnh lại, không còn bất luận cái gì quá kích động tác, hoàn toàn coi Chu Tử Chân là làm phổ thông tu sĩ mà đối đãi.

	Chu Dương bằng này suy đoán, khối kia ấn có Chu Tước đồ án ngọc bội, hẳn là một loại nào đó tín vật, mà nắm giữ loại này tín vật Chu Tử Chân, ngoại trừ lục giai trung phẩm Yêu Vương cái thân phận này bên ngoài, hẳn là còn có một loại khác không muốn người biết thân phận.

	Đáng tiếc hắn dù sao chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, dù cho lúc trước cùng Chu Tử Chân từng có một chút hợp tác, cuối cùng cũng vô pháp được đối phương xem như ngang nhau tồn tại đối đãi, không có cách nào hướng đối phương nghe ngóng chuyện này.

	"Được rồi, vẫn là trước tiên tìm một nơi đem Thải Nhi phóng xuất, nhìn xem nó có thể hay không cảm ứng được Phượng Tiên rồi nói sau."

	Âm thầm lắc đầu, Chu Dương không tiếp tục suy nghĩ Chu Tử Chân sự tình, mà là tại cái này Đông Hoa bên trong tòa tiên thành tìm cái cao đẳng tiên sạn, thuê lại một tòa độc tòa nhà viện tử, rồi mới đem Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi theo Linh Thú Hoàn bên trong phóng ra.

	"Không được, có thể là khoảng cách quá xa, ta không có cách nào cảm ứng được chủ nhân tồn tại."

	Trong sân, Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt ngưng thần cảm ứng một phen sau, đầy mắt uể oải mở hai mắt ra, thấp giọng nói ra kết quả.

	"Như vậy sao?"

	Chu Dương nhướng mày, tiếp theo nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Ta đã biết, ngươi tiên tiến Linh Thú Hoàn đi, chờ ta thăm dò được tin tức sau, lại thả ngươi ra đi tìm ngươi chủ nhân."

	Nói xong hắn liền đem Khương Thải Nhi một lần nữa thu vào Linh Thú Hoàn bên trong, rồi mới đi ra viện tử.

	Người như tới qua, nhất định lưu lại dấu chân.

	Khương Phượng Tiên loại kia tuyệt sắc dung mạo, chỉ cần nàng tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới hoạt động qua, cùng tu sĩ khác đã từng quen biết, khẳng định sẽ để cho tất cả cùng nàng đã từng quen biết tu sĩ đều khắc sâu ấn tượng.

	Chu Dương liền chuẩn bị từ hướng này bắt đầu, nghe ngóng tin tức.

	Đương nhiên, hắn khẳng định không thể bại lộ thân phận chân thật của mình, không thể quá mức tận lực rõ ràng đi tìm hiểu tin tức này.

	Không phải vạn nhất vừa vặn gặp gỡ Khương Phượng Tiên địch nhân, kia việc vui nhưng lớn lắm.

	Chỉ là hắn hiện tại mới đến, cái này Đông Hoa Tiên thành là một người quen cũng không, muốn dò xét tin tức, thật đúng là tìm không thấy hạ thủ điểm.

	Tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, hắn giao du rộng lớn, muốn nghe ngóng cái gì tin tức, vô luận là thông qua Huyền Dương Tiên Tông vẫn là Ngọc Thanh Đạo Tông, đều có thể mượn dùng tông môn khổng lồ mạng lưới tình báo giúp mình tìm hiểu tin tức.

	Nhưng tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, hắn lại là một cái mới tới tha hương người, nơi này hết thảy với hắn mà nói, đều là xa lạ.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Chu Dương ôm thử một lần thái độ, đi đến tiên sạn phụ cận một một tửu lâu.

	Tại Tu Tiên Giới, đại đa số quán rượu đều chỉ là bên trong cấp thấp tu sĩ tiêu khiển địa phương, đồng thời tiêu khiển quân chủ lực vẫn là những tán tu kia, tu sĩ cấp cao bình thường sẽ không tới loại địa phương này, bọn hắn càng ưa thích trong động phủ tổ chức yến hội tới cùng cái khác cùng giai tu sĩ ăn uống tiệc rượu.

	Chu Dương tới quán rượu, hoàn toàn là ôm có táo không có táo đánh một gậy ý nghĩ, nhìn xem có thể hay không theo uống rượu tu sĩ trong miệng nghe được chút cái gì tin tức.

	Đương nhiên không khỏi quá mức kinh thế hãi tục, hắn đem tu vi đè thấp đến Trúc Cơ chín tầng, một cái vừa vặn thích hợp xuất nhập quán rượu loại địa phương này tu sĩ.

	Quán rượu tên là "Đắc Nguyệt Lâu", không biết có gì ngụ ý, Chu Dương tiến vào bên trong, liền trông thấy lầu một trong hành lang thật lưa thưa ngồi một chút khách uống rượu, đều là chút Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Hắn có chút lay động đầu, thẳng đến lầu hai mà đi.

	Lầu hai khách uống rượu số lượng ít đi rất nhiều, chỉ có chút ít sáu, bảy người, nhưng đều là Trúc Cơ tu sĩ, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không.

	Quán rượu lầu ba là phòng, ngược lại là không có quy định cái gì tu vi mới có thể tiến nhập,

	Nhưng phòng chỉ riêng phòng phí liền có thể đốt một bình thượng đẳng linh tửu , bình thường tu sĩ thật đúng là sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

	Chu Dương là tới nghe ngóng tin tức, đương nhiên sẽ không đi điểm cái gì phòng, thế là hắn ngay tại trên một cái bàn ngồi xuống, điểm một bầu rượu lâu chiêu bài linh tửu cùng một chút chiêu bài đặc sắc đồ ăn, tự rót tự uống.

	Trong tửu lâu giống hắn như vậy một mình tới uống rượu tu sĩ mặc dù ít, nhưng cũng là có, cũng không có người kỳ quái cái gì.

	Mà Chu Dương một bên uống rượu dùng bữa, một bên cũng là buông ra thần thức, nghe lén lên lầu trên lầu dưới cùng bên trong phòng từng cái khách uống rượu nói chuyện.

	Tại hắn cường đại thần thức phía dưới, bất luận là bao sương bản thân bổ sung cách âm trận pháp, vẫn là các tu sĩ bày ra cách âm kết giới, đều không thể phát huy bất cứ tác dụng gì, bên trong tu sĩ chỗ trò chuyện nội dung tất cả đều được hắn đoạt được biết.

	Loại này nghe lén người khác nói chuyện sự tình, tại Tu Tiên Giới là tuyệt đối cấm kỵ, Chu Dương nếu không phải không có biện pháp khác, cũng mất hết mặt mũi nghe lén những này bên trong cấp thấp tu sĩ nói chuyện.

	Đáng tiếc, hắn nghe lén đến sự tình các loại, đều là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hoặc là dứt khoát là một ít bẩn thỉu khó nghe chuyện xấu, cũng không có mình muốn tin tức.

	"Vị đạo hữu này nhìn không quen mặt a, là lần đầu tiên tới này Đắc Nguyệt Lâu uống rượu không? Tại hạ Vu Đắc Thủy, không biết có thể hay không may mắn Hướng đạo hữu lấy chén rượu uống?"

	Đang lúc Chu Dương cảm giác chính mình cách làm này nhàm chán cực độ, nghĩ đến phải chăng trở về tìm phương pháp khác thời điểm, một cái đầy người tửu khí chính là trung niên Trúc Cơ tu sĩ, bỗng nhiên đi tới trước bàn của hắn bắt chuyện.

	Hắn giương mắt nhìn một chút cái này râu ria xồm xoàm đầy người tửu khí chính là gia hỏa, trong lòng biết tên ngốc này là đem mình làm oan đại đầu, muốn tới cọ một bữa ăn uống.

	Người này vừa rồi cũng là ngồi một mình một bàn, nhưng chỗ điểm linh tửu cùng linh thiện xem xét đều là loại kia hàng thông thường, cùng hắn hiện tại trên bàn những tửu lâu này chiêu bài linh tửu cùng chiêu bài đồ ăn là hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Lúc này đối phương đoán chừng là quan sát hắn một đoạn thời gian, trong lòng có nắm chắc sau, mới có thể cố ý mượn men say tới bắt chuyện.

	Bất quá trong lòng mặc dù minh bạch ý nghĩ của đối phương, Chu Dương vẫn còn không còn như đuổi người, tả hữu bất quá là một bữa rượu đồ ăn thôi, mà lại đều là hắn ăn để thừa.

	"Vu đạo hữu hảo nhãn lực, tại hạ Hoàng Nghị, đích thật là lần đầu tới đây."

	Hắn khẽ gật đầu, thừa nhận đối phương suy đoán, rồi mới nâng chén nói ra: "Cái gọi là tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, Vu đạo hữu nếu là không chê những rượu này đồ ăn ít ỏi lời nói, Hoàng mỗ liền cùng đạo hữu uống hơn mấy chén."

	"Ha ha ha, Hoàng đạo hữu sảng khoái, Vu mỗ cũng thích cùng đạo hữu loại này sảng khoái đạo hữu kết giao bằng hữu."

	Đại hán Vu Đắc Thủy một trận tùy ý cười to, trêu đến trong tửu lâu tu sĩ khác đều nhíu mày nhìn về phía hắn, trong mắt vẻ khinh bỉ không che giấu chút nào, xem ra đều là rõ ràng tên ngốc này đức hạnh.

	Mà cái này Vu Đắc Thủy cũng đích thật là phù hợp Chu Dương đối với hắn phán đoán, uống xong một chén rượu thuận thế tọa hạ sau, liền đối với Chu Dương khoe khoang biển uống nói đến cái này Đông Hoa bên trong tòa tiên thành các nhà quán rượu chiêu bài linh tửu cùng chiêu bài tên món ăn đầu hương vị, nghe tựa hồ đều uống qua nếm qua đồng dạng.

	Dù sao Chu Dương chỉ thấy miệng hắn cùng tay đều không có dừng lại, không phải không có chút nào khách khí chủ động nhắc tới bầu rượu cho mình trong chén rót rượu, chính là nhấc lên đũa trên bàn các đạo đồ ăn phía trên kẹp không ngừng, kia thuần thục bộ dáng, hiển nhiên làm loại chuyện này không phải lần một lần hai.

	Mà Chu Dương nhìn xem được kẹp đồ ăn, vốn đang có thể ăn mấy ngụm hắn, đột nhiên liền không có khẩu vị, dứt khoát an vị nhìn đối phương bắt đầu ăn.

	Như vậy một mực chờ đối phương uống cạn bầu rượu, ăn sạch đồ ăn bàn sau, hắn mới nhìn tựa hồ còn chưa ăn uống no đủ đối phương hỏi: "Vu đạo hữu đã đối cái này Đông Hoa Tiên thành các nhà quán rượu đều quen thuộc như thế, chắc hẳn cũng được chứng kiến rất nhiều xuất nhập trong đó giai nhân tuyệt sắc, không biết nhưng từng nhìn thấy qua phía trên này tiên tử?"

	Chu Dương nói xong, vung tay lên, một bức tranh giống liền được hắn để lên bàn.

	Cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, Vu Đắc Thủy mặc dù ăn uống miễn phí đã thành thói quen, cũng không có ăn xong uống xong liền xách quần rời đi thói quen.

	Lúc này nghe được Chu Dương, hắn một bên theo thói quen nói khoác nói: "Không phải Vu mỗ khoe khoang, Vu mỗ những năm này thấy qua các loại tuyệt sắc tiên tử, tuyệt đối không thể so với những cái kia sống mấy trăm năm Kim Đan các tiền bối ít, muốn nói trong đó nhất. . ."

	Nói nói, hắn một đôi mắt lập tức liền trợn thật lớn, biến thành ngưu nhãn.

	Lại là đã được trên bàn chân dung bên trong tấm kia nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc dung nhan làm chấn kinh phải nói không ra nói tới.

	Chân dung bên trong Khương Phượng Tiên, chính là Chu Dương căn cứ hai người lần thứ nhất gặp nhau thời điểm biến thành, lúc ấy ngồi cưỡi ngũ thải Khổng Tước mà đến tuyệt mỹ hình tượng, quả thực kinh diễm đến hắn.

	"Trên đời lại có như thế mỹ lệ nữ tử!"

	Đại hán Vu Đắc Thủy bàn tay run rẩy muốn đưa tay đi vuốt ve trên bức họa tấm kia tuyệt sắc dung nhan, kết quả đương nhiên là sờ soạng cái không.

	Chu Dương thế nào sẽ cho phép nam nhân khác khinh nhờn nữ nhân của mình, cho dù là chân dung cũng không được.

	"Khụ khụ khụ, đạo hữu chớ trách, Vu mỗ chỉ là nhất thời kích động, khó kìm lòng nổi, tuyệt không phải là cố ý mạo phạm, nếu có chỗ đắc tội, Vu mỗ ở đây cho đạo hữu bồi tội!"

	Đại khái theo Chu Dương thái độ bên trong cũng rõ ràng chính mình vừa rồi cử động mất thể diện, Vu Đắc Thủy hơi đỏ mặt, đầu tiên là lúng túng ho nhẹ hai tiếng giải thích một phen, rồi mới lại trịnh trọng đối Chu Dương chắp tay thi cái lễ xin lỗi.

	"Vu đạo hữu khách khí, đạo hữu còn chưa trả lời Hoàng mỗ vấn đề đâu, không biết Vu đạo hữu nhưng từng gặp tranh này giống bên trên tiên tử?"

	Chu Dương ánh mắt nhìn đại hán, mặc dù ngữ khí phi thường bình tĩnh, nhưng Vu Đắc Thủy lại có thể cảm giác được hắn đối với chuyện này lưu ý.

	"Thế thì chưa hề!"

	Vu Đắc Thủy khẽ lắc đầu, rồi mới lại nhịn không được hớp uống miệng thở dài: "Lấy Hoàng đạo hữu vừa rồi chỗ xuất ra trên bức họa vị kia tiên tử tuyệt sắc dung nhan, Vu mỗ nếu là nếu đã gặp, không thể lại quên!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, cứ việc trong lòng lúc đầu cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, lúc này cũng là nhịn không được một trận thất vọng, lúc này liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng vào lúc này, Vu Đắc Thủy lại là trơ mắt nhìn hắn nói ra: "Không biết Hoàng đạo hữu có thể hay không để Vu mỗ vẽ một chút vị kia tiên tử Thiên Tiên dung nhan? Vu mỗ trong cuộc đời tiếc nuối nhất sự tình một trong, chính là không có gặp qua 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 dung nhan tuyệt thế, Hoàng đạo hữu vừa rồi bức họa kia bên trên tiên tử, theo Vu mỗ, dù cho không bằng 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 mỹ mạo, cũng chắc chắn sẽ không chênh lệch nhiều ít, Vu mỗ nếu là có thể vẽ cất giữ một chút, cũng coi là bù đắp đời này một kiện việc đáng tiếc!"

	"【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】?"

	Chu Dương tâm thần chấn động, thật giống như bị xúc động nào đó dây thần kinh, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên sắc bén.

	Vu Đắc Thủy nhìn thấy hắn ánh mắt biến hóa, còn tưởng là chính mình cái này đề nghị lại chọc giận tới hắn, trong lòng lập tức hoảng hốt, vội vàng nói: "Hoàng đạo hữu nếu là không nguyện ý, coi như Vu mỗ không nói tốt."

	Chu Dương lúc này cũng đã hồi phục thần trí, nghe được hắn lời này, lập tức liền cười khổ nói: "Không có việc gì, Vu đạo hữu ngươi có chỗ không biết, Hoàng mỗ từ khi gặp qua họa trung tiên tử tuyệt sắc dung nhan sau, liền kinh là trời nhan, một mực đem xem như trong lòng nữ thần, trong mắt lại không bất luận cái gì nữ tử thân ảnh, bởi vậy vừa rồi nghe thấy đạo hữu nói có người so với nàng còn mỹ lệ sau, trong lòng liền không thoải mái muốn phản bác."

	Vu Đắc Thủy nghe vậy, lập tức một bộ hiểu rõ dáng vẻ, cười hắc hắc nói: "Hắc hắc hắc, Hoàng đạo hữu vừa nói như vậy, Vu mỗ liền hiểu, nhớ ngày đó 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 tới Đông Hoa Tiên thành thời điểm, Vu mỗ cùng trong thành rất nhiều đạo hữu, cũng là cùng Hoàng đạo hữu, tinh thần không thuộc tưởng tượng lấy có thể cùng gặp mặt một lần, mở mang kiến thức một chút vị này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới ba ngàn năm đến nay đệ nhất mỹ nhân dung nhan tuyệt thế!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức liền mặt lộ vẻ vẻ không vui trả lời: "Vu đạo hữu đã không còn gặp qua vị kia 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】, lại làm sao có thể nói nàng so Hoàng mỗ trong lòng vị kia tiên tử càng đẹp? Chẳng lẽ chỉ bằng tin đồn sao?"

	Vu Đắc Thủy gặp hắn bộ dáng này, không khỏi vui vẻ, lúc này liền cười nói: "Ha ha ha, Hoàng đạo hữu còn đừng không phục, Vu mỗ mặc dù chưa thấy qua 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 tuyệt sắc dung nhan, nhưng là 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 cái này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đệ nhất mỹ nhân tên tuổi, thế nhưng là đã được Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ cùng Thần Nữ Cung đương nhiệm cung chủ đánh giá, chắc chắn sẽ không có sai!"

	Nói xong hắn gặp Chu Dương trên mặt vẫn là một bộ dáng vẻ không phục, không khỏi lại nói ra: "Huống chi coi như không nói dung mạo, chỉ nói 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 mười hai năm trước lấy hai trăm ba mươi tuổi hơn tuổi tác liền kết thành Kim Đan, phần này tuyệt thế thiên tư cũng là hiếm người có thể so sánh, chúng ta tu tiên giả, tóm lại vẫn là phải nhìn tu vi nói chuyện."

	Mười hai năm trước, đây không phải là chính mình lúc trước tâm huyết dâng trào cảnh báo thời điểm sao?

	Chu Dương tâm thần rung mạnh, được Vu Đắc Thủy cái này trong lúc vô tình để lộ ra tới tin tức cho chấn kinh tại chỗ.

	Hết lần này tới lần khác Vu Đắc Thủy tựa hồ đã đắm chìm trong trong giọng nói của mình, không có kịp thời phát hiện sự khác thường của hắn, lại là nhịn không được thở dài nói: "Chỉ tiếc a chỉ tiếc, chỉ tiếc như vậy một vị thiên phú mỹ mạo đều tốt mỹ nhân tuyệt sắc, cuối cùng lại muốn trở thành một kiện thông gia lễ vật, Thần Nữ Cung đám kia lão bà, thật sự là không thích đáng người tử, không thích đáng người tử a!"
Kết chương.