Chương 221 : Lại Đi (1).
"Người đến!"

	Vĩnh Hương quận chúa đứng lên tức nàng cẩn thận đã kiểm tra cái này thương thế của hai người, nhìn qua, tựa hồ có hơi như Đại Đạo giáo chiêu số, nhưng lại có chút không giống. Thương thế kia bên trong ẩn chứa có mấy loại không giống kình lực.

	Có cách sơn đả ngưu tương tự kình lực, cũng có chính diện bành trướng lực va đập, còn có tương tự cứng rắn chưởng ấn quyền ấn tương đối, đánh ra rung động lực.

	Thương thế nơi, có rõ ràng chưởng ấn quyền ấn, có thể thấy được người xuất thủ, bàn tay nhất định dày rộng rắn chắc. Nhưng những thứ này, nàng cũng không phải rất chắc chắn. Bởi vì nàng xưa nay đều chỉ tu một môn võ công, cái kia chính là đại thành võ điển. Đối với còn lại môn phái võ công, cũng chưa quen thuộc.

	Nếu không phải Đại Đạo giáo cùng hoàng tộc rất thân cận, nàng thậm chí khả năng liền những thứ này thương thế cơ bản đặc thù, cũng không phân biệt ra được.

	Rất nhanh, trong rừng cấp tốc chạy tới hai tên một cao một thấp lão giả râu bạc trắng. Hai người vừa thấy trên đất thi thể, tất cả giật mình. Trên đất hai người bọn họ đều là nhận thức.

	Toàn bộ đoàn xe ở trước khi lên đường, bọn họ những này hộ vệ cao thủ, liền cần đem mỗi người đều ghi nhớ trong lòng. Mà hiện tại, nằm ở hai người dưới đất, thình lình chính là đoàn xe bên trong phụ trách thị vệ quận chúa hai cái cận vệ.

	"Quận chúa, cái này. . . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Một người trong đó trầm tiếng hỏi.

	"Kiểm tra xuống, nhìn là võ công gì." Vĩnh Hương quận chúa trầm giọng nói. Người còn lại thi lễ một cái, tiến lên, ngồi xổm xuống, bắt đầu kiểm tra.

	Ngón tay hắn không ngừng mở ra vết thương, kiểm tra trước ngực phía sau lưng, đồng thời quan sát thi thể khuôn mặt tròng mắt biến hóa. Không lâu lắm, người này đứng lên, hướng về Vĩnh Hương hơi chắp tay.

	"Bẩm quận chúa, hai người này, hẳn là bị tương tự cách sơn đả ngưu phá hạn kỹ, chính diện đánh trúng, làm nổ phía sau lưng chỗ yếu mà chết. "Hắn dừng một chút.

	"Loại này phá hạn kỹ có rất rõ ràng đặc điểm, rất nhiều giáo phái thế lực đều có tương tự chiêu số. Nhưng cùng lúc có thể có chính diện quyền chưởng đả kích, còn có rung động thương tổn. Hẳn là chỉ có Cảm Ứng môn cùng Đại Đạo giáo."

	"Cảm Ứng môn Vô Song quyền phá hạn kỹ, có hiệu quả như thế. Mà Đại Đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, cũng có tương tự phá hạn kỹ. "

	"Cảm Ứng môn Vô Song quyền, Đại Đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển?" Vĩnh Hương quận chúa lặng lẽ đứng thẳng.

	"Nói cách khác, những kia vừa nãy người áo đen, là Cảm Ứng môn người?

	Như vậy bọn họ vì sao xa như vậy còn muốn đến. lại ngăn chặn ta hai cái cận vệ?

	Cao thủ như vậy, đánh ra như vậy lực phá hoại, ít nhất cũng là Siêu Phẩm Ngoại dược. Mà ta hai cái cận vệ, cũng chính là bảy, tám phẩm tầng thứ. Làm sao đến mức này. . ."Vĩnh Hương âm trầm nói.

	"Xin lỗi, quận chúa, ngài khả năng không phải rất quen thuộc Siêu Phẩm cường độ thân thể. Một bên một ông lão bỗng nói chen vào.

	"Hai vị này cận vệ, cũng không phải chỉ có bảy, tám phẩm, bọn họ ít nhất cũng là Siêu Phẩm.

	 thân thể bắp thịt, gân mô, xương cốt, cường độ trên cùng tính dai trên, không phải cửu phẩm bên trong trình độ có thể so sánh."

	"Siêu Phẩm! ?"

	Vĩnh Hương ngẩn ra.

	"Nói cách khác, bọn họ hai người, vẫn luôn là Siêu Phẩm, chỉ là vẫn ẩn giấu ta? Ngụy trang ở bên cạnh ta! ?" Nàng bỗng trong lòng phát lạnh.

	"Chính là." Vĩnh Hương không có gì để nói.

	Nàng bỗng cảm giác, chính mình lần này đi tới Thứ Đồng, có lẽ nửa đường sẽ không như tưởng tượng bình tĩnh như vậy. Lúc này mới bắt đầu, liền ra lớn như vậy chuyện. . . .

	"Hai người này, ẩn núp ở bên cạnh ta, đến cùng là vừa bắt đầu liền có vấn đề, còn là sau đó chậm rãi có dị tâm? ?"Nàng không thể nào biết được.

	Trong lòng tâm tư vạn ngàn, Vĩnh Hương trầm mặc xuống.

	"Cẩn thận điều tra một lần ta trong đội ngũ những người còn lại, ta không hi vọng, lại có thêm tương tự việc phát sinh!"

	"Vâng!" Hai tên ông lão vội vã cúi đầu ôm quyền. Hơn một canh giờ sau. Bị người áo đen tập kích sau đoàn xe, rốt cục tìm về chạy trốn bò trắng cùng toa xe.

	Trong đó toa xe chỉ còn dư lại một cái, còn lại toàn bộ bị bò trắng kéo va nát, bò cũng bị thương. Mọi người không ngừng chỉnh lý, băng bó thương thế, mai táng thi thể.

	Vĩnh Hương dẫn người cẩn thận kiểm tra một hồi mấy cỗ người áo đen thi thể, không có phát hiện bất cứ dấu vết gì. Những người mặc áo đen này, không ít đều là tam phẩm tầng thứ, đầu lĩnh có hai cái cửu phẩm, năm cái Siêu Phẩm, thực lực mạnh, vượt xa người thường tưởng tượng.

	Ở Vĩnh Hương bên cạnh một văn sĩ phục bàn tất cả người tập kích cấp độ thực lực sau, mọi người lúc này mới nghe được cả người đổ mồ hôi.

	Bực này trận thế, toàn bộ quốc nội có thể phái ra thế lực , căn bản không mấy cái. Siêu Phẩm không phải rau cải trắng. Đặc biệt một cái trong đó có thể cùng Vĩnh Hương quận chúa đối kháng Tam Không Siêu Phẩm.

	Loại này phương diện cao thủ, người nào đều là các thế lực đứng đầu tinh nhuệ, dễ dàng không sẽ cam lòng ở ngoài phái làm chuyện ám sát.

	Mà quốc nội, có thể có Tam Không phương diện Siêu Phẩm thế lực, không nhiều. Đoàn xe chỉnh bị xong xuôi, một lần nữa thu thập sau, tiếp tục lên đường, trải qua tập kích. Đoàn xe tổn thất không ít đi theo sự vật, chỉ có thể quần áo nhẹ ra trận. Đến trấn Vĩnh Hi bắt đầu tiếp tế.

	Một nhóm người nghỉ ngơi tắm rửa sau, nghỉ ngơi một ngày, mới hòa hoãn lại, tiếp tục hướng về trước.

	"Chết rồi! ?"

	Trong núi thẳm, một toà rách nát chùa chiền bên trong. Trước ra tay người áo đen thủ lĩnh Vương lão, chính diện sắc khó coi nhìn chằm chằm trước mắt hai người.

	Hai người này không phải hắn thuộc hạ, mà là Thiên Giáo minh bên trong, còn lại thế lực đại biểu dẫn đầu. Lần này chỉ là cùng bọn họ cùng nhau hành động ám sát.

	"Đây cũng là hai vị Siêu Phẩm! Chết rồi! ? Bọn họ không phải đã cùng này Trương Ảnh đơn độc ở chung sao? Chết như thế nào? ? Vương lão ánh mắt nghiêm nghị, mơ hồ đoán được một điểm vấn đề.

	Hai người một người có mái tóc khô vàng, vóc người cường tráng. Người còn lại lỗ tai trên đeo một chuỗi lớn màu vàng đinh tai, coi như mặc vào áo đen, đeo mặt nạ cũng không che lấp được hắn quái dị.

	"Không rõ ràng, nhưng chúng ta suy đoán, vô cùng có khả năng là Đại Đạo giáo còn có mặt khác đi theo Siêu Phẩm, cùng bảo vệ!" Khô tóc vàng nam tử trầm tiếng trả lời.

	"Còn có ngoài ngạch đi theo cao thủ? ?" Vương lão ánh mắt lạnh lẽo. Hai cái Siêu Phẩm a, vẫn là hai cái quận chúa nội ứng, vốn tưởng rằng nắm chắc, giết người khôi phục ngụy trang, liền có thể tiếp tục phát huy càng mãnh liệt hơn dùng. Có thể hiện tại. . . . ! ?

	"Có thể vô cùng ngắn thời gian đánh tan hai người, ít nhất cũng là Nội pháp thậm chí Tam Không Siêu Phẩm, chỉ là, Đại Đạo giáo Tam Không Nội pháp, số lượng liền nhiều như vậy, từ đâu tới còn lại Siêu Phẩm cao thủ? ?'

	Vương lão không hiểu nói. Mỗi cái thế lực Siêu Phẩm, kỳ thực đều là hiếm có. Như Đại Đạo giáo như vậy, Siêu Phẩm hầu như đều là các đường cao tầng.

	Mà Tam Không tầng thứ, ít nhất cũng là tỉnh cấp cao tầng, cao thủ như vậy, nơi nào sẽ dễ dàng bị phái ra bảo vệ một cái Đạo tử? Này Trương Ảnh, có thể có một cái Trần Hãn như vậy Nội pháp siêu phẩm, cũng đã khá cao quy cách.

	Coi như là Thiên Giáo minh bên trong, mỗi cái thế lực Siêu Phẩm cao thủ, cũng là như vậy điểm. Nhiều chừng mười cái, thiếu liền mấy cái.

	Mỗi cái đều quý trọng cực kỳ, mà Thiên Giáo minh, nói là ngàn giáo (* thiên giáo), trên thực tế, toàn bộ Mật giáo, gộp lại cũng là bảy mươi, tám mươi cái. Thoạt nhìn rất nhiều, nhưng phân tán đến toàn bộ Đại Linh các nơi, liền cực kỳ ít ỏi.

	Lần này đã chết hai người. . . Vương lão tâm can đều ở đâm đau. Hai người kia đều là hắn tương ứng Quyền Địa đàn bên trong cao thủ a. . . Còn ẩn núp Chân Nhất giáo nhiều năm thật vất vả mới chuyển đến Vĩnh Hương quận chúa bên người. . .

	"Như vậy người chết rồi, kết quả đây? ! Chúng ta tổn thất khổng lồ như thế, nhất định phải có kết quả!"Vương lão giọng nói uy nghiêm đáng sợ. Quyền Địa đàn như vậy tổn thất, còn lại tham dự thế lực lại tổn thất không lớn. Hắn tự nhiên không làm.

	"Vương lão, sớm nói các ngươi cái này chính diện động thủ biện pháp không được.

	Vừa bắt đầu liền không nên như thế cứng làm, Vĩnh Hương thực lực cường hãn, bên người theo hai cái Nội pháp Linh lạc, một cái Tam Không Linh lạc, chính diện trên căn bản chiếm không được tiện nghi.

	Chỉ có thể tìm phương pháp khác. Cũng may chúng ta còn có cơ hội!" Hắn dừng một chút.

	"Vĩnh Hương đoàn xe bên trong, chúng ta còn có một nội ứng. Lần này không phải các ngươi Quyền Địa đàn ra tay, chúng ta Huyết Lộ giáo đơn độc động thủ!"Khô tóc vàng tráng hán lạnh lùng nói.

	"Ngươi muốn như thế nào?"Vương lão trầm tiếng hỏi.

	"Người làm việc lớn, tất có bỏ, không có trả giá từ đâu tới báo lại. Chỉ có đập nồi dìm thuyền mới có thể bạo phát mạnh nhất tiềm lực."Khô tóc vàng tráng hán toét miệng nói.

	"Ngươi là nói. . ."Vương lão bỗng rõ ràng hắn ý tứ.

	Đây là muốn đem trong kia ứng làm cái này con rơi tử sĩ dùng a. . . Đủ tàn nhẫn, những thứ này Huyết Lộ giáo gia hỏa, không riêng không coi chính mình là người, mạng của người khác, cũng không nhìn ở trong mắt bọn họ, đều là người điên!

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là một tháng đi qua.

	Lần này, Vĩnh Hương quận chúa không lại làm cái gì yêu thiêu thân, mà là quy củ ở tại trong buồng xe, đi theo chạy đi. Tổn thất toa xe, tại đến tiếp sau thành trấn bên trong, cũng một lần nữa mua mới. Bị thương bò trắng, cũng đổi thành mấy con bình thường trâu đen.

	Một tháng chạy đi, trước bị tập kích sau, tất cả mọi người đều tăng cao cảnh giác. Để phía sau đường xá, dị thường vững vàng an bình.

	Trương Vinh Phương cũng cuối cùng tại có thể yên lặng nghỉ ngơi tu hành một quãng thời gian.

	Đoàn xe bây giờ, đã đi tới Đại Linh Bình Tỉnh cảnh nội, chỉ cần lại xuyên qua hơn nửa Bình Tỉnh khu vực, liền có thể đến mục đích cuối cùng -- cảng Thứ Đồng. Lúc này ánh nắng tươi sáng, chim bay thành đàn từ đoàn xe phía trên không ngừng xẹt qua, xoay quanh vờn quanh.

	Líu ra líu ríu tiếng kêu to phảng phất chợ bán đồ ăn miệng, ồn ào cực kỳ.

	Đoàn xe bên trong trâu đen thỉnh thoảng phát ra không an phận lớn ò, hiển nhiên sức chịu đựng không bằng bò trắng, có chút uể oải.

	Lúc này chính trực vào lúc giữa trưa, thái dương treo cao, càng ngày càng nhiệt độ thấp. Đoàn xe cũng ở hỏi dò quận chúa sau, bắt đầu giảm tốc độ, tìm địa phương chuẩn bị nhóm lửa nấu đồ ăn.

	Trương Vinh Phương đoàn người ở phía sau đi theo.

	Dọc theo đường đi ăn gió nằm sương, bốn người so với trước, cũng nhiều hơn rất nhiều ủ rũ. Trên người cũng có rất nhiều bụi bặm. Trương Vinh Phương trên người đạo bào màu trắng, lúc này cũng không bằng trước trắng noãn, trở nên thoáng xám xịt.

	"Nói đến, cái này lặn lội đường xa, vì sao quận chúa chính là muốn dùng xe bò? Mà không phải xe ngựa? Trương Vinh Phương nhìn phía trước đang bị cố định trên cây trâu đen, có này nghi hoặc,

	"Đạo tử có chỗ không biết."Trần Hãn trả lời

	"Lặn lội đường xa xuống, một chút tâm sẽ bị bị phóng to rất nhiều, trở thành ảnh hưởng nghỉ ngơi then chốt.

	Mà xe bò, so với xe ngựa vững vàng rất nhiều. Vì lẽ đó giống như đường dài chạy đi, đều dùng xe bò."

	"Như vậy a." Trương Vinh Phương hiểu rõ. Hắn từng ở ở ngoài từng thấy, quận chúa bên trong buồng xe tình cảnh.

	Bên trong không riêng trang bị giường, còn có lò sưởi, tủ quần áo, bàn, tủ trang điểm, hoàn toàn chính là một cái loại nhỏ thư phòng kiêm phòng ngủ. Mà đoàn xe mới bổ sung toa xe, một cái chuyên môn dự trữ đồ ăn nước uống.

	Một cái chuyên môn gửi quận chúa hưng trí đến, mua các loại đặc sản đồ vật nhỏ. Còn có một cái mới là đoàn xe những người còn lại hằng ngày đồ dùng cùng mấy thứ linh tinh.

	Mặt khác, đoàn xe bên trong mang theo chuyên môn phụ trách làm cơm món ăn bếp trưởng, chuyên môn am hiểu xoa bóp cô gái thợ đấm bóp, chuyên môn phụ trách khiêu vũ đàn khúc đội nhạc người múa.

	Chỉ là một cái quận chúa, liền có như thế phái tràng, có thể tưởng tượng được Đại Linh công chúa chân chính, lại sẽ là như thế nào tình cảnh? ?
Kết chương.