Chương 43 : Linh khí ngọc giản.
"Cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá đâu, là một kiện cực phẩm pháp khí - Thủy Hỏa Câu, cái này Thủy Hỏa Câu xuất từ một tên luyện khí đại sư thủ bút, người này tổ tiên một tên tiền bối đã từng là Bách Luyện Môn một tên cấp ba luyện khí sư, thế nhưng là liền Linh khí đều có thể luyện chế, cái này cực phẩm pháp khí chẳng những bản thân tính chất cứng rắn, vô cùng sắc bén, còn có thể tăng phúc cơ sở công kích loại pháp thuật mười phần trăm uy năng, đối với chúng ta Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, tuyệt đối là đề thăng chiến lực lợi khí, giá khởi điểm ba trăm hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối hạ phẩm tinh thạch." Lão giả nhẹ nhàng phất tay, ngọc bàn bên trên nhất thời xuất hiện hai cái thước dài nho nhỏ ngọc câu, một thanh lóe ra đỏ ửng, một thanh tản ra lục mang, cực kì đẹp đẽ đáng chú ý.

	"Ta ra ba trăm mười khối hạ phẩm tinh thạch." Một cái mặt mũi xấu xí đại hán giơ tay lên hô.

	"Ta ra ba trăm hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch." Xấu xí đại hán vừa dứt lời, tựu có một cái hơn ba mươi mặt rỗ phụ nhân giơ tay lên.

	Hai người này một cái mặt mũi xấu xí, một cái mặt rỗ, ngược lại là mười phần xứng, nhìn đến hai người khiêng lên, nhất thời trong đại sảnh vang lên tiếng cười.

	Bất quá Tiêu Lâm biết, đi tới nơi này người đều đeo liễm tức mặt nạ, hai người này tuyệt đối không phải vốn có diện mục, đối với kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền là một kiện cực phẩm pháp khí, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc , bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ, sử dụng đều là pháp khí, pháp khí vì sơ giai, trung giai, cao giai cùng cực phẩm ba cái tầng thứ, Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm bất quá là một kiện trung giai pháp khí, cùng cái này Thủy Hỏa Câu kém cũng không phải một chút điểm.

	Mà khả năng tăng phúc cơ sở pháp thuật mười phần trăm uy lực, cái này thuộc tính càng làm cho Tiêu Lâm miệng có chút phát khô, hắn tu luyện thủy tiễn thuật cùng Hỏa Cầu Thuật, vừa vặn đối ứng nước Hỏa thuộc tính, nếu như có thể mua xuống cái này Thủy Hỏa Câu, không cuống tại để cho mình chiến lực tiến thêm một tầng.

	"Ta ra ba trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch." Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, mà tướng mạo xác thực một tên hơn ba mươi tuổi hơi mập phụ nhân.

	"Ta ra ba trăm sáu mươi khối hạ phẩm tinh thạch." Xấu xí đại hán không có cam lòng, ánh mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, lần nữa giơ tay lên.

	"Ba trăm bảy mươi khối hạ phẩm tinh thạch." Mặt rỗ phụ nhân không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau lần nữa nâng giá.

	"Ta ra bốn trăm khối hạ phẩm tinh thạch." Hơi mập phụ nhân ánh mắt hơi hơi quét xấu xí đại hán cùng mặt rỗ phụ nhân một chút, nhàn nhạt tiếp tục đuổi thêm.

	"Còn có đạo hữu ra giá tiền cao hơn sao?" Chim sáo đá vẻ mặt tươi cười, nhìn đến hơi mập phụ nhân giá cả tựa hồ đã trấn trụ hơi mập phụ nhân cùng xấu xí đại hán hai người, vừa đúng thêm một mồi lửa.

	"Ta ra năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch." Một tên hơn hai mươi tuổi thanh niên đột nhiên nhấc tay, lớn tiếng nói.

	"Tốt, vị đạo hữu này ra giá năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, còn có vị đạo hữu nào ra giá tiền cao hơn sao?" Chim sáo đá rõ ràng mười phần lão đạo, hiểu biết điều tiết không khí hiện trường.

	Hơi mập phụ nhân ánh mắt lộ ra vẻ mặt trầm tư, đang chuẩn bị muốn lần nữa giơ lên tay, đã từ từ để xuống.

	Cái này cực phẩm pháp khí hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta, nhưng năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, đã có chút vượt quá hắn bản thân giá trị , bình thường luyện khí sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ, một năm có thể tích góp cái một hai chục khối hạ phẩm tinh thạch cũng không tệ rồi, mà luyện khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu chân giả, săn giết yêu thú tự nhiên so sơ trung giai Luyện Khí kỳ tu sĩ cao cấp nhiều, đã có thể tổ đội săn giết Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, thậm chí săn giết một chút cao giai yêu thú cũng không phải không có khả năng, cho nên thu nhập nếu mà so sánh, cao hơn không ít, nhưng một năm có thể tích góp cái hơn mười khối hạ phẩm tinh thạch, cũng đã đỉnh thiên.

	Đương nhiên, cũng không thiếu một chút kỳ tài ngút trời, thậm chí có thể vượt giai đánh giết Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, cái này yêu thú cùng Chân cấp yêu thú chỉ có cách nhau một đường, nếu như có thể đánh giết cái này yêu thú, cái kia tiền lời tự nhiên không thể so sánh với nhau, vạn nhất vận khí bạo rạp, từ Phàm cấp đại viên mãn yêu thú thể nội được đến một viên sơ cấp pháp ấn, cái kia càng là có thể kiếm một món hời.

	Đương nhiên, còn có một loại, đó chính là gia tộc tu chân, trừ tán tu bên ngoài, còn có một chút Luyện Khí kỳ tu chân giả sau lưng có ủng hộ của gia tộc, như vậy hắn có tài phú tựu không tốt đánh giá, nếu như gia tộc không tiếc tiền vốn ủng hộ, dù cho cầm cái hơn ngàn lần phẩm tinh thạch cũng không phải không thể nào,

	Bất quá dạng này gia tộc tu chân tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch cũng sẽ không nhiều, bình thường đều là mấy cái kia có ít đại gia tộc.

	Sau cùng cái này Thủy Hỏa Câu pháp khí bị cái kia hơn hai mươi tuổi thanh niên đập tới, mà thanh niên kia đang vỗ đến cái này cực phẩm pháp khí về sau, liền do người mang theo đi sau phòng, hiển nhiên tới giao nạp tinh thạch đi, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, cũng không tính tiếp tục tham gia đấu giá hội.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng có chút kỳ quái, nhưng hắn hơi suy nghĩ một chút, cũng liền thoải mái, mua một kiện cực phẩm pháp khí, dù cho giá trị bản thân không ít, chỉ sợ cũng đã có chút giật gấu vá vai, dù cho phía sau đồ vật cho dù tốt, cũng phách không tới, còn không bằng ly khai, bớt tăng thêm phiền não.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng muốn cái này cực phẩm pháp khí, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, đối với hắn hiện tại tới nói, cần cũng không phải bao nhiêu tốt thủ đoạn công kích, đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật, lực công kích đã đầy đủ, mà nếu như mình có thể tiến vào luyện khí bảy tầng, liền có thể tu luyện sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật, đến lúc đó lực công kích của chính mình còn có thể lại đề thăng một mảng lớn, so sánh pháp khí, hắn hiện tại càng khiếm khuyết chính là đề thăng cảnh giới đan dược.

	Nhưng hắn lúc trước xem qua trong ngọc giản nội dung, bên trong cũng không có Ngũ Hành đan bán ra, mà lại ngọc giản này bên trong danh sách, cũng không bao hàm sau cùng ba kiện áp trục vật phẩm đấu giá, cái này khiến Tiêu Lâm hơi có chút vô ngữ, đối Bát Bảo Trai loại thủ đoạn này cũng không nhịn được rất là bội phục.

	Theo Tiêu Lâm, cách làm này cũng không khó lý giải, nếu như vừa nhìn thấy trong ngọc giản danh sách, nếu như không có vật mình muốn, chỉ sợ đại bộ phận tu sĩ đều sẽ chọn rời đi, mà sẽ không ở này lãng phí thời gian, mà làm dạng này, đã có thể để cho ở đây tu sĩ giải phần lớn vật phẩm đấu giá, mà không biết sau cùng ba kiện áp trục phẩm, tất nhiên là đối cuối cùng này ba kiện áp trục phẩm tràn ngập tò mò cùng chờ mong, dạng này tựu đạt tới Bát Bảo Trai làm như vậy dự tính ban đầu.

	Tiêu Lâm sở dĩ không có xuất thủ, nguyên nhân chủ yếu là hắn muốn đem hết thảy tinh thạch dùng để đấu giá phía sau một thứ.

	"Các vị đạo hữu, chúng ta phía dưới tiến hành kiện vật phẩm thứ hai đấu giá, cái này kiện vật phẩm thứ hai là một gốc tám mươi niên đại Hỏa thuộc tính Ngũ Hành linh thảo, các vị đang ngồi đều biết, cái này Ngũ Hành linh thảo có thể luyện chế Ngũ Hành linh đan, đối với chúng ta Luyện Khí kỳ tu sĩ đột phá trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh có tác dụng lớn, đang ngồi đại bộ phận đều là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, mà nghĩ muốn càng tiến một bước, tiến vào đại viên mãn, từ đó đại đạo khả kỳ, cái này Ngũ Hành linh thảo thế nhưng là mấu chốt, cái này gốc Hỏa thuộc tính Ngũ Hành linh thảo giá khởi điểm hai trăm hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Hai trăm mười khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Hai trăm hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch "

	"Ta ra hai trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	. . .

	Tiêu Lâm nhìn xem ngọc bàn bên trên một gốc màu lửa đỏ bốn lá cỏ nhỏ, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, Ngũ Hành linh thảo hắn tại linh mộc không gian bên trong trồng không ít, chỉ cần qua mấy năm, trên cơ bản nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, mà nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn chính là cái này Ngũ Hành linh thảo giá cả, vậy mà giá khởi điểm tựu đạt tới hai trăm hạ phẩm tinh thạch, luyện chế Ngũ Hành linh đan chủ dược tài liền như thế quý, cái kia thành phẩm đan dược chẳng phải là muốn giá trên trời.

	Kỳ thật đây là Tiêu Lâm mới vào Tu Chân giới, đối rất nhiều thứ còn chưa đủ lý giải, tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, loại này Ngũ Hành linh thảo mặc dù cũng không tuyệt tích, nhưng số lượng nhưng cực kì thưa thớt, trừ năm đại tông môn biết tại chiếm cứ linh mạch bên trên sáng lập một chút linh điền dùng tới trồng trọt loại linh thảo này bên ngoài , bình thường tán tu là căn bản không có được, thậm chí rất nhiều cấp thấp tu sĩ một đời đều chưa thấy qua chân chính Ngũ Hành linh thảo, mà đại bộ phận tu sĩ dù cho phúc duyên thâm hậu, tại Thiên Lộ sơn mạch ở bên trong lấy được một hai gốc Ngũ Hành linh thảo, bình thường đều sẽ lựa chọn cầm tới trao đổi một vài thứ hoặc là đổi lấy linh đan đến đề thăng tu vi, mà sẽ không chính mình lấy ra luyện đan, cuối cùng trừ đại tông môn luyện đan sư , người bình thường luyện đan tỷ lệ thành công là cực kì đáng thương, mười phần tám Cửu Linh Đan không có luyện ra, tài liệu cũng không công lãng phí hết.

	Rất hiển nhiên, đối cái này gốc Ngũ Hành linh thảo cảm thấy hứng thú tu sĩ không phải số ít, chỉ trong chốc lát, cái này gốc Ngũ Hành linh thảo tựu bị xào đến bốn trăm hạ phẩm tinh thạch giá trên trời, cái giá tiền này đều nhanh theo kịp kiện kia cực phẩm pháp khí.

	Nhưng ở vượt qua bốn trăm hạ phẩm tinh thạch về sau, ra giá tu sĩ bắt đầu giảm bớt, sau cùng, bụi linh thảo này lấy bốn trăm ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch giá cả, bị một tên hai lăm hai sáu tuổi mặt trắng thanh niên bỏ vào trong túi.

	Theo sát lấy, lại xuất hiện mấy kiện pháp khí, một kiện có thể tăng cường Kim thuộc tính công kích loại cơ sở pháp thuật mười phần trăm uy lực phá giáp nhận, còn có một cái có thể đề thăng Thủy thuộc tính thủy linh thuẫn mười phần trăm lực phòng ngự tinh Thủy Thuẫn.

	Tại cái này về sau, càng là xuất hiện một kiện có thể đề thăng Lôi thuộc tính pháp thuật mười phần trăm uy lực thanh lôi kiếm, cái này mấy kiện pháp khí quả thực nhượng Tiêu Lâm xoắn xuýt nửa ngày, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Cái này mấy kiện pháp khí mỗi một kiện đều đập tới bốn trăm hạ phẩm tinh thạch trở lên giá cả, kiện kia thanh lôi kiếm sau cùng càng là vỗ ra sáu trăm khối hạ phẩm tinh thạch giá trên trời, nhượng Tiêu Lâm cũng âm thầm tặc lưỡi không ngớt.

	Tiếp xuống lại đấu giá một trương phù lục, đây là một trương phong ấn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật băng vũ thuật phù lục, cho dù là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ cũng không nhất định có thể đón lấy, tấm bùa này càng là đem toàn bộ đấu giá hội đẩy tới mới cao trào, nên biết phù lục thứ này, thôi phát thế nhưng là không cần hao tổn pháp lực, thuộc về duy nhất một lần tiêu hao đại uy lực thủ đoạn công kích.

	Cứ việc băng vũ thuật thuộc về quần công pháp thuật, uy lực bên trên không có cùng cấp bậc đơn thể uy lực pháp thuật cường, nhưng cũng là tu sĩ đấu pháp bảo mệnh tốt nhất thủ đoạn một trong, Tiêu Lâm cũng là đối tấm bùa này thèm nhỏ nước dãi, nhưng ở giá cả bị xào đến kinh người bảy trăm khối hạ phẩm tinh thạch về sau, Tiêu Lâm triệt để từ bỏ.

	Sơ cấp đại viên mãn cấp pháp thuật, mặc dù cực kỳ hi hữu, nhưng còn không đến mức để cho mình cầm gần nửa giá trị bản thân tới đổi lấy, huống hồ phía sau còn có hắn hiện giai đoạn càng thêm thứ cần thiết.

	"Các vị đạo hữu, phía trước những pháp khí này, linh thảo, phù lục, nghĩ đến không có nhượng chư vị thất vọng, mà chúng ta Bát Bảo Trai vì lần này đấu giá hội, cũng là trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, lựa chọn vật phẩm bán đấu giá đều là luyện khí hậu kỳ tu sĩ chỗ cần thiết đồ vật, đối với đề thăng các vị chiến lực cùng tu vi đều rất có ích lợi, mà phía dưới muốn bán đấu giá, lại cũng không là một kiện thành phẩm, mà là một cái luyện khí ngọc giản, là tuyết lĩnh Tiên thành một tên Trúc Cơ sơ kỳ đạo hữu từ một chỗ trong di tích ngẫu nhiên được đến, đặt ở chúng ta Bát Bảo Trai đấu giá, ngọc giản này bên trong ghi chép là một loại cực kì thưa thớt gọi là 【 Linh Ẩn thuẫn 】 Linh khí phương pháp luyện chế, mà lại trải qua chúng ta Bát Bảo Trai Kim Đan trưởng lão đánh giá, cái này Linh Ẩn thuẫn một khi luyện thành, chí ít có thể thừa nhận Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực mà lông tóc không tổn hao gì, đương nhiên, nếu như đây là một kiện thành phẩm Linh khí, bản trai tám chín phần mười cũng sẽ không lấy ra đấu giá, cuối cùng luyện chế một kiện Linh khí, tài liệu cần thiết cùng tâm huyết đều là một cái thiên văn sổ tự, cũng chính vì vậy, vị kia Trúc Cơ sơ kỳ đạo hữu mới bỏ được đến lấy ra đấu giá, cái này ngọc giản giá khởi điểm ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Linh khí?" Toàn bộ đại sảnh lập tức sôi trào.
Kết chương.