Chương 1112 : Tha cho ngươi 9999 chết.
"Mở ra kho vũ khí, lấy ra tất cả quân đao, trường mâu, tấm thuẫn cùng bố giáp, tất tật phân phát cho thủ thành dân chúng."

	Chu Bình An hạ lệnh lần nữa mở ra kho vũ khí, đem còn thừa lại vũ khí trang bị toàn bộ phân phát cho tham dự thủ thành quần chúng.

	Kho vũ khí bị lật cả đáy lên trời, cũng chỉ sưu tập quân đao năm trăm ba mươi ba đem, trường mâu sáu trăm sáu mươi căn, tấm thuẫn hai trăm năm mươi mặt, bố giáp ba trăm tám mươi phó. Những vũ khí này trang bị không đủ để vũ trang thủ thành hai ngàn quần chúng, bất quá thật may là ở kho vũ khí xó xỉnh phát hiện hai cái rương gỗ, sau khi mở ra phát hiện là dự bị thay đổi đầu mâu, tổng cộng là hơn sáu trăm cái, gọt mộc lắp lên chính là trường mâu, cuối cùng là hiểu xong xuôi hạ lửa sém lông mày. Hơn nữa bên trong thành trăm họ cống hiến mấy trăm đao kiếm, cuối cùng là mỗi cái dân chúng nhân thủ cũng có một cái vũ khí, không đến nỗi tay không lấy thân thể máu thịt cùng hung tàn giặc Oa đối chiến.

	Trên thành tường chợt nhiều nhiều như vậy thủ quân, tự nhiên không gạt được dưới thành giặc Oa, dưới thành giặc Oa trước tiên liền phát hiện.

	"Tĩnh Nam không là tới viện binh a? Trên thành thế nào lập tức nhiều nhiều như vậy thủ quân, sợ không phải nhiều hai, ba ngàn người đi."

	"Bọn họ tới viện binh?"

	"Thủ lĩnh, trên tường thành chợt nhiều rất nhiều thủ quân."

	Giặc Oa phát hiện trên thành thủ quân gia tăng về sau, không khỏi bắt đầu nghị luận, bọn họ còn tưởng rằng là Tĩnh Nam viện quân đến rồi, ngút trời tặc diễm chợt giảm xuống ba phần.

	Cái này Tĩnh Nam cùng cái khác một công tức phá huyện thành bất đồng, ngoan cường rất, trước Tĩnh Nam chỉ có hơn một trăm thủ quân liền ngăn trở bên mình hơn ba ngàn người tấn công. Cũng may bên trên một đợt công thành, bên mình mặc dù bỏ ra hơn một trăm cái nhân mạng, cũng để cho Tĩnh Nam thủ quân giảm quân số hơn sáu mươi người. Nguyên tưởng rằng Tĩnh Nam thủ quân chỉ còn dư ba mươi người, lần này nhất cổ tác khí liền có thể đem Tĩnh Nam huyện thành đánh hạ đến rồi, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Tĩnh Nam vậy mà nhanh như vậy đã tới rồi hơn hai ngàn viện quân, lần này, Tĩnh Nam sợ là không tốt công a.

	"Thủ lĩnh, Tĩnh Nam viện quân đến rồi, chừng hai, ba ngàn người nhiều." Một tên cướp biển hướng Heihachirō bẩm báo nói.

	"Ngươi lặp lại lần nữa?" Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đưa tay móc móc lỗ tai, híp mắt, hơi mở miệng cười nói.

	"Thủ lĩnh, Tĩnh Nam viện quân đến rồi, chừng hai, ba ngàn người nhiều." Giặc Oa nghe vậy, lại lập lại một lần.

	Bạch!

	Giặc Oa vừa dứt lời, liền thấy một đạo bạch quang thoáng qua, sau đó hắn liền phát hiện thế giới của mình hướng hai bên ầm ầm sụp đổ, liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, cả người liền bị một đao đương đầu phân vì làm hai nửa.

	"Yêu ngôn hoặc chúng, dao động lòng quân, tội đáng chết vạn lần! Vốn thủ lĩnh nhân từ, tha cho ngươi 9999 chết."

	Máu tươi bắn tung tóe Heihachirō mặt, Heihachirō lè lưỡi liếm một cái bắn tung tóe đến trên môi máu tươi, híp con ngươi, như coi cỏ rác vậy nhìn trên mặt đất chia làm hai nửa giặc Oa, lạnh lùng nói.

	Giết gà dọa khỉ, dựng sào thấy bóng.

	Một đám giặc Oa còn ở thảo luận Tĩnh Nam viện binh giặc Oa, lập tức dừng ngừng miệng ba, một chữ cũng không dám ra.

	"Một đám ngu xuẩn!"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đem kiếm Nhật lau sạch sẽ, còn đao với vỏ, quét nhìn chúng Oa, lắc đầu mắng.

	Tại sao mắng chúng ta ngu xuẩn? !

	Chúng ta không biết vì cái gì, chúng ta cũng không dám hỏi, chúng giặc Oa cũng lộ ra như vậy một phó biểu tình tới.

	"Ngu xuẩn! Trợn to mắt chó của các ngươi, cho ta nhìn kỹ, nhìn một chút trên tường thành những các ngươi đó trong miệng cái gọi là viện quân!"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō tiến lên bắt lại một tên cướp biển cằm, đem mặt của hắn vịn hướng về phía thành tường, khiến cho hắn hướng trên tường thành nhìn.

	Một đám giặc Oa đều theo nhìn về phía thành tường.

	"Nhìn ra được không? Nhìn kỹ một chút những các ngươi đó trong miệng cái gọi là viện quân, trừ bọn họ ra trong tay trường mâu binh khí, còn có thể nhìn ra nơi nào giống như viện binh? ! Trợn to mắt chó của các ngươi cho ta nhìn kỹ, xem bọn họ quần áo, còn không có nhìn ra sao, cũng là một đám chân đất trăm họ, cái gì rắm chó viện quân! Một ngàn đầu cầm đao cừu, cũng không phải một con sói đối thủ, dạng này dê hai chân, bất quá cắm tiêu bán đầu mà thôi! Nói cho ta biết, hôm nay, các ngươi chém bao nhiêu đầu dạng này dê hai chân? ! !" Giặc Oa Heihachirō nắm giặc Oa cằm, chỉ trên tường trăm họ, lớn tiếng hỏi.

	"Ta chém ba đầu!"

	"Ta chém một tổ năm đầu!"

	"Ta chém mười đầu..."

	"Ta chém một đầu, bất quá, ta lên mười đầu!"

	Giặc Oa ở thủ lĩnh Heihachirō nhắc nhở hạ, rất nhanh cũng phát hiện trên tường thành cũng không phải là cái gì viện quân, mà là một đám trăm họ cầm lên vũ khí mà thôi, tặc diễm trong nháy mắt lại ngút trời lên, từng cái một dữ tợn hô.

	Nếu như là vệ sở viện quân, mặc dù vệ sở sức chiến đấu yếu đuối, bọn họ cũng sẽ còn cố kỵ ba phần, nhưng là trăm họ, a, trăm họ ở trong mắt bọn họ chính là từng con từng con dê đợi làm thịt mà thôi, hèn yếu vô năng, bọn họ giết thì thôi đi.

	Lấy giết chấn chi!

	Lấy lý hiểu chi!

	Cổ chi lương tướng cũng chỉ đến thế mà thôi đi!

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō nhìn dưới quyền giặc Oa lần nữa sĩ khí dâng cao lên, không khỏi thỏa thuê mãn nguyện.

	"Bẩm báo đầu lĩnh, đã tạo được rồi thang công thành mười ba chiếc."

	Nhưng vào lúc này, một kẻ giặc Oa tiến lên bẩm báo Heihachirō, thang công thành đã xây dựng hoàn thành mười lăm chiếc.

	"Yoshi (rất tốt), nặng nề có thưởng, phá thành sau, phàm là tham dự tạo bậc thang người, mỗi người ban thưởng mỹ nữ một kẻ."

	Nghe được tạo thành mười lăm chiếc thang công thành, giặc Oa Heihachirō rất là hài lòng gật đầu một cái, hạ lệnh ban thưởng tham dự tạo bậc thang giặc Oa.

	Ngao ngao...

	Vạn tuế, vạn tuế...

	Công thành, công thành...

	Giặc Oa hưng phấn kêu gào, như một đám đến từ thảo nguyên Ngạ Lang vậy, ánh mắt cũng hiện lên hồng quang.

	"Trên thành dê hai chân đã không thể chờ đợi, các huynh đệ, nhấc lên thang công thành, chuẩn bị công thành!"

	Thấy lòng quân có thể dùng, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō khóe miệng lộ ra nụ cười, đem ánh mắt chuyển qua Tĩnh Nam huyện thành, chậm rãi rút ra kiếm Nhật, đem mũi đao chỉ hướng Tĩnh Nam huyện thành, mặt dữ tợn la lớn.

	"Công thành!"

	"Công thành!"

	Một đám giặc Oa nâng lên làm xong thang công thành, Convert by TTV dữ tợn nhìn về thành tường, kêu gào hưng phấn hơn, như Ngạ Lang vậy rợn người.

	"Giặc Oa muốn công thành, lên tinh thần tới!"

	"Lên tinh thần, chú ý núp ở lỗ châu mai về sau, tránh khỏi gặp giặc Oa ám tiễn."

	"Giặc Oa không có gì đáng sợ, bên trên đánh một trận, chúng ta làm thịt gần hai trăm tên cướp biển. Thấy giặc Oa, không cần sợ, coi như giặc Oa là một con lợn, dùng trong tay các ngươi đầu mâu thọt hắn chó chết một trong suốt lỗ thủng."

	Trên tường thành trải qua chiến đấu nha dịch, binh đinh, thấy dưới thành giặc Oa động tĩnh, biết giặc Oa đây là muốn công thành, lập tức lớn tiếng nhắc nhở, khích lệ mới vừa tham gia thủ thành trăm họ, đưa bọn họ dùng máu cùng sinh mạng cho ra kinh nghiệm dạy dỗ, tất tật truyền thụ cho chúng trăm họ, tránh khỏi chúng trăm họ đi lỗi của bọn họ đường.

	Hô, hút.

	Một đám trăm họ dù sao lần đầu tiên đối mặt loại tràng diện này, cứ việc có nha binh nhắc nhở, nhưng nhìn giặc Oa khuôn mặt dữ tợn, trong lòng bọn họ không khỏi khẩn trương không dứt, cầm vũ khí lòng bàn tay cũng khẩn trương toát mồ hôi. Bất quá, khi bọn họ thấy kiên định đứng ở phía trước, như Định Hải Thần Châm vậy thẳng Chu Bình An về sau, bọn họ tâm tình khẩn trương, dần dần an định xuống.
Kết chương.