Chương 71 : Tử chi đồ.
Mây đen che khuất bầu trời, nguyên bản cuồng phong gào thét, chẳng biết lúc nào hòa hoãn rất nhiều.

	Từng cái tên nỏ khổng lồ vạch phá bầu trời, còn chưa rơi xuống liền phân liệt ra, hóa thành mảng lớn tên nỏ phân liệt dài gần một mét, hướng quân địch đánh tới.

	Quân địch đang hô lớn vọt tới trước lập tức đổ xuống một mảng lớn, tên nỏ phân liệt vừa đâm thủng thân thể của bọn hắn, liền có đại lượng băng tinh tuôn ra, ngắn ngủi hai giây về sau, ngưng kết băng tinh nổ tung, đối với xung quanh tiến hành đại phạm vi công kích.

	Máu tươi hỗn hợp băng vụn này vung vãi, hơn một nghìn chiếc xe nỏ cỡ lớn một vòng cùng bắn về sau, nơi xa quân địch ngã một mảng lớn, nhìn như tử thương rất nhiều, nhưng đối với địch nhân chỉnh thể số lượng mà nói, những tử thương này không tính là cái gì.

	Hơn mười tên Xà nhân điều khiển một chiếc xe nỏ kim loại, trong đó ba tên Xà nhân giảm lực chuyển động bánh dẫn, cho xe nỏ một lần nữa lên dây cung, Xà nhân khác thì bắt đầu lắp vào tên nỏ.

	Cự nỏ kim loại này, là bắc cảnh duy nhất có binh khí chiến tranh, thế lực khác đều không thể mô phỏng, xe nỏ kim loại cỡ lớn thật ra không khó tạo, mấu chốt là chế tạo không ra loại tên nỏ cỡ lớn này có thể ở giữa không trung phân liệt, còn phụ thêm băng năng lượng.

	Lúc này hơn một nghìn chiếc xe nỏ, đều ở vào phe mình trận doanh đại hậu phương, bầu trời có mấy trăm tên Yêu Quỷ phụ trách trinh sát, một khi phát hiện người khả nghi, vô luận có phải hay không quân địch, đều sẽ lập tức tập thể công kích.

	So với phía sau, lúc này chiến trường trung tuyến là khu vực thảm liệt nhất, ở vào mấy hàng trước đế quốc binh sĩ cùng đám Viêm Ma đã bắt đầu hỗn chiến, không chỉ như thế, song phương đại quân dần dần xen kẽ cùng một chỗ, khoảng cách song phương hoàn toàn hỗn chiến cùng một chỗ, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Trên chiến trường hỗn loạn, tiếng chấn động từ phía sau một đám đế quốc binh sĩ truyền đến, đang cùng Viêm Ma chém giết bọn hắn, lập tức hướng hai bên trái phải lui ra.

	Một con lợn rừng cỡ lớn thân dài trên mười mấy mét, từ một đám đế quốc binh sĩ ở giữa lao ra, đại gia hoả này tại trên đường chạy nhanh khẽ nghiêng đầu, một ngụm liền đem một tên đế quốc binh sĩ cắn trong miệng.

	"Cứu, cứu ta!"

	Đế quốc binh sĩ bị cắn tại trong miệng lợn rừng cỡ lớn vừa cầu xin, sau một khắc, trong miệng hắn liền phát ra tiếng rú thảm thê lương.

	Két, két ~

	Lợn rừng cỡ lớn đem tên kia đế quốc binh sĩ nhai nát, thanh âm nó cắn áo giáp cùng xương cốt đặc biệt doạ người, nhai miệng đầy bọt máu.

	Lợn rừng này không chỉ hình thể lớn, lông bờm trên lưng nó tựa như kim thép, răng nanh hai bên phần miệng mơ hồ lộ ra đỏ sậm, cặp mắt kia đặc biệt hung ác.

	Bắt mắt nhất đấy, là dưới cổ lợn rừng cỡ lớn này, một đạo đỏ sậm thuật thức đang khắc ấn tại trên da thịt của nó.

	Bình thường mà nói, thuật thức đều là khắc ấn tại vũ khí, áo giáp, thậm chí trên tường thành, thể xác rất khó thừa nhận thứ này, nhưng cũng có trường hợp đặc biệt, tỷ như dã thú siêu phàm, chỉ cần thể xác đủ cường đại, ngạnh kháng thuật thức khắc ấn cũng là có thể làm được đấy.

	Lợn rừng cỡ lớn xông vào trong Viêm Ma, đầu của nó hất lên, hơn mười tên Viêm Ma ầm vang một tiếng bay ra ngoài, thân ở không trung liền nát vụn ra, khắp nơi tàn chi rơi xuống đất.

	Một mực trái đâm phải đụng về sau, lợn rừng cỡ lớn này hoàn toàn xông vào trong Viêm Ma đại quân, miệng của nó mở ra, một ngụm cắn lại một tên Viêm Ma về sau, bắt đầu nhấm nuốt, nham tương nóng bỏng thiêu đốt khoang miệng của nó.

	Đem một tên Viêm Ma nuốt vào hết, lợn rừng cỡ lớn này thả cái rắm rất vang, nhìn dáng dấp, không mảy may sợ Viêm Ma nhiệt độ cao.

	Ngay tại lợn rừng cỡ lớn muốn tiếp tục vọt tới trước lúc, một đạo cự nhân đầy người hỏa diễm từ bầu trời rơi xuống, là một tên Hỏa Diễm Cự Ma.

	Oanh!

	Hỏa diễm văng khắp nơi, Hỏa Diễm Cự Ma rơi xuống đất, thuận tiện giẫm chết một tên đế quốc binh sĩ về sau, tay lớn của nó bắt lấy lợn rừng cỡ lớn mõm nhọn, tại trong giỏ sắt sau lưng Hỏa Diễm Cự Ma, có ba tên Xà nhân đang khống chế Hỏa Diễm Cự Ma.

	Chỉ thấy Hỏa Diễm Cự Ma một tay bắt lấy lợn rừng cỡ lớn hàm trên, một tay lớn khác bắt lấy hàm dưới của nó, đem lợn rừng cỡ lớn mõm heo cưỡng ép giật ra, ngửa lên trời về sau, Hỏa Diễm Cự Ma dường như hít sâu một hơi lớn, toàn thân hỏa diễm cũng bắt đầu ảm đạm.

	Hô!

	Một cỗ hỏa diễm trộn lẫn nham tương từ Hỏa Diễm Cự Ma trong miệng phun ra, trực tiếp phun vào lợn rừng cỡ lớn yết hầu, chạy suốt trong bụng.

	Lợn rừng cỡ lớn phát ra tiếng gào thét thê lương, toàn lực giãy giụa, một cỗ mùi thịt từ trong ra ngoài phiêu tán, mấy giây sau, lợn rừng cỡ lớn này biến thành heo nướng nguyên con,

	Một màn này tại trên chiến trường hỗn loạn rất thường thấy, Hỗn Độn quân đoàn có Hỏa Diễm Cự Ma cùng Thụ nhân chiến tranh, loại chiến lực hình thể to lớn này, Doyne phương thì có các loại dã thú siêu phàm khắc ấn thuật thức.

	Bầu trời chiến trường, Ác Ma diễm long · Barbatos đã bay lên cao mấy trăm mét, không còn hướng phía dưới phun ra long diễm, Tô Hiểu thông qua long diễm bố trí đồ vật, đã hoàn thành, không cần phải mạo hiểm nữa.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu đã đợi gần mười phút, không có Khế ước giả tới ám sát hắn, thậm chí, liền Khế ước giả nếm thử công kích hắn từ xa đều không có.

	Tô Hiểu nhìn xuống phía dưới , nếu như cẩn thận phân biệt, có thể thấy được trên chiến trường có rất nhiều Khế ước giả đang chiến đấu, bọn hắn tuy rằng đều đang tận lực ẩn nấp, nhưng bởi vì năng lực của mỗi người, muốn triệt để trốn đi rất khó, trừ phi bọn hắn không muốn kiếm chiến công.

	Tại trong trận đại quyết chiến này, lượng thu được công huân tăng lên 1. 2 lần, mà cái này, rất có thể là mấy năm gần đây, thậm chí mười mấy năm, trên Thương Long đại lục cuối cùng một trận đại quy mô chiến dịch.

	Nói cách khác, đối với ở đây đám Khế ước giả mà nói, đây là cơ hội kiếm công huân cuối cùng rồi.

	Tô Hiểu không quá để ý chiến công, Nguyệt Sứ Đồ đã rời đi thế giới này, muốn dựa vào trận đại quyết chiến này thu lấy chiến công vượt qua hắn, trên cơ bản không thể.

	Tô Hiểu lưu ý đấy, là thông qua giết địch thu lấy 【 Tinh Hồng Chi Huân 】, vấn đề trước mắt là, nhất định phải có phe địch Khế ước giả chủ động tới tập kích hắn, nếu không thì coi như thành công đánh giết phe địch Khế ước giả, cũng không cách nào đạt được 【 Tinh Hồng Chi Huân 】.

	Trước mắt căn bản không có phe địch Khế ước giả tới tập kích, phát giác được điểm này, Tô Hiểu điều khiển Barbatos hạ thấp độ cao, rơi vào phía sau đại quân phe mình.

	Barbatos rơi xuống đất, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, đứng ở trên một chỗ mô đất, nhìn quanh chiến trường phía trước.

	Tô Hiểu vừa mới một mực ở vào không trung, cộng thêm Barbatos chiến lực, không quá có khả năng có người đánh úp lại, vì vậy hắn phản hồi mặt đất.

	Phốc xuy.

	Một tên ám sát giả mặc giáp da, mang mặt nạ, Bahar đột nhiên xuất hiện giật ra yết hầu, đây không phải Khế ước giả, mà là Doyne phương phái tới ám sát giả.

	Sự thật chứng minh, coi như Tô Hiểu phản hồi mặt đất, vẫn như cũ không ai đến tập kích hắn, mãng phu trong Khế ước giả cấp bảy không ít, nhưng những mãng phu này cũng là có đầu óc đấy.

	Thứ khác không nói, trước mắt Tô Hiểu ở vào bảng xếp hạng chiến công bài danh vị trí đầu, liền đủ để cho phe địch đám Khế ước giả tỉnh táo lại.

	Không cách nào đạt được 【 Tinh Hồng Chi Huân 】, Tô Hiểu không chuẩn bị cưỡng cầu, như thế nào lấy thắng thảm kết cục, thắng được trận quyết chiến này, là chuyện mà Tô Hiểu trước mắt muốn hoàn thành.

	Nếu như trận đại quyết chiến này thắng rồi, tiền lời tuyệt đối không thấp, Tô Hiểu sẽ không chuẩn bị đem trận đại quyết chiến này đánh quá dài, hắn không sợ Viêm Ma đại quân có tử thương, đây là ưu thế lớn nhất của hắn trong trận chiến này.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị hạ lệnh, đại lượng bọt ngay tại trên tay phải hắn xuất hiện, những bọt này có màu trắng, chợt nhìn, Tô Hiểu tay phải cùng trên cánh tay, tựa như leo lên một tầng vật chất dáng dấp san hô.

	Những 'san hô' màu trắng này rất nặng, hơn nữa cực kỳ cứng rắn, coi như lấy Tô Hiểu lực lượng, không dùng đao chém mà nói, cũng rất khó phá huỷ mất.

	Một tên thiếu niên dừng bước tại mô đất phụ cận, cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, nhưng phàm là Khế ước giả có lý trí, liền sẽ không đến tập kích Tô Hiểu, nhưng, trong Luân Hồi Nhạc Viên một phần nhỏ tên điên, là không có lý trí đáng nói đấy.

	"Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Đồ, lần này không phải Thế giới tranh đoạt chiến, không cần nhất trí đối ngoại, cho nên mới tới tìm Byakuya huynh đánh một trận, có chỗ thất lễ, xin tha lỗi."

	Tử Đồ dừng bước tại ngoài mười mấy mét, thiếu niên cười tủm tỉm này rất có lễ phép.
Kết chương.