Chương 1507 : Không thể vượt qua lạch trời.
Kình Thiên DVD cơ sở dĩ xuống giá, chỉ có thể nói là "Biết ăn ở" nhất định trả giá cao.

	Dù sao nếu như trước DVD cơ không xuống giá vậy, bây giờ thấy DVD DVD cơ giá cả không ngờ cùng trước DVD cơ giá cả xê xích không nhiều, người tiêu thụ là muốn chửi mẹ .

	Mà bây giờ giá cả khác biệt vừa ra tới, người tiêu thụ dĩ nhiên là nói cái gì dễ nói , càng chưa nói Phương Thần còn cung cấp, tiêu thụ một năm trong vòng, có thể giá mua lui khoản chính sách.

	Ngươi nếu là cảm thấy mới DVD DVD cơ tốt vậy, trực tiếp đem trong tay mình DVD cơ cho lui , thêm tiền mua DVD DVD cơ chính là .

	Nếu như cảm thấy DVD cơ cũng không phải là không thể dùng, tiền vẫn tương đối trọng yếu, tiếp tục khiến dùng trong tay DVD cơ chính là .

	Ngược lại Phương Thần cho thời gian một năm, có thể để cho bọn họ đổi ý.

	Thậm chí làm tuyệt một chút, đem trong nhà DVD cơ dùng cái xấp xỉ một năm, lại đi lui khoản mua mới  DVD DVD cơ, bạch, phiêu một năm, cũng không phải là không thể, đều ở đây Phương Thần cho phép phạm vi trong vòng.

	Bất kể nói thế nào, Phương Thần cũng đưa cho những người tiêu thụ lớn nhất quyền lợi cùng phương tiện.

	Dĩ nhiên , Phương Thần kỳ thực còn có thể không xuống giá, mà là lựa chọn đem DVD DVD cơ giá cả nhấc lên, cái này vẫn có thể chế tạo giá cả khác biệt hóa, hơn nữa cũng phải đối Kình Thiên có lợi nhiều.

	Nhưng lại không biết, Phương Thần vì sao không tuyển chọn con đường này.

	"Trừ  DVD DVD cơ thêm lượng không tăng giá trở ra, mới nguyên  DVD máy cd cũng là thêm lượng không tăng giá, vẫn vậy lấy mười đồng tiền một trương giá cả bán ra." Phương Thần tuyên bố.

	DVD máy cd không tăng giá đối với đại gia đánh vào, sẽ phải so DVD DVD cơ không tăng giá thì nhỏ hơn nhiều, dù sao Phương Thần liền DVD DVD cơ một đài mấy trăm nhanh, thậm chí hơn ngàn khối lợi nhuận cũng không có nhìn thấy, như thế nào để ý máy cd cái này mười đồng tiền.

	Nói cái không dễ nghe , so sánh những quốc gia khác chính phẩm máy cd giá cả, Kình Thiên lập ra mười đồng tiền máy cd, thật có thể nói là cho đại gia đưa phúc lợi.

	Thậm chí chính là bởi vì Kình Thiên một mực giữ vững giá thấp, truyền hình điện ảnh âm nhạc máy cd cũng là trong nước số ít không có sơn trại vật phẩm một trong.

	Hết cách rồi, máy cd làm công nghiệp phẩm, liền tất nhiên sẽ bị quy mô hiệu ứng ảnh hưởng, cũng chính là quy mô càng lớn chi phí càng thấp, lợi nhuận càng cao.

	Mà toàn Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới, lại có ai so một năm sinh sản một tỷ trương máy cd trở lên Kình Thiên sản xuất quy mô lớn?

	Cho nên nói, bọn họ sản xuất chi phí, vốn là so Kình Thiên cao hơn nhiều, hơn nữa sản xuất đĩa CD lậu sẽ tồn tại nhất định luật pháp nguy hiểm, cũng sẽ gia tăng đĩa CD lậu chi phí.

	Ngoài ra tiệm băng đĩa ông chủ bán đĩa CD lậu cũng tồn tại cực lớn luật pháp nguy hiểm, cho nên so sánh với Kình Thiên bản chính máy cd, lợi nhuận suất nhất định phải đề cao không ít mới được.

	Cái này tạp nham lộn xộn chi phí cộng lại, những thứ này sản xuất đĩa CD lậu thương tính toán, tới giá cả bao nhiêu muốn bán được mười hai đồng tiền trở lên, bọn họ mới có thể bảo đảm có lợi nhuận kiếm.

	Nhưng vấn đề là, bản chính mới mười đồng tiền, nhà nào kẻ ngu sẽ tiêu mười hai đồng tiền đi mua đạo bản máy cd?

	Càng chưa nói, Tiểu Bá Vương DVD cơ phòng trộm kỹ thuật sẽ còn thỉnh thoảng thăng cấp một cái, không ủng hộ đĩa CD lậu phát ra, cũng nhắc nhở "Ngài có thể là đĩa CD lậu người bị hại" .

	Cái này vừa thăng cấp, bọn họ cũng muốn đi theo thăng cấp, tốn mấy triệu không nói, trước máy cd toàn bộ cũng phải báo phế.

	Cho nên nói, Hoa Hạ máy cd chế tạo xưởng, phần lớn đều là làm điểm bản lậu Microsoft hệ điều hành máy cd, phần mềm máy cd, cùng với cho nước ngoài cái khác máy cd thương làm gia công làm ăn.

	Bất quá cùng mọi người dưới đài bình thản biểu hiện so sánh, có chỗ bất đồng, Kazuo Hirai cùng Edmond sắc mặt ngược lại có chút khó coi.

	DVD máy cd so sánh với trước  VCD máy cd, chi phí xấp xỉ tăng lên 15%, kết quả đến Phương Thần nơi này, lại còn giữ vững mười đồng tiền giá, cái này là muốn đem bọn họ bức cho chết sao?

	Ở Nhật Bản cùng châu Âu, một trương bản chính máy cd giá trên căn bản là ở một trăm hai mươi Hoa Hạ tiền đến một trăm năm mươi Hoa Hạ tiền giữa.

	Giá tiền này là Kình Thiên máy cd mười mấy lần, cho nên dĩ nhiên là có người động lên mua Kình Thiên máy cd, sau đó mang tới Nhật Bản cùng châu Âu sử dụng thậm chí tiêu thụ ý niệm.

	Cho dù là những thứ này máy cd chẳng qua là cảng Hoa Hạ đài một ít điện ảnh, phim truyền hình cùng âm nhạc tác phẩm vân vân, nhưng không thể phủ nhận là không những đối với bọn họ máy cd tiêu thụ sinh ra sự đả kích không nhỏ, thậm chí Tiểu Bá Vương DVD cơ còn mượn cái này tiện nghi máy cd, mở ra không ít Nhật Bản cùng Âu Mỹ thị trường.

	Đây cũng là vì sao, bọn họ sẽ ở DVD DVD cơ cùng DVD máy cd làm ra một phân khu hạn chế kỹ thuật nguyên nhân.

	Kỳ chủ yếu chính là nhằm vào Kình Thiên, không để cho đại lượng Hoa Hạ tiện nghi máy cd bị người tới Nhật Bản cùng Âu Mỹ thị trường đi, đánh vào thị trường của bọn họ.

	Dĩ nhiên , loại này rõ ràng tổn hại Kình Thiên kỹ thuật, Kình Thiên khẳng định không thể tùy tiện đáp ứng.

	Lúc ấy tới phụ trách đàm phán một Tiểu Bá Vương phó chủ tịch, nghe xong những thứ này, trực tiếp liền bỏ gánh đi , thậm chí còn mở miệng đe dọa bọn họ, nếu như bọn họ lại như vậy hùng hổ ép người, Kình Thiên liền tự mình làm một mình, dùng bản thân DVD cơ kỹ thuật tới sinh sản DVD DVD cơ.

	Điều này hiển nhiên là không được, lại không nói Kình Thiên đi rồi thôi về sau, Kình Thiên ở DVD trong liên minh 35% bản quyền sáng chế kỹ thuật chiếm so, nên như thế nào điền vào, liền nói Kình Thiên như vậy cái thế giới lớn nhất DVD cơ sản xuất tiêu thụ xí nghiệp, nếu như không tham dự đến DVD liên minh, kia DVD liên minh còn có ý nghĩa tồn tại sao?

	Có người có thể tưởng tượng, vào giờ phút này, ở thập niên chín mươi, một không có nước Mỹ tham dự quốc tế tổ chức, còn có thể gồm có lớn lao quyền uy tính sao?

	Cuối cùng trải qua mấy vòng đấu võ miệng, bọn họ chỉ có thể đáp ứng chẳng những Hoa Hạ khu thuộc về Kình Thiên, liền Đông Nam Á, Trung Đông, Nam Mỹ những thứ này nước đang phát triển cũng thuộc về Kình Thiên chỗ chủ đạo một khu.

	Nhật Bản chỗ hai khu chỉ có Nhật Bản cùng nam Cao Ly hai quốc gia, nước Mỹ chỗ là ba khu cũng là chỉ có nước Mỹ cùng Canada, liền lân cận Mexico cũng bị vạch đến một khu.

	Có thể nói, như vậy phân ranh giới đối với bọn họ những xí nghiệp này, thậm chí còn quốc gia mà nói, thỏa thỏa nhục nước mất chủ quyền.

	Nhưng vì có thể để cho Kình Thiên không lật bàn, đáp ứng áp dụng cái này hạng khóa khu kỹ thuật, hay là đáng giá.

	Dù sao nếu như lại để cho tiện nghi của Kình Thiên máy cd liên tục không ngừng từ Hoa Hạ đánh vào Nhật Bản cùng châu Âu, nước Mỹ, khó mà nói, bọn họ liền những thứ này nước phát triển địa bàn cũng không gánh nổi.

	Đối với lần này Phương Thần thật ra là không có vấn đề , khóa khu, chẳng qua chính là ít một chút chủ động đem máy cd chuyên chở đến Nhật Bản, Âu Mỹ biển mua khách nhóm cản đến bên ngoài mà thôi.

	Cũng không phải là nói, hắn không thể chủ động đi sản xuất một ít hai khu hoặc là ba khu DVD cơ, cùng với máy cd, hơn nữa hắn cũng không có đã đáp ứng bọn họ, từ nay không tái sản xuất hai khu hoặc là ba khu DVD cơ cùng máy cd.

	Dù sao Kình Thiên ở Nhật Bản, Âu Mỹ DVD cơ thị trường đã có nhất định chiếm hữu suất, hắn làm sao có thể chịu cho đem những này thị trường chắp tay nhường cho Sony bọn họ.

	Hơn nữa chính hắn bán đĩa, giá cả khẳng định so với cái kia thân xác biển mua người muốn thấp nhiều.

	Thậm chí, hắn đã để Kim Chí Giang nghĩ biện pháp cùng Nhật Bản, Âu Mỹ công ty truyền hình giải trí nói, có thể hay không tranh thủ đến bọn họ truyền hình điện ảnh kịch cùng đĩa nhạc đem bán chế tác quyền.

	Hơn nữa so sánh với Sony bọn họ những thứ này Nhật Bản Âu Mỹ hình ảnh âm nhạc công ty, hắn còn có một cái ưu thế thật lớn, đó chính là ở Hoa Hạ cùng với khác nước đang phát triển máy cd đem bán đường dây.

	Những thứ này đều là Sony bọn họ không có , liền bọn họ những thứ kia hở ra là hơn một trăm đồng tiền bản chính máy cd, tại sao có thể là nước đang phát triển dân chúng có thể tiêu phí lên .

	Cho dù những thứ này Âu Mỹ truyền hình điện ảnh giải trí công ty thu âm máy cd, có ở những chỗ này nước đang phát triển xuất hiện, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là đạo bản.

	Nói cách khác, dù là những thứ này máy cd bán khá hơn nữa, cũng là cùng những thứ này Âu Mỹ công ty truyền hình giải trí không liên quan.

	Nhưng nếu là giao cho Kình Thiên tới đem bán, mặc dù cho quyền sở hữu trí tuệ phí thấp một chút, một trương máy cd chỉ có một đồng tiền, nhưng con ruồi nhỏ nữa cũng là thịt.

	Coi như những thứ kia vùng Hồng Kông công ty truyền hình giải trí, TVB cùng ATV, cùng với Gia Hòa, Anh hoàng những công ty này chỉ năm ngoái một năm, liền xấp xỉ từ Kình Thiên nơi này cầm đi chín trăm triệu nhiều Hoa Hạ tiền.

	So với bọn họ ở toàn bộ Hồng Kông truyền hình điện ảnh giải trí thị trường, một năm thuần lợi nhuận còn nhiều hơn nhiều.

	Ghê gớm, chính là ở nước đang phát triển dựa theo một trương máy cd một đồng tiền chia mô thức phân phối, mà ở Nhật Bản, Âu Mỹ chờ nước phát triển, đối chiếu Sony bọn họ chia mô thức chính là .

	Một trương máy cd bản quyền phương rút ra một phần tư đến một phần ba bản quyền phí.

	Nhưng Kình Thiên sản xuất máy cd dù sao có ưu thế giá vốn ở, Phương Thần tin tưởng cho dù là loại mô thức này, Kình Thiên máy cd giá vẫn vậy muốn so Soni bọn họ tiện nghi nhiều, vẫn vậy có thể vì Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ ở nước phát triển nhảy dù mở đất tăng một phần lực.

	Nhưng kết quả như vậy đối với Kazuo Hirai cùng Edmond mà nói, liền thật không tính là tin tức tốt gì .

	Càng chưa nói, Kình Thiên DVD cơ giá bản thân sẽ phải so với bọn họ rẻ hơn một chút, nhất là lại còn duy trì bốn năm trước giá cả bỏ ra bán DVD DVD cơ, đây thật là ngày chó!

	Lại không nói cái này trong vòng bốn năm, lạm phát bao nhiêu, liền nói bản thân DVD DVD cơ chi phí sẽ phải so DVD cơ yếu cao nhiều, hơn nữa bởi vì là sản phẩm mới đem bán, ắt không thể thiếu muốn gánh vác đại lượng nghiên cứu chi phí.

	Căn cứ bọn họ nội bộ hội nghị, dưới so sánh, DVD DVD cơ giá cả nhất định phải so DVD cơ cao ít nhất 20% mới được.

	Bình thường mà nói, sản phẩm mới cao ráo 20%, kỳ thực người dùng nhóm cũng là có thể thông hiểu , nhưng bây giờ ra Kình Thiên như vậy cái không tăng giá yêu nghiệt, người dùng nhóm có phải hay không còn nể mặt, trong lòng bọn họ thật là muốn đánh cái dấu hỏi .

	"Hết cách rồi, Kình Thiên thật sự là quá to lớn, thiên chất cũng thật sự là quá tốt rồi, ở DVD cơ phương diện, thực lực tổng hợp đã toàn diện nghiền ép chúng ta!" Kazuo Hirai không thể làm gì khác hơn nói.

	Theo bọn họ hiểu, DVD DVD cơ trong mấu chốt nhất áp súc chip, bây giờ đã là Kình Thiên chip bản thân sản xuất , mặc dù không biết giá tiền là bao nhiêu, nhưng tất nhiên so nước Mỹ công ty C-Cube mỗi phiến chip bốn mươi đô la, hơn ba trăm Hoa Hạ tiền giá cả muốn tiện nghi nhiều.

	Hơn nữa cũng không phải toàn bộ xí nghiệp cũng có thể giống như Kình Thiên như vậy, một hơi hạ năm triệu đài DVD DVD cơ đơn đặt hàng tới kéo thấp linh bộ kiện giá vốn, chia đều nghiên cứu chi phí .

	Xem xét lại, giống như bọn họ Sony, trong hai năm qua mới tiêu thụ ra đi hơn ba triệu đài DVD cơ, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể có dũng khí lập tức, hạ nhiều như vậy DVD DVD cơ đơn đặt hàng cho nhà cung cấp xí nghiệp.

	Có thể duy nhất một lần hạ hai trăm ngàn đài coi như là thắp nhang .

	Mà nhìn lại Kình Thiên, coi như là dựa theo năm ngoái lượng tiêu thụ tính toán, một chút không có tăng trưởng, cái này năm triệu đài cũng chỉ đủ Kình Thiên nửa năm tiêu thụ mà thôi, hoàn toàn có thể tiêu hóa được.

	Hơn nữa DVD DVD cơ sản phẩm lực mạnh như vậy, liền nước phát triển dân chúng cũng tuyệt đối có thể kích thích mua dục vọng, đổi trong nhà kịch cợm máy quay, làm sao có thể một chút tăng trưởng không có.

	Càng chưa nói còn có đại lượng tới nước đang phát triển là không có loại này hình ảnh thiết bị, liền DVD cũng không có.

	Nói cái không dễ nghe , năm nay Kình Thiên DVD cơ tỉ lệ tăng trưởng vượt qua 50%, hắn cũng không kỳ quái.

	Những thứ này các loại, đều là bọn họ cùng Kình Thiên giữa tồn tại chênh lệch thật lớn, không thể vượt qua lạch trời!

	Nên nói đều đã nói , nên tuyên truyền đều đã tuyên truyền , Phương Thần rất nhanh liền tuyên bố buổi họp báo kết thúc.

	Các ký giả nhận tiền đi lại sau này, cũng tự nhiên chạy đến trong nhà khách, vắt hết óc suy nghĩ viết một ít đối DVD DVD cơ cùng Kình Thiên, cùng với Phương Thần tán dương chi từ.

	Tỷ như cái gì 《DVD DVD cơ —— Kình Thiên đối toàn thế giới lại một trác tuyệt cống hiến 》, 《 Kình Thiên DVD DVD cơ, lần nữa dẫn trước tại thế giới 》, 《 Phương Thần lần nữa dựng nên truyền kỳ! 》 vân vân những thứ này hổ lang chi từ.

	Bất quá nhắc tới cũng có ý tứ, những thứ này hổ lang chi từ, bọn họ viết không ngờ một chút cảm thấy xấu hổ cảm giác cũng không có.

	Đại khái là bởi vì Kình Thiên cùng Phương Thần xứng với như vậy khen ngợi.

	Những thứ này khích lệ đối với người khác mà nói được kêu là làm, khoa trương, nhưng là đối với Kình Thiên, đối với Phương Thần mà nói, cũng là xứng danh.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, nhìn Ngô Mậu Tài hào hứng cho hắn chuyển đến một đống hôm nay mới nhất tờ báo, lấy cùng bên trên lời ca tụng, Phương Thần không khỏi liếc mắt.

	"Cửu gia, ngài là cảm thấy những lời này có chút qua rồi?"

	Chỉ qua báo chí, liên quan tới Phương Thần ngày hôm qua ban bố kia một đoạn sứ mạng, nguyện cảnh vậy, Ngô Mậu Tài tò mò hỏi.

	Nói thật, chính hắn nhìn qua báo chí những thứ này đối với Phương Thần đoạn này "Ta thích loại này sản phẩm mới từ trong tay của ta triển hiện cho toàn thế giới, cho toàn thế giới mang đến mới... Đây cũng là Kình Thiên sứ mạng, Kình Thiên nguyện cảnh, chính là vì toàn thế giới toàn bộ quốc gia... Người, cung cấp khai sáng tính , hàng tốt giá rẻ khoa học kỹ thuật sản phẩm." Cảm thấy lúng túng hoảng.

	Có mấy lời, phía sau cánh cửa đóng kín, bản thân nói một chút thì cũng thôi đi, cái này bị chọc ra, vạn nhất có một chút Kình Thiên làm không được, đây chẳng phải là tự đánh mặt của mình.

	"Thế nào, ngươi cảm thấy một xí nghiệp sứ mạng, liền nên là kiếm lấy nhiều hơn lợi nhuận?"

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái nói.

	Do dự một chút, Ngô Mậu Tài hay là dùng sức gật đầu một cái.

	Hắn thấy, xã hội này là có khác nhau phân công, bệnh viện sứ mạng là cứu tử phù thương, giáo dục sứ mạng là dạy học trồng người, cảnh sát sứ mạng là giữ gìn xã hội, an ổn lâu dài.

	Mà xí nghiệp sứ mạng, dĩ nhiên chính là kiếm lấy lợi nhuận, về phần nộp lên trên thuế lợi tức, mang đến việc làm, những thứ này đều là thứ yếu.

	Quân không thấy, đại lượng xí nghiệp là có thể trốn thuế liền chạy thuế, có thể thiếu nộp thuế liền thiếu đi nộp thuế, về phần suy nghĩ biện pháp khấu trừ công nhân viên, tìm cách để cho công nhân viên nhiều làm việc, thiếu phát tiền lương, thậm chí một khi xí nghiệp xuất hiện nguy cơ, cái đầu tiên chính là khai trừ công nhân viên, đều là ở hết sức bình thường thao tác.

	Nói trắng ra , đối với phần lớn xí nghiệp mà nói, bọn họ thứ nhất nhìn trúng chính là lợi nhuận, cái xí nghiệp này có thể mang đến cho bọn họ bao nhiêu lợi nhuận, về phần cái khác toàn bộ đều là thứ yếu.

	Cho nên hắn một mực kiên định cho là, kiếm lấy lợi nhuận mới là một xí nghiệp trọng yếu nhất sứ mạng.

	Thậm chí đối với những xí nghiệp này, nếu như có một ngày, có thể một xu thuế không cần giao, một công nhân viên đều không cần tuyển mộ, nằm là có thể kiếm nhiều tiền, đó mới khen hay đâu.
Kết chương.