Chương 385 : Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.
Triệu Sách mua người bên trong, có một cái là sẽ đọc sách biết chữ nam nhân.

	Triệu Văn Sinh liền dẫn hắn, bắt đầu thu xếp lên cửa hàng khai trương sự tình.

	Triệu Sách đi đến phòng học sau, những này đồng môn lại vây quanh.

	"Triệu huynh, nhà ngươi này cửa hàng lúc nào có thể khai trương? Hôm qua hạ học ta đi ngang qua, nghe hương vị kia, này trong bụng thèm trùng đều muốn bị móc ra tới."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, cái kia mùi thơm quá muốn mạng, sao có thể như vậy thơm ngọt? Ngươi này bán không phải đường sao? Làm sao lại như vậy hương."

	Triệu Sách trong nhà bán bánh kẹo hộp quà, có không ít đều được đưa đến phủ thành bên trong.

	Đại gia cũng đều biết nhà hắn là có một tay chế đường tay nghề ở, nhưng mà nghĩ không ra, hắn này chế đường cũng có thể chế được mùi thơm như vậy tới.

	Cái kia mùi thơm quá muốn mạng, cho dù hắn cửa hàng kia không phải tại đại lộ một bên, đều như cũ lực hấp dẫn mười phần.

	Triệu Sách cười nói: "Sau năm ngày sẽ mở trương, đến lúc đó hoan nghênh các vị lại đây, đến lúc đó ta để cho người ta cho các vị đều lưu một phần!"

	Đám người nghe xong, đều reo hò một tiếng.

	Còn có chút người lẫn nhau mời, hạ học sau lại đi Triệu Sách cửa hàng tiến đến ngửi một chút cái kia mùi thơm.

	Tống công tử biết được Triệu Sách trong nhà muốn khai trương, còn chuyên môn an bài trong nhà quen tay lại đây, chuẩn bị giúp đỡ hắn vượt qua một đoạn này bận rộn nhất thời điểm.

	Đối với chuyện này, Triệu Sách trong lòng cũng là vô cùng cảm kích.

	Hắn ngay từ đầu xác thực không thích lắm cái này mở miệng một tiếng nông dân Tống công tử, cho nên một mực thái độ đối với hắn đều là lãnh đạm.

	Bất quá này Tống công tử rõ ràng là thực tình cùng mình kết giao bằng hữu, Triệu Sách cũng không phải người hẹp hòi.

	Hai người bây giờ cũng coi là bằng hữu chân chính.

	Hạ học sau, Triệu Sách vừa đi ra thư viện cửa ra vào, liền thấy Khâu Thư Bạch đang đứng tại cửa ra vào, tại cùng một người nói chuyện.

	Người kia chính là cùng bọn hắn lẫn nhau bảo đảm Liễu Tử Mộc.

	Lư Tinh Văn không có thi đậu tú tài, mặc dù cũng tới phủ thành đọc sách, bất quá hắn là tiến không được cao văn thư viện.

	Liễu Tử Mộc cùng hắn cùng nhau thuê cái viện tử, hai người tại khác biệt thư viện đọc sách.

	Triệu Sách đi qua sau, Khâu Thư Bạch hô: "Triệu Sách."

	Triệu Sách khẽ gật đầu đi qua, đối Liễu Tử Mộc nói: "Có một đoạn thời gian không gặp."

	Liễu Tử Mộc luôn luôn có chút trầm mặc ít nói, đơn giản cùng Triệu Sách lên tiếng chào.

	Nhìn thấy hai người đều tại này, Triệu Sách trực tiếp cùng một chỗ mời nói: "Cửa hàng nhà ta sau năm ngày khai trương, ngày đó chính là nghỉ mộc thời điểm."

	"Nếu như các ngươi ngày ấy không có việc gì lời nói, có thể tới náo nhiệt một chút."

	Lư Tinh Văn thích nhất loại này náo nhiệt trường hợp, Liễu Tử Mộc không nói hai lời liền đồng ý.

	Triệu Sách gần nhất việc nhiều, nói việc này sau, liền cùng hai người cáo từ.

	Khâu Thư Bạch cũng nói mình phải đi, ba người tại giao lộ mỗi người đi một ngả.

	Sau khi về đến nhà, nhìn thấy bồi hồi ở trước cửa nam nhân kia, Khâu Thư Bạch mày nhíu lại đến chặt chẽ.

	Khâu tướng công nhìn thấy Khâu Thư Bạch, có chút trù trừ đi tới.

	"Sách, Thư Bạch......"

	Khâu Thư Bạch mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi tới làm cái gì?"

	"Một nam nhân, tại cửa nhà nha lén lén lút lút, đây không phải làm cho người ta nhàn thoại?"

	Khâu tướng công có chút khổ sở nói: "Ta liền muốn đến nhìn xem các ngươi."

	Trong tay hắn nắm bắt một tấm ngân phiếu, muốn cho Khâu Thư Bạch, lại không phải rất dám.

	Khâu Thư Bạch không có gì biểu lộ nói ra: "Ngươi nếu là còn muốn mặt mũi lời nói, cũng không cần tới quấy rầy chúng ta."

	"Coi như ngươi không biết xấu hổ, ta cùng ta mẫu thân còn muốn."

	"Ta cùng ta mẫu thân qua rất tốt, tương lai cũng sẽ cưới một cái hiếu thuận thê tử, cùng nhau tại mẫu thân của ta trước mặt tận hiếu."

	"Ngươi rất không cần phải làm những chuyện vô dụng này."

	Khâu tướng công thở dài một hơi: "Thật xin lỗi......"

	Khâu Thư Bạch trực tiếp vượt qua hắn: "Đừng có lại tới, cha ta đã chết rồi, ta đồng thời không có hứng thú loạn nhận cha."

	Khâu tướng công nhìn xem hắn vào phòng, đại môn "Bành" một tiếng bị đóng lại.

	Trong tay hắn nắm bắt ngân phiếu, đã nhăn không còn hình dáng.

	Hắn tự giễu cười cười, ủ rũ trở về nhà.

	Liễu phu nhân đang cùng nhà mình quản sự đối sổ sách, nhìn thấy Khâu tướng công một bộ người chết dạng, giễu cợt nói: "Thế nào, nhi tử ngươi không nhận ngươi?"

	Khâu tướng công nhìn nàng một cái, không để ý đến.

	Lúc ấy nhà hắn đạo sa sút, liền cơ bản sinh hoạt đều không vượt qua nổi, mới bất đắc dĩ làm cái người ở rể.

	Ngay từ đầu còn không an tâm bên trong người, nhưng mà về sau cũng nghĩ qua hai người hảo hảo qua.

	Đáng tiếc Liễu phu nhân chính là cái thủy tính dương hoa.

	Bọn hắn Liễu gia muốn cũng chính là cái xuất từ Liễu phu nhân bụng hài tử, căn bản không cần quản phụ thân là ai.

	Thế là hai người liền rất tự giác đều không quản tất cả sự tình, bên ngoài giả vờ như ân ái vợ chồng, sau lưng tất cả chơi tất cả.

	Nhiều năm như vậy sống mơ mơ màng màng, bây giờ lại một khi mộng tỉnh.

	Liễu phu nhân nhìn hắn đối với mình trào phúng không có trả lời, cũng cảm thấy có chút vô vị.

	Nàng nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng: "Tử tướng!"

	Nam nhân này có một bộ hảo túi da, Liễu phu nhân ngay từ đầu xác thực cũng rất yêu hắn bộ này túi da.

	Nhưng mà cái này nhân tâm bên trong có người, nàng liền không cao hứng lấy lòng.

	Dù sao bên ngoài còn nhiều dã nam nhân, hất lên phu nhân da, trượng phu lại mặc kệ, đây càng là thuận tiện nhất cử nhất động của nàng.

	Đáng tiếc chính là, bọn hắn Liễu gia cũng không biết thế nào, chính mình nhiều năm như vậy, không nói sinh quả trứng, liền cái rắm đều không có.

	Này to lớn gia nghiệp, liền cái kế thừa người đều không có.

	"Cha ta nói, tháng sau chuẩn bị về tông tộc đi qua kế hài tử, ngươi chờ làm cha a."

	Liễu phu nhân nói xong, Khâu tướng công cũng không có ứng hòa, trực tiếp cắm đầu trở về phòng.

	Chậm một chút chút thời gian, Liễu lão gia từ bên ngoài đi vào.

	Nhìn thấy Liễu phu nhân đang chăm chỉ cùng quản gia đối khoản, hơi có chút vui mừng nói: "Vẫn là con ta hiểu chuyện."

	"Cha cho các ngươi tìm một cái rất có tiền đồ hài tử, đến lúc đó nhận làm con thừa tự về sau, ngươi cũng không cần lo lắng."

	Liễu phu nhân lôi kéo chính mình cha làm nũng nói: "Cha ngươi nói đứa bé kia niên kỷ khá lớn, có thể hay không dưỡng không quen a?"

	"Đến lúc đó nếu là hắn bắt chúng ta đồ vật đi vụng trộm phụ cấp trong nhà, vậy ta cũng không thuận a."

	Liễu lão gia vỗ vỗ nữ nhi tay an ủi: "Trong nhà người chủ sự là ngươi, ngươi nói như thế nào thì như thế đó."

	"Đúng, vi phụ nhận được tin tức, nghe nói tuần diêm Ngự sử rất có thể đã đến Tỉnh phủ, trong tay chúng ta muối tháng sau, cũng không sai biệt lắm muốn ném ra ngoài đi."

	Liễu phu nhân hơi nghi hoặc một chút nói: "Cha lúc trước không phải nói coi như tuần diêm Ngự sử tới, chúng ta cũng còn có thể lại độn hai tháng sao?"

	"Này làm sao sớm ném rồi? Vậy chúng ta chẳng phải là kiếm ít rất nhiều bạc?"

	Liễu lão gia lắc đầu, nói ra: "Chúng ta trong thành ra cái nghĩa sĩ, triều đình năm nay tất nhiên sẽ càng coi trọng chúng ta phủ thành sự tình."

	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vẫn là đến sớm ngày xử lý việc này tương đối tốt."

	Liễu phu nhân có chút không cao hứng nói: "Này Triệu Sách một người đọc sách, làm sao lại được cái trung dũng nghĩa sĩ?"

	"Sẽ không phải là cầm bạc đi mua a?"

	"Cái này cần cái nghĩa dân treo biển, làm hại nhà chúng ta kiếm ít nhiều bạc như vậy."

	Liễu lão gia cau mày nói: "Những lời này cũng không nên đi bên ngoài nói lung tung."

	"Bệ hạ ban thưởng bảng hiệu, không phải có thể mua được?"

	"Được rồi, theo cha nói lời đi làm là được."

	"Nói đến, nghe nói Triệu nghĩa sĩ gia cửa hàng qua mấy ngày liền muốn khai trương."

	"Đến lúc đó ngươi mang theo tướng công của ngươi cùng nhau, mang theo lễ đi qua, hảo hảo cùng hắn chúc một chúc."

	Liễu phu nhân còn đang vì Triệu Sách pha trộn nhà bọn hắn sinh ý mà không cao hứng, nghe vậy chỉ có thể không cam lòng không muốn đáp ứng.
Kết chương.