Chương 523 : Tiên đỗ phường.
"Tiên mộc kỳ duyên "

	"Thánh giai?" Tiêu Lâm nghe vậy trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, Luyện thể thuật, liền hắn biết hết thảy cũng chỉ có ba cái giai đoạn, phân biệt là sơ giai, trung giai, cao giai, chẳng lẽ nói tại cao giai phía trên, còn có cao hơn Luyện thể đẳng cấp?

	"Thánh giai Luyện thể thuật,  nghe đồn rằng Luyện thể điểm cuối cùng, cho dù là phàm nhân nếu là có thể đem Luyện thể chi thuật tu luyện tới Thánh giai, cũng có thể đột ngột tăng năm trăm năm thọ nguyên, chúng ta Viên gia đời thứ nhất gia tổ là nhân tộc một vị duy nhất đem Luyện thể tu luyện đến Thánh giai người,  dẫn đầu chúng ta Viên gia liên tục bốn lần đoạt được qua Luyện thể đại hội đệ nhất thứ tự."

	"Muốn thật sự có dạng này huyền diệu Luyện thể thuật, vì sao tại Đông Vực cảnh vậy mà không có lưu truyền rộng rãi,  Tiêu mỗ cũng chưa từng nghe nói, còn có Thánh giai Luyện thể đẳng cấp?"

	Viên Trúc nghe vậy nói ra: "Năm đó gia tổ mặc dù đã đem Luyện thể thuật tu luyện đến Thánh giai hạ phẩm, nhưng lại chưa hề công bố ra ngoài, vẫn luôn là lấy Luyện thể cao giai cảnh giới đến tham dự Luyện thể đại hội, dù sao gia tổ thực lực, đã sớm viễn siêu phổ thông Luyện thể cao giai hạ phẩm, trung phẩm Luyện thể sĩ, ở nhà tổ trên tay cũng trên cơ bản không có ba hợp chi địch."

	"Thì ra là thế?" Tiêu Lâm cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, muốn nói thật có người có thể đem Luyện thể chi thuật tu luyện tới siêu việt cao giai cảnh giới, đích thật là để hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, cũng không khỏi đối Viên Trúc lời nói công pháp Luyện thể sinh ra hứng thú.

	"Đã các ngươi Viên gia Luyện thể chi thuật như thế huyền ảo, vì sao lại luân lạc tới như thế hoàn cảnh?" Nghĩ lại, Tiêu Lâm không khỏi mở miệng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Viên Trúc trên mặt lộ ra rét lạnh sát khí, tức giận nói ra: "Đây là bởi vì chúng ta Viên gia ra một cái ghê tởm phản đồ, chẳng những đem chúng ta Viên gia Luyện thể chi thuật trộm đi nửa bộ bản chép tay, hơn nữa còn liên hợp bên ngoài người, đem chúng ta Viên gia gần như diệt tộc, năm đó cũng chỉ có Viên mỗ mạch này trốn ra mấy người, mấy trăm năm qua một mực trốn đông trốn tây, thương thiên không có mắt, ẩn núp mấy trăm năm, vẫn không có ngày nổi danh."

	"Ồ? Có thể hay không đem chuyện năm đó trải qua nói cùng Tiêu mỗ nghe một chút?"

	Viên Trúc trên mặt giờ phút này  lộ ra chần chờ biểu lộ, sau một lúc lâu mới nghiêm nghị mở miệng nói ra: "Tiền bối thứ lỗi, đây cũng không phải Viên mỗ không nguyện ý đem năm đó sự tình nói cho tiền bối, mà là việc này quan hệ trọng đại, cũng quan hệ cha con chúng ta thân gia tính mệnh, trừ phi là tiền bối nguyện ý ban cho Viên Trúc một hạt Kim Huyết đan, vãn bối mới có thể đem năm đó trải qua nói thẳng ra,  vãn bối nhất tộc nguyện ý phụng tiền bối làm chủ, đời này kiếp này, quả quyết sẽ không phản bội."

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, lộ ra một tia kinh ngạc, vì một hạt Kim Huyết đan, liền cam nguyện làm làm nô bộc của mình,  đại giới cũng không tránh khỏi quá lớn a? Bất quá hắn từ Viên Trúc trên mặt cũng nhìn thấy tuyệt nhiên chi sắc, biết hắn này tâm kiên định, hiển nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau mới làm ra quyết định.

	Khẽ thở dài một tiếng, Tiêu Lâm nói ra: "Tiêu mỗ trên người thật là có một ít ẩn chứa chút ít tiên linh chi huyết yêu thú tinh huyết, nhưng Tiêu mỗ cũng không có Kim Huyết đan đan phương, liền xem như muốn ban cho ngươi một hạt Kim Huyết đan, cũng là làm không được."

	Nhưng Viên Trúc nghe vậy về sau,  trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn lần nữa quỳ gối Tiêu Lâm trước mặt: "Vãn bối có thể giúp tiền bối đạt được Kim Huyết đan đan phương, chỉ mong tiền bối có thể đáp ứng vãn bối, vãn bối lúc trước lời nói, cũng tất nhiên sẽ toàn bộ tuân thủ."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tự định giá biểu lộ, nói thật hắn đối với Viên Trúc nói tới kia bộ công pháp Luyện thể, sinh ra hứng thú nồng hậu,  hắn quan sát Viên Trúc tại cùng mình nói chuyện thời điểm, mười phần tỉnh táo, không có chút nào chần chờ, hiển nhiên đối với một màn này, hắn đã sớm nghĩ qua không biết bao nhiêu lượt.

	Mình cho dù mạnh mẽ bắt lấy, hơn phân nửa đã từ lâu đem kia bộ công pháp giấu cùng hắn chỗ, đương nhiên, còn có một cái biện pháp,  trong nháy mắt giam cầm hồn phách của hắn, thông qua Sưu Hồn Đại Pháp, đến tìm kiếm quyển kia công pháp Luyện thể hạ lạc, nhưng Tiêu Lâm cũng không tiết vu làm ra bực này hạ lưu thủ đoạn, huống hồ trước mắt Viên Trúc ánh mắt kiên định, không giống gian tà chi đồ, mình nếu là có thể thông qua hắn đạt được Kim Huyết đan đan phương, luyện chế ra tới Kim Huyết đan, ban cho thứ nhất hạt, cũng là không sao.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhàn nhạt nói ra: "Đứng lên đi, ngươi có thể nói trở ra đến Kim Huyết đan phương pháp."

	Tiêu Lâm theo tiếng,

	Tay áo vung lên, một cỗ cự lực trong nháy mắt đem Viên Trúc thân thể đỡ lên, dưới cỗ cự lực này, Viên Trúc vậy mà không có chút nào sức phản kháng,  khiến hắn kinh hãi phía dưới, trong lòng cũng dâng lên một tia cuồng hỉ.

	Đứng lên về sau, vẫn có chút không dám tin nói ra: "Tiền bối là đáp ứng vãn bối?"

	"Nếu như ngươi thật sự có thể trợ giúp Tiêu mỗ đạt được Kim Huyết đan đan phương, chỉ cần Tiêu mỗ luyện chế được Kim Huyết đan, ban cho ngươi một hạt, cũng chưa hẳn không thể." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	Viên Trúc trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, liền ngay cả bên cạnh con của hắn, nghe vậy phía dưới, một trương tràn đầy vết bẩn trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Nhìn xem bên cạnh thiếu niên, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, trong lòng bắt đầu có tính toán.

	...

	"Tiên đỗ phường" ở vào thiên thủy Tiên thành thành nam, chừng ba tầng, nghe danh tự, liền biết nơi này là đánh bạc nơi chốn,  trước cửa không ít người ra ra vào vào, lộ ra náo nhiệt dị thường.

	Loại này đỗ phường, tại rất nhiều Tiên thành đều có, cũng là đê giai tu tiên giả thích nhất tiêu khiển chi địa, tại  "Tiên đỗ phường" bên trong, lầu một cơ bản đều là phàm nhân cùng rất nhiều Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

	Lầu hai thì là một chút Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, về phần lầu ba, thì là một chút vì trúc cơ trở lên cao giai tu tiên giả thiết lập bao sương.

	Một ngày này, một mặt đen thanh niên, mang theo một biểu lộ có chút rụt rè thiếu niên tùy tùng đi vào "Tiên đỗ phường", hai người tiến vào bên trong, trong đó mặt đen thanh niên nhìn thoáng qua lầu một đại sảnh, lông mày không khỏi có chút nhíu lại.

	Lầu một này đại sảnh, liền như là kia phàm tục đỗ phường, chướng khí mù mịt, các loại tiềng ồn ào tiếng hô hoán, hỗn tạp cùng một chỗ, nhìn xem những cái kia trên chiếu bạc chồng chất óng ánh linh thạch, mặt đen thanh niên không khỏi lắc đầu, lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

	Mang theo sau lưng tùy tùng, mặt đen thanh niên trực tiếp hướng phía lầu hai mà đi, tại lầu hai đầu hành lang, đang có hai tên thủ vệ phân tả hữu đứng thẳng, nhìn thấy mặt đen thanh niên hướng phía bọn hắn đi tới, có chút cảm ứng phía dưới, nhao nhao biến sắc, cùng nhau khom người hướng mặt đen thanh niên thi lễ một cái, sau đó tùy ý hai người hướng phía lầu hai đi đến.

	Tiến vào lầu hai, mặt đen thanh niên phát hiện, nơi này so lầu một tốt hơn rất nhiều, ở chỗ này đánh bạc tu tiên giả, chí ít cũng là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, bọn hắn đánh bạc cũng càng thêm chuyên chú, trên mặt bàn cất đặt linh thạch, cũng như núi nhỏ.

	Thậm chí Tiêu Lâm còn chứng kiến một chút rõ ràng thua không ít người, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh, đồng thời cũng có mấy người xoa xoa mồ hôi trên trán, lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó ủ rũ cúi đầu hướng phía dưới lầu đi đến, hiển nhiên là đã thua sạch sẽ.

	Mặt đen thanh niên đảo mắt bốn phía quét mắt một phen, sau đó trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nhìn bên cạnh tùy tùng một chút, trực tiếp hướng phía tận cùng bên trong nhất một cái đài vị đi đến.

	Ở chỗ này, đang có năm người, đang đánh cược xúc xắc, ba hạt xúc xắc cùng mặt đen thanh niên nhìn thấy qua trong thế tục cược pháp, lấy lớn nhỏ thủ thắng, mà ở giữa nhất một nam tử nhìn có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, loè loẹt, tay áo vén lên thật cao, chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn cầm trong tay xúc xắc ném vào trước người bát to bên trong.

	"Bốn năm sáu. . . Lớn. . . Thông sát." Thanh niên hô to một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, con mắt cũng bắt đầu đỏ lên, đem chung quanh linh thạch tất cả đều mua chuộc đến trước mặt mình.

	Mấy người còn lại thì là ủ rũ, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy không cam lòng, ngoại trừ một người nhìn thoáng qua trước người trống không mặt bàn, bất đắc dĩ lựa chọn rời đi, những người còn lại nhao nhao từ bên hông đưa vật túi, lần nữa lấy ra một ít linh thạch, cất đặt tại trên mặt bàn.

	Mặt đen thanh niên gặp đây, mỉm cười, lộ ra miệng đầy hàm răng trắng noãn, chào hỏi bên cạnh tùy tùng một tiếng, hai người tới rời đi người vị trí.

	"Mau mau, áp chú."

	Mặt phấn nam tử con mắt sáng lên nhìn xem đám người, lớn tiếng nói.

	"Ai, chú mã quá nhỏ, chơi lấy không có tí sức lực nào, chúng ta vẫn là đi chơi khác đi." Nhìn chung quanh trên mặt bàn linh thạch một chút, mặt đen thanh niên không khỏi bĩu môi, lộ ra khinh thường biểu lộ, đối bên người tùy tùng nói.

	"Chậm đã." Nhìn xem đã xoay người mặt đen thanh niên, mặt phấn nam tử vội vàng hô một tiếng.

	Nghe vậy phía dưới, mặt đen thanh niên chậm rãi quay người, treo con mắt nhìn mặt phấn nam tử một chút: "Có việc?"

	Mặt phấn nam tử có chút cảm ứng phía dưới, sắc mặt biến hóa, trước mắt mặt đen thanh niên vậy mà cũng giống như mình, đều là trúc cơ hậu kỳ cảnh giới.

	Nhìn thấy mặt đen thanh niên hỏi thăm, mặt phấn nam tử trên mặt gạt ra vẻ tươi cười: "Vị đạo hữu này đã nói chúng ta là tiểu đả tiểu nháo, vậy liền hoạch đầu đạo, bản nhân phụng bồi tới cùng."

	"Thật chứ?" Nghe vậy, mặt đen thanh niên mặt đen nổi lên hiện ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ,  mở miệng nói ra.

	"Nói nhảm, người nào không biết ta đỗ phường tiểu Chân tiên xưng hào, cái gọi là "Tiên lộ mênh mông như thế nào một bên, đỗ phường tiêu dao ta vì tiên.", đã đạo hữu cam nguyện đưa lên linh thạch, kia Yến mỗ quả quyết không có cự tuyệt lý lẽ." Mặt phấn nam tử một chân giẫm tại trên ghế, nghiêng đầu cười nói.

	"Nguyên lai các hạ  đỗ phường tiểu Chân tiên, kia không thể tốt hơn, bất quá bổn nhân không thích nhiều người, chúng ta không bằng đi bao sương cược như thế nào? Đơn trận một vạn hạ phẩm linh thạch." Mặt đen thanh niên vừa cười vừa nói.

	Chung quanh lập tức một mảnh hít khí lạnh thanh âm, ngay cả mặt phấn nam tử trên mặt cũng là lộ ra một vòng giật mình biểu lộ, một vạn hạ phẩm linh thạch, hắn trong gia tộc một năm phúc lợi cũng bất quá mới hơn hai ngàn điểm hạ phẩm linh thạch, trước mắt mặt đen thanh niên, há miệng ra  một vạn, quả thực để hắn giật mình không nhỏ.

	Nhưng hắn nghĩ lại, mình tại  trong đỗ phường, mỗi lần thắng thua bất quá mấy chục, trên trăm hạ phẩm linh thạch, đích thật là chơi chưa đủ nghiền, nếu là thật có thể từ trên người người nọ thắng mấy cái, chẳng lẽ không phải như là mấy năm phúc lợi sớm phát xuống rồi?

	"Vị này đỗ phường tiểu Chân tiên, hẳn là không dám? Nếu là không dám, quên đi, đương bản nhân không nói." Mặt đen thanh niên trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu, liền muốn quay người.

	"Tốt, Yến mỗ còn không tin, ngươi thật có thể đánh cược thắng ta đỗ phường tiểu Chân tiên, hỏa kế, an bài."

	Bao sương bên trong, Tiêu Lâm nhìn trước mắt bát to, cùng bên trong ba hạt xúc xắc, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	Nhưng mà trong lòng của hắn  âm thầm kinh ngạc, chén này bên trong xúc xắc cũng không biết là vật gì luyện chế, vậy mà không hút pháp lực, muốn thông qua pháp lực đến thi triển một chút vụng trộm thủ đoạn, liền xem như Tiêu Lâm cũng là làm không được,  khiến hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, lập tức bên cạnh trên một cái bàn, hiện đầy lít nha lít nhít linh thạch, như là một ngọn núi.
Kết chương.