Chương 271 : Liên tiếp hủy bỏ.
Đào hoa khê nhai.

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên trong.

	Lục tục ngo ngoe đến đây khách hàng, đem trong tiệm thú cưng tất cả đều lĩnh đi, mà Tô Bình cũng tiện thể thu hoạch một sóng lớn khen ngợi, trong đó một phần ba khách hàng, cùng ngày liền tiếp theo dưới đơn, lựa chọn lần nữa đào tạo.

	Mà mặc khác hai phần ba, cũng biểu thị trở về tích lũy đủ tiền, về sau lại đến.

	Theo cử đi quán quân quảng cáo tuyên truyền mà ra, trong cửa hàng nhỏ khách hàng số lượng tại kịch liệt tăng trưởng, đến trưa lúc, cửa hàng nhỏ bên ngoài lần nữa đầy ắp cả người, đem toàn bộ đường đi hỗn loạn.

	Cũng may con đường này bình thường liền mười phần vắng vẻ, cũng không có người nào trải qua, ngược lại không chút ảnh hưởng thông hành.

	"Lần này, ngươi phải đắc tội không ít người."

	Đường Như Yên nhìn xem Tô Bình, trong mắt có chút không hiểu, nàng tại bí cảnh bên trong gặp được Tô Bình, âm hiểm như cáo, để nàng bị thiệt lớn, nhưng bây giờ Tô Bình, làm việc lại giống thiếu niên bình thường đồng dạng, có chút kích thích.

	Tô Bình nói: "Ta chỉ là đem một cái ta tác phẩm tâm huyết có thể bằng sự tình, nói ra mà thôi."

	"Có một số việc, chỉ có thể làm, không thể nói."

	"Kia là phạm pháp sự tình, ta cái này không phạm pháp."

	"Cái này không phạm pháp, nhưng phạm chúng nộ."

	"Trong lòng không thẹn, thì sợ gì chúng nộ?"

	Đường Như Yên đưa mắt nhìn hắn một chút, không có lại nói cái gì, quay người tới cửa đón khách đi.

	Nhìn qua đường đi bên ngoài tập hợp mà người tới, trong mắt nàng chớp động lên tia sáng.

	Tô Bình lần nữa dùng bộ đàm, liên hệ với Mục Thị Tinh Ngu công ty, "Cử đi quán quân danh sách, thay ta công bố ra ngoài, đợi lát nữa ta sẽ đem danh sách phát cho ngươi."

	"Ách, ông chủ Tô..."

	"Ừm?"

	"Là như vậy, Mục tiểu thư chuẩn bị huỷ bỏ hẹn ước, hủy bỏ phát ngôn, ngài yên tâm, phí bồi thường vi phạm hợp đồng lời nói, chúng ta sẽ dựa theo hợp đồng bồi giao."

	"..."

	Tô Bình trầm mặc.

	Hắn không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này, trước hết nhất để hắn thụ thương không là địch nhân, mà là hắn mời người phát ngôn.

	Hiện đang giải ước phát ngôn lời nói, chuyện này tất nhiên sẽ leo lên chủ đề, cho hắn cửa hàng mang đến cực lớn mặt trái bình luận.

	Cũng được.

	Tô Bình không nhiều lời, chỉ là "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Kia tuyên truyền sự tình..."

	"Ông chủ Tô ngài yên tâm, tuyên truyền phương diện này, nếu như ngài có cần, chúng ta sẽ dựa theo hợp đồng, tiếp tục cho ngài hoàn thành, chuyện giải ước, cũng là thực sự bất đắc dĩ, Mục tiểu thư thân thể khó chịu, gần đây không thể xuất đầu lộ diện, thực sự thật có lỗi..." Bộ đàm kia quả nhiên Tống Lộ thái độ khách khí cung kính, tại chịu nhận lỗi.

	Tô Bình khóe miệng có chút dắt động một cái, thân thể khó chịu?

	Cái này lấy cớ gượng ép đến để hắn bất lực buông xuôi, hắn nói: "Không có gì, tuyên truyền như cũ là được."

	Nói xong, tắt máy truyền tin.

	Mà một bên khác, nghe được bộ đàm cúp máy, Tống Lộ trên mặt cười bồi biểu lộ, cũng trong nháy mắt biến mất, nếu không phải biết cái này ông chủ Tô phía sau có lai lịch lớn, lại là Đao tôn lại là Luyện Ngục Chúc Long Thú, chiếu rọi ra quá nhiều không thể đánh giá đồ vật, nàng mới lười nhác cùng cái này kẻ điên xin lỗi.

	Lần này huỷ bỏ hẹn ước, công ty bọn họ tổn thất lớn rồi, không có kiếm được tiền, còn phải bồi thường tiền, còn phải tốn tiền mời quan hệ xã hội đi xử lý danh dự cùng cục diện rối rắm, bút trướng này có một nửa sẽ tính tới trên đầu nàng, năm nay thời gian, nàng chỉ sợ có chút không dễ chịu lắm.

	...

	"Phát ngôn hủy bỏ, cũng may hiện tại cửa hàng đã xào nóng lên, không có phát ngôn cũng không cần gấp, Luyện Ngục Chúc Long Thú chính là bảng hiệu cùng phát ngôn."

	Đối với cái này Mục Sương Uyển hủy bỏ phát ngôn, Tô Bình tâm tình ngược lại không có quá lớn ảnh hưởng, chỉ là có chút tiếc nuối, dù sao lúc trước nhìn tiểu cô nương kia, còn rất vừa mắt, không nghĩ tới bây giờ còn chưa tới đại nạn thời điểm, đối phương thà rằng bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng muốn từ hắn trên chiếc thuyền này nhảy xuống.

	Cứ như vậy không coi trọng hắn a?

	Lắc đầu, Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chiêu đãi lục tục ngo ngoe vào cửa hàng khách hàng.

	"Ông chủ, ta đến nhận lấy ta Diễm Vĩ Khuyển."

	Một thanh niên đi vào trước quầy, thái độ có chút khách khí nói.

	Hắn chính là hôm qua cái thứ nhất tìm đến Tô Bình mua Top 100 gói người, lúc ấy không phục Tô Bình tự tin thái độ, cố ý giao cho Tô Bình một con cấp thấp cấp ba Diễm Vĩ Khuyển đến đào tạo.

	Nhưng mà, chờ hắn rời đi không lâu, nhìn thấy Tô Bình trong tiệm thả ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng tối hôm qua cho tới hôm nay một hệ liệt cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm cạnh tranh lúc, mới biết được tiệm này là thật có nội tình.

	Mặc dù so cửa hàng thú cưng Phi Phàm chênh lệch không ít, nhưng ít ra so với khác cửa hàng thú cưng phải mạnh hơn, hắn có chút hối hận chính mình hôm qua ương ngạnh thái độ.

	"Ừm."

	Tô Bình nhớ kỹ thanh niên này, lúc ấy còn thả lời hung ác tới.

	Lật xem đăng ký danh sách, nhìn người nọ tên là Bành Dịch Phong.

	Tô Bình chào hỏi Joanna, để nàng đem kia Diễm Vĩ Khuyển lĩnh tới.

	Bành Dịch Phong nhìn thấy Joanna đi tới, con mắt đều nhìn thẳng, chưa bao giờ thấy qua mỹ nữ như thế.

	Gâu Gâu!

	Tại hắn xuất thần lúc, ngực bỗng nhiên bị va chạm, Diễm Vĩ Khuyển một đầu bổ nhào vào trong ngực hắn, một cặp mắt chó bao hàm vẻ kích động.

	"Dẫn hắn đi trắc nghiệm." Tô Bình bàn giao nói.

	Joanna sắc mặt lạnh nhạt, đối với thanh niên này nói: "Đi theo ta." Nói xong, tự lo quay người rời đi, tựa hồ cái sau chỉ là nàng một cái tiểu tùy tùng.

	Bành Dịch Phong vội vàng đi theo.

	Một lát sau, làm từ trắc nghiệm gian phòng bên trong ra lúc, Bành Dịch Phong đã hoàn toàn khuất phục.

	Tại chịu phục đồng thời, trong lòng của hắn cũng có chút hối hận, sớm biết đào tạo hiệu quả mạnh mẽ như vậy, hôm qua nên đem chính mình mạnh nhất chiến sủng xuất ra đi, nếu không hiện tại, hắn mạnh nhất chiến sủng thực lực lại có thể tiến thêm một bước, dạng này hắn lấy được Top 100 hi vọng càng lớn hơn.

	"Ông chủ, đa tạ, hôm qua là ta thái độ không tốt." Bành Dịch Phong đi vào trước quầy, sắc mặt lúng túng nói.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ngươi đã nhớ kỹ hôm qua lời nói, vậy liền theo hôm qua tới đi."

	Bành Dịch Phong sắc mặt biến hóa, lộ ra mấy phần lúng túng, hắn nói qua, nếu là đào tạo thấy hiệu quả, hắn nguyện ý trước mặt mọi người xin lỗi, nếu không muốn đập tiệm này, bây giờ nhìn cái này đào tạo hiệu quả, hắn đã hài lòng đến không thể lại hài lòng, nhưng muốn trước mặt mọi người nói xin lỗi...

	Ai còn không muốn cái mặt mũi?

	"Ông chủ, cái này. . ." Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện đằng sau lại tới mấy cái khách hàng, lập tức cảm giác trên mặt đỏ lên.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, không có phản ứng, tiếp tục tiếp đãi đằng sau khách hàng.

	"Ông chủ, cử đi quán quân tiêu chuẩn bán a, ta muốn."

	Vừa mới tiến cửa hàng mấy người nhanh chóng chạy tới, cầm đầu liền buổi sáng mới từ Tô Bình trong tiệm rời đi Chu Xuyên, hắn tại trở về trên đường, thấy được trên mạng vừa tuyên bố tin tức, vội vội vàng vàng quay đầu xe chạy đến.

	Cùng nó cử đi Top 10, chẳng bằng trực tiếp đoạt giải quán quân.

	Mặc dù cử đi quán quân cần 100 triệu, đối với hắn hơi có áp lực, nhưng cũng không phải liều không dậy nổi.

	Tô Bình nói: "Các ngươi tới chậm, đã có người đặt trước."

	Chu Xuyên ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Là ai?"

	"Bổn cửa hàng là sẽ không tiết lộ khách hàng tư liệu." Tô Bình nói.

	Chu Xuyên biến đổi sắc mặt một chút, hỏi: "Kia có thể nói một chút, hắn họ gì sao?"

	Tô Bình suy nghĩ một chút, nói: "Họ Tô."

	"Tô?"

	Chu Xuyên sửng sốt.

	Vốn cho rằng là mấy gia tộc khác người, không nghĩ tới không phải.

	Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn như vậy đến, có lẽ là cái khác phổ thông phú hào con cái mà thôi.

	"Ông chủ, ngươi không có gạt ta chứ?" Chu Xuyên cố ý xụ mặt hỏi, muốn lừa gạt một chút Tô Bình.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Đợi lát nữa ngươi liền sẽ thấy danh sách, hoặc có lẽ bây giờ trên mạng đã có."

	Chu Xuyên liền giật mình, vội vàng dùng trên máy truyền tin lưới.

	Rất nhanh, hắn thấy được đã chuẩn bị tuyển chú ý Tinh nghịch bé nhỏ cửa hàng phát ra tin tức mới nhất, cử đi quán quân danh sách!

	—— Tô Lăng Nguyệt!

	Một cái hắn chưa bao giờ nghe danh tự.

	Tại hắn trong ấn tượng thành phố Long Giang nổi danh thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng không có danh tự này xuất hiện.

	Hơn nữa nhìn tên người, là nữ hài.

	"Ông chủ, đây là thật?" Chu Xuyên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đợi nàng đoạt giải quán quân lúc, các ngươi khẳng định sẽ nghiệm chứng thẻ căn cước của nàng, ta luôn không khả năng tạm thời đi cho người khác cải danh tự a?"

	Chu Xuyên nghĩ thầm cái này cũng có lý, lấy Tinh nghịch bé nhỏ cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm đánh cược, đến lúc đó bọn hắn cử đi trên danh sách người, hơn phân nửa đều sẽ bị người đào bỏ vốn liệu, không có khả năng giấu giếm ở.

	Thầm thở dài, Chu Xuyên không có nói thêm nữa, trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá cũng chỉ là tiếc nuối mà thôi, không tính là quá mất rơi, dù sao tuy nói là cử đi quán quân, nhưng cuối cùng có thể hay không xung kích quán quân còn là một chuyện, hắn thấy, vẫn là cử đi Top 10 đáng tin cậy điểm.

	"Biết rồi, ông chủ gặp lại, ngày mai đến lĩnh thú cưng đúng không, hẹn gặp lại." Chu Xuyên phất tay, trực tiếp dẫn người quay người rời đi, không có lại trì hoãn thời gian.

	Tại Chu Xuyên rời đi không lâu, lại lần lượt tới mấy đợt khách hàng, có là mua phổ thông đào tạo, có mua Top 100 gói, đối với kia cử đi quán quân sự tình, bọn hắn cũng tò mò hỏi thăm một chút, nhưng đạt được đáp án đều là không sai biệt lắm, tiêu chuẩn đã bán.

	Bành Dịch Phong đứng ở bên cạnh, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, thừa dịp người ít lúc, trong tiệm lớn tiếng nói xin lỗi.

	Chờ đạo xin lỗi xong, hắn đỏ mặt, lại cùng Tô Bình xoay người khom khom cung, liền phi tốc chạy ra cửa hàng.

	Trải qua lần này giáo huấn, tính cách của hắn cũng biến thành cẩn thận.

	Tô Bình ngược lại không có quá để ý hắn có phải thật vậy hay không xin lỗi, chỉ là tất nhiên dám ném lời hung ác, liền phải nói được thì làm được, làm người đến vì mình lời nói phụ trách, hắn cũng giống vậy.

	Không bao lâu, Liễu Bình cũng tới nhận lấy thú cưng.

	Tô Bình để Joanna đem hắn Ám Ảnh Thú mang ra, trải qua một phen trắc nghiệm, Liễu Bình mở rộng tầm mắt, hoàn toàn tin phục.

	Đối với Tô Bình trong tiệm này đào tạo tốc độ cùng trình độ, Liễu Bình cho dù trong gia tộc được chứng kiến không ít đại sự, cũng cảm thấy chấn kinh.

	Có cái này kỳ thứ nhất đào tạo hiệu quả, hắn tự hỏi, bằng mình bây giờ chiến lực, đã có thể vững vàng tiến vào Top 100, bắn vọt Top 10, cũng là có phần có hi vọng.

	"Ông chủ, ngươi trong tiệm đẩy ra cử đi quán quân, thật có thể được sao?" Liễu Bình hiếu kì hỏi, đối với danh ngạch này, hắn tại trên mạng đã thấy, bị người mua, cũng bỏ đi tranh đoạt suy nghĩ.

	Mà lại, hắn biết được, Tô Bình cử động lần này để Liễu gia cỡ nào tức giận, nếu là hắn đến mua, đoán chừng về nhà một lần liền phải bị gia pháp đánh chết.

	Nguyên bản chuyện này, là Tô Bình cùng Liễu Uyên nhất mạch kia tranh đoạt, nhưng bây giờ đã lên cao đến toàn bộ Liễu gia đang cùng Tô Bình đối kháng, hắn đã chuẩn bị hủy bỏ chính mình tại Tô Bình nơi này đặt hàng cử đi phục vụ.

	Tô Bình nhìn hắn ăn mặc cực kỳ chặt chẽ, đem khuôn mặt hoàn toàn che khuất, có chút kỳ quái, nhưng lại nghĩ tới cục thế bên ngoài, trong mắt liền bình thường trở lại, trong lòng cũng ngầm thầm bội phục người này, tại như thế trên đầu sóng ngọn gió, còn dám mạo hiểm đến hắn trong tiệm, xem ra cũng là một cái không có chút nào gia tộc vinh dự cảm giác gia hỏa.

	"Chờ thi đấu vòng tròn bắt đầu liền biết." Tô Bình nói.

	Liễu Bình nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, hắn bỗng nhiên cảm giác, thiếu niên này không giống tại cậy mạnh.

	Lại thêm lúc trước nhìn thấy Ám Ảnh Thú biến hóa, hắn bỗng nhiên trong lòng có chút tiếc hận, tại thời khắc này, hắn lần đầu tiên trong đời sinh ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là gia tộc cho mình cản trở.

	Trước kia đều là dựa vào gia tộc che chở, gia tộc mang đến cho hắn tiện lợi, nhưng lần này là thật cản trở.

	Hắn cảm giác chính mình hủy bỏ tại Tô Bình nơi này cử đi phục vụ, sẽ tổn thất to lớn.

	Nhưng là, hắn không có cách nào.

	Một khi chuyện này bị tộc trưởng biết, hắn đây là tư địch, đây là gia tộc tuyệt không cho phép chuyện phát sinh!

	Thầm thở dài, hắn lắc đầu, đối với Tô Bình nói: "Ông chủ Tô, ngươi cái này tuyên ngôn quá lớn, rất dễ dàng đắc tội với người, theo ta được biết, gia tộc khác đều đối với lời này của ngươi rất không hài lòng, ngươi... Tự giải quyết cho tốt đi."

	Lời nói này, hắn coi như là chính mình lời khuyên, cũng coi là trả Tô Bình đào tạo hắn thú cưng ân tình.

	Mặc dù cái này thú cưng đào tạo, là hắn tiêu tiền, nhưng cái này đào tạo hiệu quả, hắn biết mình là kiếm lời đại tiện nghi.

	Mà lại, gia tộc quy gia tộc, hắn có thể lợi dụng nhân mạch của gia tộc, cũng hi vọng có thể phát triển các mối quan hệ của mình quan hệ, tỉ như Tô Bình, chính là một cái khiến người nhìn không thấu, phía sau ẩn tàng đồ vật, liền hắn cũng nhìn ra được, thật không đơn giản, đây cũng là gia tộc khác không có trực tiếp dùng lôi đình thủ đoạn đến trấn áp cửa hàng này nguyên nhân.

	Đổi lại khác cửa hàng nhỏ, dám phách lối như vậy, đoán chừng lập tức liền bị phong cửa hàng.

	Đối với những đại gia tộc kia tới nói, phong một nhà cửa cửa hàng, chỉ là chuyện một câu nói, đều không cần ra mặt, chỉ cần để giữ trật tự đô thị xuất thủ liền có thể giải quyết.

	Liễu Bình vẫn là lựa chọn hủy bỏ đến tiếp sau phục vụ, nhưng thái độ khách khí, cùng Tô Bình tạm biệt nỗi khổ tâm riêng của mình.

	Tô Bình tự nhiên cũng lý giải, đem đằng sau không có chuyển thành năng lượng tiền toàn bộ trả lại cho hắn.

	Đưa tiễn Liễu Bình, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi đằng sau khách hàng.

	Quảng cáo hiệu ứng vẫn là vô cùng lớn, mặc dù rất nhiều người nghi vấn cử đi quán quân quá không đáng tin cậy, là lòe người mánh lới, nhưng cũng có lượng lớn người cho rằng, dám nói ra dạng này lời hung ác, cũng là một loại lực lượng biểu hiện.

	Có thể không thể làm được là một chuyện, người bình thường liền hung ác lời cũng không dám ném đâu.

	Đến hai giờ chiều, nối liền không dứt khách hàng, đã đem cửa hàng hoàn toàn nhồi vào.

	Nghe được Joanna báo tin, Tô Bình mới biết được, nhà kho lần nữa chật ních.

	Hắn nhìn thoáng qua hôm nay năng lượng thu nhập, so với hôm qua còn nhiều, có 50 vạn tả hữu năng lượng doanh thu.

	Tính đến trước đó hơn 80 vạn, hết thảy có hơn 130 vạn.

	Hôm qua đào tạo phí tổn, cũng không có hao phí hắn nhiều ít năng lượng, dù sao toàn bộ hành trình không chút chết qua, chỉ là tốn chút vé vào cửa phí mà thôi.

	Nếu như chỉ là đi ra ngoài phiếu phí lời nói, Tô Bình hiện tại cũng có thể tại Thái Cổ Thần Giới ra ra vào vào, chỉ tiếc, hắn không thể, bởi vì tại Thái Cổ Thần Giới bên trong, hắn nhưng không có Joanna dạng này nội ứng, đi vào chính là chết.

	130 vạn năng lượng... Rốt cục có thể thăng cấp Linh trì hỗn độn!

	Tô Bình trong lòng nổi lên trận trận nhỏ kích động.

	"Thật có lỗi, ghế đầy, xin ngày mai lại đến."

	Nhìn lên trước mặt đông đảo khách hàng, Tô Bình đành phải lần nữa tạ lỗi, cửa hàng tiêu chuẩn có hạn, hắn cũng không cách nào không dừng tận tiếp đãi, nếu không đâu còn có thời gian đi đào tạo.

	Nghe được bữa tiệc đầy, xếp hàng những khách chú ý tất cả đều mắt trợn tròn.

	Lại đầy?

	Lúc trước Tô Bình trong tiệm náo ra ghế đầy, đóng cửa sự tình, để không ít khách hàng đều biết, vốn cho rằng ngày đầu tiên bọn hắn là nghĩ đói khát tiếp thị, không nghĩ tới bây giờ đối mặt cửa hàng thú cưng Phi Phàm từng bước ép sát phía dưới, lại còn dám phách lối như vậy.

	Không phải nói, tiệm này bị ép điên, cũng dám buông lời cử đi quán quân a?

	Hiện tại bốc lửa như vậy tình huống dưới, lại muốn đóng cửa, đây quả thật là muốn mở tiệm kiếm tiền tư thế? !
Kết chương.