Chương 1527 : Đại Tề Thanh Dương Tử.
Tạ Quân Mạnh là một cái cường thế, tự ta, cố chấp, thậm chí có một chút điên cuồng nhân vật.

	Bằng không cũng sẽ không không nói hai lời chỉ muốn cầm Khương Vọng thử độc, dùng một cái vốn không quen biết người xa lạ, đi khảo nghiệm Nhân Tâm Quán Dịch Đường y thuật.

	Hắn cũng không có gì chính tà quan niệm, chỉ có chính mình tùy tâm sở dục.

	Dịch Đường dám viết phong thư này, cái này mang nón tre gia hỏa dám cầm lấy Dịch Đường tin tới phiền hắn, hắn chỉ muốn cấp ra một bài học, như thế mà thôi.

	Về phần Dịch Đường đến cùng có thể hay không kịp thời giải độc, người này có thể hay không mạng sống, kia đều là không quan sự tình khẩn yếu.

	Tại giao thủ quá trình bên trong, bị hoàn toàn kích phát rồi sát niệm, chân chính đối cái này người xa lạ xuống tử thủ, hắn đồng thời cũng có bị giết chết giác ngộ.

	Hắn như chết rồi, hắn có thể nhận thức.

	Nhưng cái này ẩn tại nón tre áo tơi trong đó người trẻ tuổi lại nói, "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. ."

	Giờ này khắc này, tâm tình của hắn không cách nào lời nói đạt.

	Hắn ảm đạm trên mặt, lần đầu có mê mang tâm tình.

	Mà Khương Vọng chẳng qua là theo như kiếm mà đi, chưa có một lần quay đầu lại.

	Hắn đoạn đường này đông tới, chỉ vì thử kiếm, chỉ vì nghiệm chứng con đường của mình.

	Là chính bản thân hắn cố ý dùng Dịch Đường thư tiến cử vì nước cờ đầu, hắn cũng có ý kích phát Tạ Quân Mạnh lửa giận.

	Mặc dù Tạ Quân Mạnh cường thế tàn nhẫn vượt quá dự liệu. Nhưng đích xác là lớn nhất hóa trận này luận bàn hiệu quả. Đối với hắn mà nói, mục đích đã đạt được, khác nhưng thật ra không có trọng yếu như vậy.

	Tại Ngột Yểm Đô sơn mạch tĩnh tọa nửa năm, khiến hắn lắng đọng qua lại.

	Từ Nhân Tâm Quán đến Cần Khổ thư viện đến Thanh Nhai thư viện rồi đến Đông Vương Cốc, tâm tình của hắn cũng dần có bất đồng.

	Hắn rốt cục rõ ràng, Hướng Phượng Kỳ năm đó vì sao phải thử kiếm thiên hạ, cũng chân chính lý giải Hướng Tiền trọng đi vô địch lộ con đường.

	Không giết Tạ Quân Mạnh, đương nhiên có Đông Vương Cốc nguyên nhân.

	Nhưng chỉ sợ bây giờ không có ở đây Đông Vương Cốc, không có khác cái gì uy hiếp, hắn cũng sẽ không giết Tạ Quân Mạnh.

	Không nó, là chính bản thân hắn muốn lên môn tới luận bàn mà thôi.

	Hướng Phượng Kỳ năm đó thử kiếm thiên hạ, chắc hẳn cũng có rất nhiều người đối với hắn thống hạ sát thủ, chắc hẳn cũng đã gặp qua rất nhiều lần sinh tử nguy cơ.

	Nhưng hắn từng bước đi xuống, cuối cùng giết đi ra một cái Động Chân vô địch.

	Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, trọng điểm không có ở đây tha thứ, mà ở thong dong!

	Chỉ có chân chính nắm trong tay thắng bại, nắm chắc thế cục, mới có thể nói đánh thì đánh, nói dừng là dừng, nói đánh tới trình độ nào, liền đánh tới trình độ nào.

	Khương Vọng khiến Tạ Quân Mạnh nhìn qua, là khó có thể vượt qua chênh lệch.

	Cho nên hắn chán nản nhược tâm chết!

	Liền vào lúc này, chợt có một thanh âm vang lên tại cao thiên ——

	"Người phương nào tại ta Đông Vương Cốc lớn lối! ?"

	Từ cái này trên trời cao, có một đạo ngân châm bỗng nhiên hạ xuống.

	Này châm mới xuất hiện tại trong tầm mắt, Khương Vọng cũng đã cảm nhận được đường cùng!

	Đến bước đường cùng.

	Không thể cứu vãn.

	Đồng dạng là Đông Vương Thập Nhị Châm, đồng dạng là một châm Huyền Mệnh, châm này lại là chân chính định ra rồi đạo tắc, định ra rồi tử vong kết cục —— Khương Vọng tuyệt đối tiếp không dưới!

	Nhưng hắn căn bản cũng không tiếp.

	Chỉ đem nón tre vừa tung, nhân tiện liền khăn che mặt cũng cùng nhau giật xuống.

	Ngược lại nhảy bật lên, vượt tại không trung, cứ như vậy thoải mái đường đường chính chính cất cao giọng nói: "Đại Tề Thanh Dương Tử Khương Vọng!"

	Hắn thậm chí tay đều rời đi chuôi kiếm, hai tay mở lớn, dường như tại ôm này tự cao thiên mà rơi một châm, hiển hiện mà lại là không cố kỵ chút nào đường hoàng thái độ!

	Hắn chỉ hỏi: "Ta cầm Thanh Bài dò xét Đông vực, ngươi có ý kiến gì?"

	Ta ở chỗ này.

	Ta không phản kháng.

	Ta cái gì cũng không làm.

	Ngươi dám làm tổn thương ta một sợi lông sao?

	Vô luận người xuất thủ là từ mục đích gì, trợ giúp Tạ Quân Mạnh lau đi âm ảnh cũng tốt, đơn thuần bao che khuyết điểm cũng tốt.

	Tại Khương Vọng hiển lộ thân phận dưới tình huống, Đông Vương Cốc ai dám giết hắn?

	Phải biết rằng đây cũng là tại Đông vực!

	Chu Hòa Chi Minh đã ký kết rất nhiều năm, Tề quốc Thanh Bài bộ đầu có thể bay ngang không cố kị Đông vực!

	Đông Vương Cốc mặc dù quả thật thiên hạ đại tông, nhưng dù sao không có như đạo môn, Tam Hình Cung như vậy lực mạnh.

	Đã từng Khô Vinh Viện thì như thế nào? Thậm chí được xưng Phật Môn thứ ba thánh địa.

	Tề thiên tử còn không phải một tay san bằng?

	Trời cao kia đột nhiên mà hiện ngân châm, lại đột nhiên mà dừng rồi. Kia căn kinh khủng Huyền Mệnh châm, phảng phất từ chưa xuất hiện qua. Kia để người ta hít thở không thông cường đại uy hiếp, lúc đó tiêu tán mất tích. Chỉ có dư âm từng cơn, quấy đến chân trời mây tuôn.

	Rơi vào Khương Vọng trên người, chỉ có ấm áp ánh mặt trời, cùng từng cơn gió nhẹ.

	Bao phủ vào lúc này Đông Vương Cốc, là một loại khó tả lúng túng.

	Hơn nữa là vị nào xuất thủ cường giả, muốn xuất thủ cũng là người kia, không cách nào lại tiếp tục cũng là người kia. Cực kỳ lớn lối xuất thủ, nhưng ngay cả nửa điểm uy hiếp đều làm không được, thậm chí còn muốn cố gắng thu thập công kích của mình, không để dư âm nhiễm Khương Vọng chút nào.

	Khương Vọng dưới loại tình huống này chút nào không đề phòng tình hình dưới, thật là xức liền thương, đụng tới sẽ chết. Chết rồi là được Đông Vương Cốc trách nhiệm!

	Có thể mặc hắn như vậy ngang lập không trung, đường hoàng quát hỏi không người nào ứng với, cũng khó tránh khỏi hao tổn Đông Vương Cốc uy nghiêm.

	Tốt vào lúc này, vang lên một cái thanh âm già nua ——

	"Khương tiểu hữu hôm nay như thế nào rảnh rỗi, tới ta Đông Vương Cốc đi dạo?"

	Nói chuyện lão giả, từ xa xa đi tới, bước vào trong tầm mắt.

	Trên mặt hắn mang theo hiền hoà tươi cười, mấy bước liền rơi vào Khương Vọng phía trước.

	Lại nói tiếp Đông Vương Cốc mặc dù âm thầm nâng đỡ Thân quốc, cùng Tề quốc có một ít khập khiễng, nhưng coi như là vì bảo đảm tự thân độc lập mà làm ra một chút động tác.

	Chân chính tại bên ngoài, cũng không có cùng Tề quốc đối chọi gay gắt.

	Còn nữa nói.

	Giống như Điếu Hải Lâu như vậy hầu như nói rõ xe ngựa cùng Tề quốc tranh Cận Hải lợi ích, thành lập Trấn Hải Minh thời điểm, cũng không vung không ra Tề quốc sao?

	Tại Đông vực, không có ai có thể xem nhẹ Tề quốc!

	Cho nên Đông Vương Cốc bên trong thái độ đối với Tề quốc, cũng phân là hóa. Tại nhất định phải duy trì tông môn độc lập truyền thống cùng chung điều kiện tiên quyết, có đối địch phái, cũng có thân thiện phái.

	Tỷ như ban đầu ở Thiên Nhai Đài thời điểm, vì giúp Khương Vọng cứu Trúc Bích Quỳnh, Hoa Anh Cung chủ Khương Vô Ưu liền riêng mời tới Đông Vương Cốc y tu —— chính là trước mặt vị này họ Tô lão giả.

	Tạ Quân Mạnh lấy Kinh Mộng châm tại thần hồn phương diện cho Khương Vọng một bài học, mà vị này tô họ lão giả, lúc đó còn lại là lấy Kinh Mộng châm đổi được Trúc Bích Quỳnh chốc lát hồi quang, lưu lại "Di ngôn" . Này mới có sau lại táng vào Thiên Phủ bí cảnh, có thể ngoài ý muốn trở về sự tình.

	Khương Vọng không thể không niệm cái này tình.

	Cho nên hắn cũng phi thân hạ xuống, khẽ cười nói: "Chẳng qua là tới tìm Tạ Quân Mạnh Tạ huynh luận bàn một thoáng, cũng không khác chuyện... Sớm biết Tô lão ở trong cốc, ta đương quấy rầy một chén trà!"

	"Ha ha ha ha." Này tên là Tô Chuyên Đông Vương Cốc trưởng lão cười to nói: "Hiện tại đi uống cũng tới kịp."

	Khương Vọng lễ nói: "Vậy thì làm phiền."

	Tô Chuyên đưa tay một dẫn: "Mời bên này!"

	Hai người cười cười nói nói, cũng liền đi xa rồi.

	Chỉ trước phía trước tất cả, tất cả đều không có phát sinh qua.

	Tạ Quân Mạnh trầm mặc nhìn bóng lưng của bọn họ, xoay người lại một mình hướng tới trong hầm ngầm đi tới.

	"Chuôi này kiếm... Ta sớm nên nhận ra." Hắn nghĩ.

	Kia một bộ lục bào, tại tối đen trong hầm ngầm, có như ẩn như hiện, sâu kín quang.

	Người trong cuộc tuy là im miệng không nói rồi, Đông Vương Cốc bên trong về Khương Vọng thảo luận lại chưa ngừng nghỉ.

	Nơi nào đó dược viên trung, mấy cái hái thuốc đệ tử vẫn còn tại tức giận bất bình.

	"Hắc! Này họ Khương thật là lớn lối a. Hắn vừa vặn là đang chất vấn người nào? Chúng ta muốn là vị nào chân nhân xuất thủ, chính xác cho hắn lặng lẽ giết bằng thuốc độc rồi, chết không có đối chứng, Tề quốc lại có thể làm gì?"

	"Là được! Chúng ta tông môn trưởng bối không tốt cùng hắn một cái tiểu bối so đo mà thôi. Cầm cái phá thẻ thật là có thể miễn tử rồi?"

	"Nếu là Quý Tu sư huynh còn đang, kia phải dùng tới chân nhân xuất thủ? Cái kia Cửu Tử Độc liền đủ họ Khương uống một bình!"

	"Quý Tu sư huynh... Ai. Ta còn nhớ rõ hắn trước kia nói với ta, hắn tới Đông Vương Cốc mục đích, là vì giúp người khác lưu lại người thương tươi cười, khiến thế gian thiếu chút ít tiếc nuối..."

	Dược viên bên trong một trận trầm mặc.

	Có chút sớm đã sớm chấm dứt câu chuyện người, đã từng quả thật mặt khác một ít nhân ngưỡng nhìn về tinh thần.

	Câu chuyện tàn khốc nơi, đang tại đây.

	Mà tàn khốc hơn địa phương là ở, có một ít xuất thân từ tiểu quốc thành nhỏ thiên tài tu sĩ, bởi vì chết được quá sớm. Liền tên cũng sẽ không lại bị nhấc lên, như Dương quốc gia thành Mạc Tử Sở.

	Rất nhiều người cũng có thể có câu chuyện, nhưng không phải ai đều có thể còn sống sót.

	"Nói đến Quý Tu sư huynh, hắn bị chiếm đóng lần đó Thiên Phủ bí cảnh, có phải hay không Khương Vọng cũng tham gia tới?"

	"Hình như là vậy, nhớ không rõ lắm rồi. Được quay đầu lại hỏi hỏi xử lý tình báo sư huynh đâu."

	"Nếu là Quý Tu sư huynh còn đang, định không đến nỗi..."

	"Hư! Gọi người nghe được, còn tưởng rằng ngươi đang ở đây chất vấn Tạ sư huynh!"

	"Thiếu Hoa, ngươi tại sao không nói chuyện?" Lại có người hỏi.

	Đã từng đi lên Quan Hà Đài, tiếc bại vào Ung quốc Bắc Cung Khác, bây giờ khom người tại dược viên chỗ sâu, đang dùng dược cái cuốc từ từ phiên đất Giang Thiếu Hoa, chẳng qua là nhún vai: "Các ngươi nói đúng."

	...

	...

	Khương Vọng đương nhiên chưa cùng Tô Chuyên uống quá lâu trà, ý tứ một thoáng, cũng là cáo biệt.

	Từ Đông Vương Cốc đi ra, xa rời Tề quốc đã rất gần, nhưng là Khương Vọng không có trực tiếp trở về.

	Mà là một đường kinh Dung quốc, qua Trịnh quốc, vượt qua Tinh Nguyệt Nguyên... Đi tới Huyền Không Tự.

	Vì an an ổn ổn hoàn thành luận bàn, hắn vẫn là mang nón tre, khăn che mặt, phi áo tơi.

	Huyền Không Tự sơn môn, hắn đã tới nhiều lần, đã là rất quen thuộc rồi.

	Quen việc dễ làm tìm được người tiếp khách tăng, thuận tay móc ra Dịch Đường thư tiến cử, đang muốn nói chuyện, bên tai chợt nghe được một câu quen thuộc —— "Sư đệ!"

	Khương Vọng cố ý khống chế tiếng tuyến, kiên trì tiếp tục đối với kia người tiếp khách tăng nói: "Đây là Nhân Tâm Quán bổn các y sư Dịch Đường thư tiến cử, mỗ gia là nhàn vân dã hạc, đặc biệt tới cầu kiến quý tông..."

	Một cái cánh tay đã đáp trụ bờ vai của hắn, đem hắn trở về bài.

	Tịnh Lễ sạch sẽ đầu trọc bu lại: "Ha ha ha ha, Tịnh Thâm sư đệ, ngươi đến xem ta a?"

	"Như thế nào còn che mặt đâu?" Hắn vừa nói, một bên đưa tay liền đem Khương Vọng khăn che mặt kéo xuống, còn đem Khương Vọng nón tre hái đi, hướng tới chính mình trên đầu trọc mang.

	Trên mặt tất cả đều là vui vẻ tươi cười.

	Kia người tiếp khách tăng bộ mặt mê mang nhìn hai người bọn họ, không hiểu nổi này ồn ào chính là kia vừa ra. Tịnh Lễ đại sư chính miệng chứng nhận sư đệ, như thế nào ăn mặc thành cái bộ dáng này? Như thế nào trở về một chuyến Huyền Không Tự, còn cần Nhân Tâm Quán tu sĩ tới viết thư tiến cử?

	Khương Vọng nhanh chóng dùng một cánh tay bưng kín mặt, mắt giấu ở giữa ngón tay, thanh âm cũng từ trong kẽ răng chen chúc: "Ta hôm nay tới là có chuyện phải làm, ngươi đừng mù cho a."

	Tịnh Lễ hòa thượng biểu cảm trong nháy mắt nghiêm túc lên.

	Quay đầu đối cái kia người tiếp khách tăng nói: "Ngươi trước bận ngươi đi đến sao, nơi đây giao cho ta. Nhớ kỹ, người này một chút cũng không trọng yếu. Ngươi vội vàng đã quên."

	Người tiếp khách tăng nửa hiểu nửa không hiểu hướng tới bên cạnh đi.

	Tịnh Lễ đại sư thiên cơ thật thâm ảo!

	Ta rốt cuộc là phải nhớ kỹ... Hay là muốn đã quên?

	Bên này mái hiên Tịnh Lễ hòa thượng tiến tới Khương Vọng bên tai, lén lút nói: "Tạp vụ người đẳng đã đi ra, sư đệ ngươi là muốn làm chuyện gì tình?"

	Dưới ban ngày ban mặt, ngươi như vậy tiến tới bên tai mà nói lặng lẽ lời nói, cũng quá lén lút rồi!

	Thật là có bí mật gì nhiệm vụ tại thân, còn không làm trường đã bị ngươi bại lộ?

	Khương Vọng dịch chuyển khỏi một bước, có một ít không nói gì nói: "Như thế nào mỗi lần ta cũng có thể vừa lúc bị ngươi đụng phải?"

	Tịnh Lễ mang cái kia nón tre, cười hì hì nói: "Cái này kêu là duyên phận."

	Hắn phảng phất là vì lừa gạt mình tin tưởng giống nhau, lại rất dùng sức gật đầu một cái: "Phật duyên!"

	Khương Vọng thở dài một hơi, nói: "Ngươi nói thật, ta không trách ngươi."

	"Được rồi." Tịnh Lễ đúng là không có gạt người bản lĩnh, ủ rũ nói: "Là sư phụ phát hiện ngươi trở lại, riêng khiến ta tới ngăn ngươi."

	Nghe được Tịnh Lễ trong miệng nói ra sư phụ hai chữ, Khương Vọng bản năng chỉ muốn cất bước chạy trốn.

	Nhưng đúng là vẫn còn dừng lại.

	"Không phải trở lại, là bái phỏng." Hắn cải chính.

	"Đúng đúng đúng." Tịnh Lễ cuồng gật đầu: "Tam Bảo Sơn mới là chúng ta gia."

	Khương Vọng quyết định nhảy qua cái đề tài này.

	"Kỳ thực ta lần này tới đây chứ..." Hắn nhỏ giọng đối Tịnh Lễ nói: "Là vì khiêu chiến các ngươi Huyền Không Tự Ngoại Lâu cảnh đệ nhất nhân, hình như là gọi Tịnh Hải? Ngươi có thể giúp ta đem hắn lừa gạt... Gọi đi ra không?"

	Tịnh Lễ nhìn trái xem nhìn phải xem, lén lút nói: "Ngươi cũng nhìn hắn không vừa mắt a? Ta đánh hắn mấy lần rồi. Ngươi chờ, ta đi đem hắn bộ tới đây."

	Bộ? Khương Vọng không có quá rõ ràng Tịnh Lễ vì cái gì dùng cái này "Bộ" chữ, nhưng là không ngại hắn vội vàng ngăn cản Tịnh Lễ.

	"Ta là vì luận bàn, đọ sức, ngươi hiểu chưa? Ta muốn với hắn giao thủ, không phải muốn đánh hắn."

	Tịnh Lễ nháy nháy mắt: "Ngươi không đánh hắn, vậy ngươi cùng hắn giao cái gì tay đâu?"

	Khương Vọng đọc lịch sử lâu như vậy tăng trưởng trí tuệ, không đủ để ủng hộ hắn lúc này biểu đạt.

	Hắn nhưng lại nhất thời không biết như thế nào cùng Tịnh Lễ giải thích.

	Nhưng cũng không cần giải thích...

	Bởi vì bên tai đột ngột vang lên một âm thanh!

	"Ôi! Ta cho rằng để làm gì đâu! Còn tại đằng kia ghé tai thì thầm thần thần bí bí, không phải là hẹn cá nhân luận bàn sao? ! Chuyện này nhiều dễ dàng! Ngươi tìm sư phụ ngươi ta a!"

	Khương Vọng thiếu chút nữa có giẫm ra Thanh Vân một đóa, khống chế chính mình nghiêng đầu đi, quả nhiên liền thấy được Khổ Giác kia trương khô vàng nét mặt già nua.

	Tăng y thật giống như có chút lớn rồi, lãng đãng đọng ở trên người, trên mặt vết nhăn như khắc vết, hắn luôn là sẽ cho người một loại phong trần mệt mỏi cảm giác.

	Thật giống như chưa từng có an định lại qua.

	Thật giống như luôn luôn tại lưu lạc.

	Chỉ sợ ngươi biết rõ, sau lưng của hắn là thiên hạ phật tông, Phật Môn đông thánh địa Huyền Không Tự.

	Lúc này trộm nghe xong được hai cái ái đồ đối thoại, hắn lấy chúa cứu thế vĩ ngạn tư thái gặt hái (tự cho là).

	"Còn phải dùng tới tìm người viết thư?"

	Hắn rất làm bộ, rất ghét bỏ cầm lên Khương Vọng trên tay kia phong thư tiến cử, cao ngạo liếc mắt một cái: "Một cái vô danh tiểu bối nha, nào có ta đây Huyền Không Tự hạ nhiệm phương trượng mặt ngoài đại?"

	"Sư phụ..." Tịnh Lễ dè dặt nhắc nhở: "Khổ Bệnh sư thúc lần trước nói, để ngươi tốt nhất không muốn ở trước mặt hắn lắc lư. Bằng không chém chết ngươi..."

	"Ha! Ha!" Khổ Giác nhìn một chút Tịnh Lễ, lại nhìn một chút Khương Vọng, đại ha hai tiếng, sau đó nói: "Ngươi nhìn hắn có dám hay không!"

	Sau đó hắn vung tay lên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xoay người: "Đi! Vi sư an bài cho ngươi được thỏa thỏa!"
Kết chương.