Chương 592: Người không đầu vô địch
 
 	Một vị bất hủ tồn tại, cầm trong tay Tiên Đế chân khí, hắn vô địch hoàn toàn có thể tưởng tượng. Nhưng là, chính là như vậy bất hủ tồn tại, giờ này khắc này vậy mà như là con gà con bị chộp vào trong tay, mà Tiên Đế chân khí vậy mà không gây thương tổn vị này không đầu lâu người!
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng. Đó căn bản là không thể nào sự tình, thử nghĩ, một vị bất hủ tồn tại nắm giữ Tiên Đế chân khí, liền năng lực phản kháng đều không có, tại không đầu lâu người trước mặt, hắn tựa như sâu kiến không chịu nổi một kích!
 
 	"Đây là Tiên Đế sao?" Nhìn trước mắt bất hủ tồn tại, tất cả mọi người thất thần, một vị thất thần lão tổ không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Có lẽ, chỉ có Tiên Đế mới có thể làm đến, có lẽ, chỉ có Tiên Đế mới có thể để cho một vị bất hủ tồn tại liền sức phản kháng đều không có.
 
 	Nhưng là, trước mắt không đầu lâu người, bất luận thế nào a nhìn đều không giống Tiên Đế, trên người hắn không có Tiên Đế thần uy, quỷ dị hơn chính là hắn không có đầu.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua thế gian có hay không đầu Tiên Đế, trước mắt không đầu lâu người trong con mắt của mọi người tuyệt đối không thể nào là Tiên Đế.
 
 	"Trốn nha, chúng ta gặp được quỷ!" Cuối cùng, có một vị quỷ tộc đại giáo lão tổ đánh một cái giật mình, trong phút chốc, trực giác nói cho hắn biết đại sự không ổn, cho nên vị lão tổ này xoay người bỏ chạy.
 
 	Nói như vậy để ở đây mấy chục vạn quỷ tộc cường giả cũng không khỏi đến sửng sốt một chút. Quỷ? Bọn hắn liền là quỷ nha, bọn hắn xưng là quỷ tộc, muốn nói quỷ, bọn hắn bản thân liền là quỷ!
 
 	Quỷ tộc gặp được quỷ, chuyện như vậy tại bình thường nghe có lẽ mười phần buồn cười, nhưng là, giờ này khắc này nghe lại một chút, đều không buồn cười.
 
 	"Đi" có cái khác quỷ tộc đại giáo lão tổ lấy lại tinh thần, đánh một cái giật mình, đối với mình tộc nhân, đối với mình đệ tử quát khẽ một tiếng, xoay người bỏ chạy!
 
 	Nhưng là, lúc này, không đầu lâu người đột nhiên ống tay áo một trương, "Soạt" một tiếng, như là cuồng phong gào thét, vô số quỷ tộc cường giả bị hút vào trong tay áo.
 
 	"Không" có quỷ tộc đại giáo lão tổ cuồng hống, thi xuất chính mình công pháp mạnh nhất, thậm chí đánh ra Đế khí, muốn thoát khỏi cái này một cỗ hấp lực, nhưng là, bất luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều là uổng công!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số quỷ tộc cường giả bị hút vào trong tay áo, bao gồm Tổ Thành tất cả cường giả!
 
 	Tổ Thành thành chủ vốn muốn đào tẩu, nhưng là, không đầu lâu người ống tay áo mở ra, hắn căn bản trốn không thoát, hắn cuồng hống một tiếng, tế ra vô địch chi binh, muốn phong bế mở ra ống tay áo, nhưng là vẫn là uổng công, tại hắn không cam lòng trong tiếng thét chói tai, cũng như nhau bị hút vào trong tay áo.
 
 	"Không" trong lúc nhất thời, hãi nhiên thất sắc tiếng thét chói tai chập trùng không ngừng, ở chỗ này, quỷ tộc cường giả có mấy chục vạn chi chúng, nhưng mà, giờ này khắc này, ở đây mấy chục vạn cường giả bên trong, Cổ Thánh cảnh giới trở lên cường giả toàn bộ bị hút vào không đầu người trong tay áo.
 
 	Giờ phút này, tràng diện mười phần hùng vĩ, bất luận là Thánh Hoàng hay là đại giáo lão tổ cũng khó khăn trốn một kiếp này, bất luận bọn hắn như thế nào phản kích, bất luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều trốn không thoát, tại bọn hắn không cam lòng trong tiếng thét chói tai, đều bị hút vào trong tay áo.
 
 	Về phần Cổ Thánh phía dưới quỷ tộc cường giả hoàn toàn bị dọa tê liệt, lúc này coi như không đầu lâu người không có đưa bọn họ hút vào ống tay áo, bọn hắn đều toàn bộ xụi lơ ở nơi đó, liền bò dậy khí lực đều không có, căn bản trốn không thoát.
 
 	Trong lúc nhất thời, nơi này mấy chục vạn quỷ tộc cường giả bên trong bị hút đi một phần ba, hơn mười vạn quỷ tộc cường giả toàn bộ bị hút vào. Bị hút đi vào cường giả toàn bộ đều là Cổ Thánh trở lên cường giả!
 
 	Lúc này, không đầu lâu người vung tay áo một cái, bị hút vào trong tay áo tất cả quỷ tộc cường giả sẽ bộ bị quăng nhập mê thất thần đảo trong sương mù.
 
 	"A" trong nháy mắt, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả bị quăng nhập mê thất thần đảo bên trên trong sương mù cường giả đều kêu thê lương thảm thiết.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Bị quăng mê mẩn trong sương mù quỷ tộc cường giả nguyên một đám hóa thành huyết vụ, trong phút chốc, tràng diện này đã hùng vĩ vô cùng, lại sợ tới mức người hồn phi phách tán.
 
 	Nguyên một đám cường giả trong mê vụ hóa thành huyết vụ, tựa như từng đoá từng đoá pháo hoa nở rộ, giống như long trọng tiết mục ban đêm, lộng lẫy mà yêu diễm, từng đoá từng đoá máu tươi hóa thành hoa tươi, mười mấy vạn đóa, trong chớp mắt này ở giữa nở rộ, đây là đáng sợ đến bực nào hạng gì làm cho người ta sợ hãi sự tình!
 
 	Cuối cùng, tất cả nở rộ huyết vụ đều biến mất. Đạt được nhiều cường giả như vậy huyết tế, bao phủ mê thất thần đảo mê vụ rốt cục biến mất, mê thất thần đảo rốt cục lộ ra chân diện mục!
 
 	Lúc này, ở đây còn sống quỷ tộc cường giả toàn bộ co quắp trên mặt đất, bọn hắn đều bị sợ bể mật, giờ này khắc này, bọn hắn liền dũng khí phản kháng cũng không có, nơm nớp lo sợ , chờ đợi tử vong phủ xuống! Liền bọn hắn lão tổ tại không đầu lâu nhân thủ bên trong đều như là sâu kiến, chớ nói chi là bọn hắn.
 
 	"Trợ Trụ vi ngược, chạy trở về hang ổ đi!" Không đầu lâu người mặc dù không có đầu, nhưng là lúc này một đạo thần niệm vang lên, như là Thiên Lôi, thanh âm của hắn vạn cổ vô thượng, thanh âm của hắn tựa như bao trùm tại thương thiên phía trên, chư thần vạn tiên nghe được thanh âm của hắn đều sẽ run rẩy, đều sẽ kinh hãi!
 
 	Ở đây tê liệt trên mặt đất quỷ tộc cường giả còn không có lấy lại tinh thần, không đầu lâu người ống tay áo quét qua, "Hô" một tiếng, cái này mấy chục vạn quỷ tộc cường giả toàn bộ bị quét ra đệ nhất hung phần, bọn hắn cũng còn không có hiểu được lúc, cái này mấy chục vạn quỷ tộc cường giả bị quét về tông môn của mình cương quốc bên trong.
 
 	"Quỷ, quỷ, quỷ nha, quỷ nha ---" không ít bị quét về chính mình tông môn cương quốc quỷ tộc cường giả bị dọa đến hồn bất phụ thể, khi bọn hắn tộc nhân, môn hạ đệ tử phát hiện bọn hắn thời điểm, bọn hắn đã bị sợ tới mức tự lẩm bẩm, tựa như điên rồi.
 
 	Rất nhiều bị quét về chính mình tông môn cương quốc cường giả ròng rã ở lại ba ngày ba đêm, lúc này mới chậm rãi từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần!
 
 	Mấy chục vạn quỷ tộc cường giả lập tức bị quét đi, trong lúc nhất thời, nơi này chỉ có Lý Thất Dạ bọn hắn, chỉ có các tộc mấy trăm tên cường giả.
 
 	Lúc này, coi như ở đây các tộc mấy trăm vị cường giả đều bị dọa đến hồn phi phách tán, cho dù là lão tổ cấp nhân vật đều là hai chân run lập cập, không dám nhìn cái này không đầu lâu người.
 
 	Lúc này, trong lòng bọn họ, cái này không đầu lâu người so ác quỷ trong truyền thuyết còn đáng sợ hơn trăm ngàn vạn lần, liền lão tổ cấp người đều sợ tới mức không có dũng khí ngẩng đầu lên.
 
 	Ở giữa sân tất cả mọi người chỉ có Lý Thất Dạ giữ vững bình tĩnh, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều ung dung không vội, khi thấy không đầu lâu người xuất hiện về sau, là hắn biết đón lấy muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Không đầu lâu người lúc này đứng trong hư không, giờ này khắc này, hắn giống như ngẩng đầu nhìn mê thất thần đảo.
 
 	Một hồi, không đầu lâu người tựa hồ lúc này mới thu hồi ánh mắt của mình, lúc này, không đầu lâu người mặc dù không đầu, nhưng, giờ phút này, hắn nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Không đầu lâu người không nói lời nào, cái nhìn này "Nhìn" Lý Thất Dạ một hồi, sau đó "Ông" một tiếng, không đầu lâu người tiếp lấy biến mất.
 
 	"Ba, ba, ba, ba. . . , " đương không đầu lâu người biến mất trong nháy mắt, bốn tòa tế đàn thiên địa đại lao toàn bộ bộ vỡ nát, không hề nghi ngờ, đây là không đầu lâu người kiệt tác.
 
 	Mặc dù lúc này thiên địa đại lao đã vỡ nát, mà bốn tòa trong tế đàn người, bất luận là tu sĩ hay là phàm nhân, đều bị sợ choáng váng, trong thời gian ngắn, bọn hắn không cách nào lấy lại tinh thần!
 
 	Không đầu lâu người biến mất về sau, qua một hồi lâu, các tộc may mắn còn sống sót cường giả lúc này mới chậm rãi lấy lại tinh thần. Nghĩ đến vừa rồi một màn, bọn hắn không khỏi đánh một cái giật mình, chuyện đã xảy ra hôm nay đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, chỉ sợ bọn họ cả một đời đều không thể quên chuyện đã xảy ra hôm nay.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Tiên Phàm đứng lên, nàng hít thở một hơi thật sâu, nói ra: "Vì cái gì vừa mới cái kia không đầu lâu người lại trợ giúp chúng ta?"
 
 	Mặc dù nàng đối tất cả mọi người nói chuyện, nhưng là trên thực tế lại là hỏi thăm Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng rơi trên người Lý Thất Dạ.
 
 	"Trợ giúp chúng ta?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hắn không phải trợ giúp chúng ta, hắn là trợ giúp quỷ tộc!"
 
 	"Trợ giúp quỷ tộc?" Lời này liền sống sót các tộc cường giả đều không cự tuyệt thư, vị kia Thạch Nhân tộc lão tổ nói ra: "Hắn là đem mười vạn trở lên quỷ tộc cường giả huyết tế nha!"
 
 	"Coi như hắn không làm, ta cũng sẽ làm." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Ta không chỉ lấy máu tươi của bọn hắn tới tế mê vụ, càng sẽ giết sạch bọn hắn! Quỷ tộc đem ma thủ vươn hướng phàm nhân, hừ, ta không ngại đi đều truyền thừa trong tông môn đại khai sát giới!"
 
 	Nói như vậy nghe hung hăng càn quấy vô cùng, người không biết chuyện sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, cùng toàn bộ quỷ tộc là địch, đây quả thực là không biết sống chết.
 
 	Nhưng là, lúc này sống sót các tộc cường giả bên trong, bất luận là lão tổ cấp nhân vật cũng tốt, Thánh Hoàng cấp nhân vật cũng được, cũng không khỏi đến nỗi trầm mặc. Coi như mười phần tự tin, tâm cao khí ngạo Tiên Phàm, đối với Lý Thất Dạ dạng này bá khí lời nói đều hết sẽ không có tính tình.
 
 	Lúc này, bất luận là ai, nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia cái mệnh cung thứ mười ba thời điểm, không khỏi vô cùng kính sợ. Mười hai cái mệnh cung, cái này đã đủ để cho người ta kính sợ, mà có được mười ba cái mệnh cung, chỉ có thể nói kính sợ chi tình như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt!
 
 	Dù là trong miệng nói ra lại buồn nôn thừa phụng, cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy là vuốt mông ngựa.
 
 	Có được mười ba cái mệnh cung, vạn cổ đệ nhất nhân, bất luận thế nào thừa phụng lời nói Lý Thất Dạ đều có tư cách thừa nhận.
 
 	"Đã hắn đều xuất thủ kết cái này một bút trướng, ta đây cũng sẽ không truy cứu nữa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy bốn cái tế đàn bên trên mấy trăm vạn phàm nhân, ánh mắt của hắn ngưng tụ, chậm rãi nói ra: "Quỷ tộc, ta có thể tha thứ, nhưng là, Tổ giới tất diệt! Dám cầm mấy trăm vạn phàm nhân huyết tế, vậy liền để Tổ giới nếm thử băng diệt tư vị đi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để may mắn còn sống sót các tộc tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau! Bọn hắn sẽ không hoài nghi Lý Thất Dạ quyết tâm, cũng không cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng là cùng toàn bộ Tổ giới tuyên chiến nha, nghe nói Thiên Thần vô địch, Lý Thất Dạ đến tột cùng có như thế nào thủ đoạn cùng nội tình đâu?
 
 	"Đưa bọn hắn trở về đi, tại Diêu Vân vì bọn họ an một mái nhà đi, tin tưởng chư vị có năng lực như thế." Nhìn lấy bốn cái tế đàn bên trên ngẩn người mấy trăm vạn phàm nhân, Lý Thất Dạ đối ở đây mấy trăm vị cường giả nói ra.
 
 	Lúc này, tế đàn bên trên mấy trăm vạn phàm nhân hoàn toàn bị sợ choáng váng. Đại nạn không chết, bọn hắn không cách nào kinh hỉ, chỉ sợ bọn họ cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể tiêu tan hóa cuộc sống như thế kinh nghiệm! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.