Chương 425 : Ngự kiếm mà đi giữa biển mây.
Tảng sáng thời gian, Trần Bình An một đoàn người thu thập xong bao bọc hành lý, chuẩn bị ly khai Tử Dương phủ.

	Phủ chủ Hoàng Chử cùng hai vị Long Môn cảnh lão thần tiên tự mình đưa tiễn, một mực đưa đến Thiết Khoán hà bờ, tích hương miếu hà bá sớm đã chuẩn bị tốt một chiếc thuyền, muốn trước dọc theo sông hạ xuống hơn một trăm dặm đường thủy, lúc sau một tòa bến đò lên bờ, tiếp tục đi hướng Hoàng Đình quốc vùng biên giới.

	Trần Bình An hướng Hoàng Chử biểu đạt lòng biết ơn, Hoàng Chử xuất ra một con hiện ra tươi mát cây mộc hương gỗ tử đàn nhỏ rương, là Hoàng Đình quốc trứ danh "Cam Lộ Thai" cái bàn thanh cung kiểu dáng, nói là lão tổ một chút tâm ý.

	Bùi Tiễn nghiêm mặt, giả vờ chính mình không thèm để ý chút nào.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là nhận lấy đựng bốn kiện bảo tàng lầu trân bảo rương nhỏ, nói ra: "Về sau Hoàng phủ chủ nếu là trải qua Long Tuyền quận, nhất định phải đi núi Lạc Phách làm khách."

	Sau đó Trần Bình An nói ra đề quý trọng rương hòm, cười giỡn nói: "Không có mắc như vậy lễ trọng vật đưa tiễn, cũng không có tuyết mang đường tiệc rượu lão giao long thèm thuồng rượu, cũng chỉ có chút ít thường ngày đồ ăn, ta đoán chừng Hoàng phủ chủ coi như là đi ngang qua Long Tuyền quận, đều không quá cam tâm tình nguyện cùng ta lên tiếng kêu gọi."

	Hoàng Chử mỉm cười nói: "Chỉ cần có cơ hội đi Đại Ly, dù là không đi ngang qua Long Tuyền quận, ta đều tìm cơ hội đường vòng quấy rầy Trần công tử đấy."

	Trò chuyện với nhau thật vui, Hoàng Chử lao thẳng đến Trần Bình An bọn hắn đưa đến thuyền bên kia, nguyên bản ý định muốn lên thuyền đưa đến Thiết Khoán hà bến đò, Trần Bình An cố ý không cần, Hoàng Chử lúc này mới thôi.

	Lên thuyền về sau, Trần Bình An đứng ở đầu thuyền, bên hông hồ lô dưỡng kiếm, tràn đầy linh khí dồi dào lão giao long thèm thuồng rượu, thuyền chậm rãi hướng hạ du chạy mà đi, Trần Bình An hướng tử khí cung phương hướng liền ôm quyền.

	Bảo tàng mái nhà lầu, một vị cao gầy nữ tu thi triển thủ thuật che mắt, đúng là Động Linh chân quân Ngô Ý, nàng thấy như vậy một màn về sau, cười cười, "Mời thần dung dễ dàng, tiễn đưa thần cũng là không khó."

	Nàng tâm tình coi như không tệ.

	Ngô Ý đã đem hai ngày này trải qua, không rõ chi tiết, lấy phi kiếm đưa tin Long Tuyền quận núi Phi Vân, kỹ càng bẩm báo cho phụ thân.

	Tin tưởng coi như là không chiếm được ngợi khen, ít nhất cũng sẽ không đã bị trách phạt.

	Ngô Ý trong tầm mắt, cái kia chiếc đi xa thuyền, dần dần nhỏ như một hạt giới tử.

	Ngô Ý trong lúc đó tâm không tĩnh căng thẳng, không dám nhúc nhích.

	Chẳng biết lúc nào, bên cạnh nàng, xuất hiện một vị ôn nhĩ nhã nho sam lão giả, thì cứ như vậy dễ dàng đã phá vỡ Tử Dương phủ sơn thủy đại trận, lặng yên không một tiếng động đi tới Ngô Ý bên cạnh thân.

	Ngô Ý ổn ổn tâm thần, nói khẽ: "Bất hiếu nữ bái kiến phụ thân."

	Khách không mời mà đến, nguyên lai là năm đó Hoàng Đình quốc hộ bộ lão thị lang, hôm nay núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn chủ, dài dằng dặc kiếp sống chính giữa, này lão giao long, đã không biết dùng bao nhiêu cái dùng tên giả.

	Lão nhân mắt nhìn Ngô Ý, lần đầu tiên cho một cái vui vẻ, nói: "Làm cho ngươi đã thành một công ba việc, lúc nào não linh như vậy hết?"

	Ngô Ý thấp thỏm lo âu, cảm giác, cảm thấy vị này phụ thân là tại ngược lại châm biếm, hoặc là thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác), sợ sau một khắc chính mình sẽ phải gặp nạn, đã có chạy xa chạy nạn ý niệm trong đầu.

	Lão nhân xòe bàn tay ra đặt ở trên lan can, chậm rãi nói: "Điều khiển sông lớn thủy thần ở đâu ra bổn sự, tai họa Bạch Hộc giang Tiêu Loan, cái kia chuyến gióng trống khua chiêng Long Tuyền quận hành trình, chẳng qua chính là cùng cái kia con rắn nhỏ uống ngừng rượu, vị này mạo xưng là trang hảo hán núi Lạc Phách áo xanh tiểu đồng, cho bằng hữu đòi hỏi một khối thái bình vô sự bài, lúc ấy cũng đã là bốn phía vấp phải trắc trở, cố hết sức. Kỳ thật liền liền Tiêu Loan chính mình rối loạn đầu trận tuyến, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mới nguyện ý thả cúi người đoạn, đầu nhập vào các ngươi Tử Dương phủ, chẳng qua Tiêu Loan cam lòng buông tha cho cùng Hồng thị nhất mạch hương khói tình, coi như là người thông minh, vì Tử Dương phủ cống hiến, nàng chỗ tốt một bó to, ngươi cũng có thể nằm kiếm tiền, cùng có lợi cùng có lợi, đây là thứ nhất."

	Lão nhân mở ra trong lòng bàn tay, nhìn nhìn, lắc đầu, sau đó hắn chắp tay sau lưng, tiếp tục nói: "Ngươi nịnh nọt Trần Bình An thủ đoạn, rất tầm thường, quá đông cứng, nhất là tuyết mang đường trên tiệc rượu, lại vẫn đều muốn áp chúi xuống Trần Bình An, chẳng qua tựa như cờ vây trên sai tiến sai ra, ngược lại thành thần tiên thủ, lại để cho Trần Bình An đối với ngươi cảm nhận, tốt hơn nhiều, bởi vì ngươi nếu như một mực biểu hiện được quá tâm tư thâm trầm, Trần Bình An chỉ biết càng thêm cẩn thận, đối với ngươi cùng Tử Dương phủ thủy chung kiêng kị cùng đề phòng, cuối cùng là cũng liền tích lũy không dưới nửa điểm cái gọi là giang hồ tình cảm. Nhất hay địa phương, ở chỗ ngươi trận kia bổn ý là vì Tiêu Loan đánh yểm trợ đêm mưa, kiến tạo ra một vị nước sông chính thần xuân tâm nảy mầm biểu hiện giả dối, không ngờ ngược lại đưa Trần Bình An một cái cọc thật lớn cơ duyên, nếu không có ta tận lực áp chế, chỉ sợ thiên địa dị tượng lớn hơn rất nhiều, không chỉ là Tử Dương phủ, cả đầu Thiết Khoán hà, thậm chí là Bạch Hộc giang tinh quái thần linh, đều sinh ra cảm ứng, mưa móc đều dính. Thánh nhân Nhạc Sơn thân thiết hơn nước, rất có học vấn. Vì vậy ngươi làm vô cùng lại để cho là cha ngoài ý muốn, sâu sắc niềm vui ngoài ý muốn. Đây là thứ hai."

	Lão nhân quay đầu cười nói: "Cuối cùng nha, lần này muốn ngươi mời Trần Bình An làm khách Tử Dương phủ, là quốc sư đại nhân an bài, Thôi quốc sư cùng ta nói rõ, đơn giản là lại để cho Trần Bình An về quê đường về đi được càng chậm chút ít, về phần quốc sư sở cầu, chắc chắn sẽ không cùng ta một ngoại nhân nói, đương nhiên ta cũng không muốn biết, lẫn vào những thứ này, vô luận thành cùng thất bại, ta và ngươi đều nhất định là không có quả ngon để ăn đấy. Lần này ngươi giúp đỡ là cha làm thành chuyện này, là cha chẳng khác nào giúp Thôi quốc sư một điểm nhỏ bận bịu, Tử Dương phủ về sau tất nhiên cũng tìm được Đại Ly ban thưởng, ngươi tựu đợi đến tin tức tốt."

	Là một cái rất lớn tin tức tốt, chẳng qua là Ngô Ý rồi lại nhịn không được khắp cả người phát lạnh, nàng đánh chết thật không ngờ phụ thân vậy mà từ đầu tới đuôi nhìn khắp trận này trò khôi hài.

	Bây giờ Ngô Ý tại cao lầu hành lang đối mặt lão giao long, đại khái chính là Tiêu Loan phu nhân ở tiểu viện đối mặt Ngô Ý, tâm tính không có sai biệt.

	Ăn mặc cùng dung mạo đều cùng thế gian đại nho không giống lão giao long, lần nữa mở ra bàn tay, chau mày, "Đây cũng có thể nhìn ra cái gì môn đạo đây?"

	Ngô Ý lặng lẽ nhìn lại.

	Chỉ thấy phụ thân lấy thần thông ngưng tụ thiên địa linh khí giữa hơi nước tinh hoa, trong lòng bàn tay tràn đầy từng khỏa giọt nước, như là mới vừa từ sau cơn mưa lá sen trên khối khối hái mà đến, sau đó những cái kia giọt nước tại phụ thân lòng bàn tay đồng thời nổ nát vụn, hóa thành một bãi mưa, phụ thân ngóng nhìn hồi lâu, vẫn là trăm mối vẫn không có cách giải, lại biến thành từng viên một hạt mưa. Tại Ngô Ý trong suy nghĩ, học cứu thiên nhân không thua Nho gia thư viện thánh nhân phụ thân, tựa hồ hơi có do dự, duỗi ra cái tay còn lại chưởng, đem trước kia lòng bàn tay giọt nước đổ vào trong đó, trong một chớp mắt, Ngô Ý nhìn thấy phụ thân lòng bàn tay kim quang lóe lên, không đợi Ngô Ý nhìn chăm chú xem xét, phụ thân đã nhanh chóng nắm tay, Ngô Ý lại nhìn không đến phụ thân lòng bàn tay cảnh tượng.

	Lão nhân suy nghĩ một lát, hoàn hồn sau đối với Ngô Ý cười nói: "Không có gì đẹp mắt."

	Ngô Ý tự nhiên không dám truy vấn ngọn nguồn.

	Lão nhân hỏi: "Ngươi cũng biết vì sao thế gian có linh chúng sinh, đều siêng năng truy cầu người chi túi da? Rõ ràng người thân hình như thế gầy yếu, đã liền vì mạng sống mà vào ăn ngũ cốc, đều được tu hành chướng ngại, vì vậy luyện khí sĩ mới chú ý ích cốc, để tránh thối loạn thần minh, thai khí tàn lụi, khiến cho không cách nào trở lại lão còn Nguyên Anh? Trái lại chúng ta giao long chi thuộc, được trời ưu ái, trời sinh thể phách hùng hồn không nói, linh trí đồng dạng không thể so với người kém, ta và ngươi lại vì sao lấy người chi hình dáng tướng mạo đứng ở chỗ này?"

	Ngô Ý có chút nghi hoặc, không dám đơn giản mở miệng, bởi vì về người chi động phủ khiếu huyệt, tức là động thiên phúc địa, cái này sớm đã là trên núi tu sĩ cùng tất cả sơn tinh ma quỷ chung nhận thức, có thể phụ thân tuyệt đối sẽ không cùng mình nói nói nhảm, như vậy huyền cơ ở nơi nào?

	Lão nhân không có làm khó Ngô Ý trên đời này còn thừa không nhiều lắm con cái, "Diệu dụng chỉ ở một chữ trên mắt, còn."

	Lão nhân thò tay một ngón tay, trên không trung vẽ lên một vòng tròn.

	Ngô Ý lâm vào trầm tư.

	Lão nhân cười nói: "Ngươi còn nhỏ tuổi, ra đời không sâu, đừng nói là ba nghìn năm trước cái kia phó quang cảnh, vạn năm lúc trước, là cha không cùng ngươi nói, ngươi lại có thể đi nơi nào tìm kiếm đáp án."

	Ngô Ý thần sắc nghiêm túc, biết rõ phụ thân là tại truyền thụ chính mình chứng đạo cơ hội!

	Nàng tại kim đan cảnh giới đã trì trệ không tiến hơn ba trăm năm, môn kia có thể cho tu sĩ đưa thân Nguyên Anh cảnh bàng môn đạo pháp, nàng với tư cách giao long chi thuộc di loại hậu duệ, tu luyện, chẳng những không có làm chơi ăn thật, ngược lại va va chạm chạm, thật vất vả dựa vào mài nước công phu, đưa thân Kim Đan đỉnh cao, ở đằng kia sau đó hơn trăm năm lúc giữa, Kim Đan bình cảnh bắt đầu không chút sứt mẻ, làm nàng tuyệt vọng.

	Lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, "Ngươi sẽ không hiếu kỳ hôm nay tam giáo, chư tử bách gia, ba tòa thiên hạ, nhiều như vậy phàm tục phu tử, là từ gì mà đến sao? Lại là vì sao mà đến sao? Cuối cùng lại là như thế nào trở thành thiên hạ chủ nhân sao? Ừ, cuối cùng một chút, bừa bãi lộn xộn sơn dã hỗn tạp nghe thấy rất nhiều, cách cái kia chân tướng, có xa có gần, ngươi khả năng đại khái hiểu rõ một chút nội tình."

	Ngô Ý gật gật đầu.

	Ba nghìn năm trước, thế gian một đường cuối cùng chân long chạy trốn Trung Thổ thần châu, bằng vào lúc trước phụ trách thiên hạ thủy vận bổn mạng thần thông, lựa chọn tại Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành lên bờ, trong lúc thân chịu trọng thương, đụng vào mặt đất phía dưới, cứng rắn sáng lập ra một cái tẩu long đạo, bị một vị không biết tên đại tu sĩ lấy hôm nay đã thất truyền áp thắng sơn pháp trấn áp, đúng là không thể không chui từ dưới đất lên mà ra, gần chết chân long cuối cùng té rớt ở phía sau đến Ly Châu động thiên phụ cận, như vậy vẫn lạc, lại có đại tu sĩ lấy bí pháp chế tạo này tòa Ly Châu động thiên, giống như khối minh châu, treo tại Đại Ly vương triều trên không.

	Lão nhân thở dài, "Ngươi cái này ngộ tính, thật sự là không chịu nổi."

	Ngô Ý có chút ủy khuất.

	Lão nhân vung lên ống tay áo, đem Tử Dương phủ tạm thời biến thành một tòa tiểu thiên địa, lại lấy ra cái kia năm đó đã từng chèo thuyền du ngoạn đi hướng màn trời tinh hà tiên gia thuyền nhỏ, trước tiên bước vào thuyền mộc, ý bảo Ngô Ý đuổi kịp, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cảm thấy thế gian xuất hiện qua cường đại nhất tồn tại, là cái gì?"

	Ngô Ý rụt rè nói: "Tam giáo tổ sư gia? Còn có những cái kia không muốn hiện thế mười bốn cảnh đại lão? Người phía trước chỉ cần đang ở chính mình tòa nào đó thiên địa, chính là ông trời một loại, về phần người sau, dù sao đã thoát ly cảnh giới cao thấp loại này phạm trù, giống nhau có đủ đủ loại không thể tưởng tượng thần thông tiên pháp. . ."

	Lão nhân từ chối cho ý kiến, tiện tay chỉ hướng Thiết Khoán hà một cái phương vị, cười nói: "Tích hương miếu, xa hơn chút ít Bạch Hộc giang thủy thần phủ, lại xa một chút, đệ đệ của ngươi sông Hàn Thực phủ đệ, cùng với xung quanh thần núi thần sông từ miếu, có cái gì điểm giống nhau? Mà thôi, ta còn là nói thẳng rồi, liền ngươi cái này não, đợi đến lúc ngươi cho ra đáp án, hoàn toàn lãng phí của ta linh khí tích góp, điểm giống nhau chính là chỗ này chút ít thế nhân trong mắt sơn thần thủy thần, chỉ cần có từ miếu, phải lấy đắp nặn Kim Thân, mặc ngươi lúc trước tu đạo tư chất lại kém, đều được có được kim thân thần linh, có thể nói một bước lên trời, sau đó cần tu hành sao? Bất quá là ăn hương hỏa mà thôi, ăn được càng nhiều, cảnh giới lại càng cao, Kim Thân mục nát tốc độ lại càng chậm, cái này cùng luyện khí sĩ tu hành, là hai cái đại đạo, vì vậy cái này kêu là thần tiên có khác. Quay đầu, rồi hãy nói cái kia còn chữ, có hiểu không?"

	Ngô Ý lắc đầu nói: "Còn là không hiểu nhiều."

	Lão nhân cảm khái nói: "Ngươi ngày nào đó nếu mai danh ẩn tích rồi, nhất định là ngu xuẩn cái chết. Biết rõ đồng dạng là vì đưa thân Nguyên Anh, đệ đệ của ngươi so với ngươi càng thêm đối với chính mình lòng dạ ác độc, bỏ qua giao long di loại rất nhiều bổn mạng thần thông, trực tiếp làm cho mình trở thành bó tay bó chân một sông lớn thủy thần sao?"

	Ngô Ý nhãn tình sáng lên, "Chúng ta đều muốn 'Còn' Nguyên Anh, sẽ phải trở thành thần chích?"

	Lão nhân dùng một loại đáng thương ánh mắt nhìn xem nữ nhi này, có chút hứng thú hết thời, thật sự là gỗ mục không thể khắc, "Đệ đệ của ngươi phương hướng là rất đúng, chẳng qua là đi qua đầu, kết quả triệt để đứt gãy giao long chi thuộc đại đạo, vì vậy ta đối với hắn đã chết tâm, bằng không thì sẽ không cùng ngươi nói những thứ này, ngươi nghiên cứu bàng môn đạo pháp, mượn hắn đá núi có thể công ngọc, cũng là đúng đấy, chẳng qua là còn không được hành quyết, đi được còn chưa đủ xa, nhưng tốt xấu ngươi còn có một tuyến cơ hội."

	Lão nhân duỗi ra một ngón tay gõ lan can, "Không phải là hai đầu, ở nơi này đâu, thần nhân giữa, mới là nhất phù hợp giao long chi thuộc căn bản đại đạo, cái này chính là một vạn năm trước tổ tông của chúng ta gia pháp, lúc ấy giao long trông coi thiên hạ năm sông bốn biển, sông lớn khinh khe nước, hết thảy có thủy chi chỗ, đều là của chúng ta lãnh thổ quốc gia, chẳng qua là đệ đệ của ngươi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nghĩ lầm viễn cổ thời đại chính thống thần đạo 'Phong chính " cùng hôm nay triều đình sắc phong không sai biệt lắm, cái này không có thuốc chữa rồi, lại để cho hắn đi lên cái kia lối rẽ. Chẳng qua là ngày hôm nay mà quy củ thay đổi, đối với chúng ta ảnh hưởng thật lớn, bởi vì năm đó trận kia máu tanh biến cố, chúng ta bị vô hình đại đạo làm cho chán ghét, vì vậy đưa thân Nguyên Anh liền trở nên cực kỳ khó khăn. . ."

	Ngô Ý rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Phụ thân, ngươi cũng không nói đến cùng như thế nào mới có thể tu thành Nguyên Anh a, ngươi liền cùng con gái nói thẳng!"

	Lão nhân cười cười, hỏi ngược lại: "Ta và ngươi là phụ nữ, có phải hay không đã cảm thấy ngươi tu đạo, ta truyền đạo, là chuyện thiên kinh địa nghĩa?"

	Ngô Ý lập tức như lâm đại địch, cảm thấy kế tiếp chính mình muốn đau khổ ăn.

	Quả nhiên, lão nhân cười lạnh nói: "Phụ từ tử hiếu, loại ý nghĩ này, là Nho gia dạy ngươi, cũng không phải là là cha dạy ngươi. Là cha nhưng cho tới bây giờ không hy vọng xa vời con cháu kính cẩn nghe theo cùng hiếu kính, điểm này, ngươi có lẽ so với cái kia tại vì phụ trong bụng huynh đệ chị em rõ ràng hơn? Như vậy ngươi nên như thế nào làm cái con gái mới đúng?"

	Ngô Ý sắc mặt trắng bệch.

	Lão nhân nhếch miệng, lộ ra một chút trắng như tuyết hàm răng, "Trăm năm ở trong, nếu như ngươi còn không cách nào trở thành Nguyên Anh, ta liền ăn tươi ngươi được rồi, bằng không thì không công gánh vác mất của ta giao long số mệnh. Xem tại ngươi lần này làm việc đắc lực phân thượng, ta cho ngươi biết một tin tức, cái kia Trần Bình An trên người có một đường cuối cùng chân long tinh huyết ngưng kết mà thành đá Xà Đảm, có mấy viên chất rất tốt, ngươi ăn, không cách nào đưa thân Nguyên Anh cảnh giới, nhưng mà tốt xấu có thể cất cao tầng một chiến lực, đến lúc đó ta ăn ngươi vào cái ngày đó, ngươi có thể nhiều giãy giụa vài cái. Thế nào, là cha có phải hay không đối với ngươi rất là yêu thương?"

	Dáng người cao gầy Ngô Ý run rẩy lên.

	Lão nhân đột nhiên cảm khái một câu, "Ngươi ăn thành tinh thuỷ tộc no bụng, ta ăn các ngươi, tụ lại số mệnh, cái kia chiếm cứ một bộ viễn cổ di thuế Thôi Đông Sơn, tự nhiên cũng có thể có thể ăn tươi ta. Làm sao bây giờ đây?"

	Lão nhân đối với Ngô Ý cười nói: "Vì vậy đừng cảm thấy tu vi cao, bổn sự lớn, có bao nhiêu rất giỏi, một núi luôn có một núi cao, vì vậy chúng ta hay là muốn cảm tạ Nho gia thánh nhân đám đính lập quy củ, bằng không thì ngươi cùng em trai, đã sớm là vì phụ trong mâm đồ ăn rồi, sau đó ta không sai biệt lắm cũng nên là Thôi Đông Sơn dễ như chơi, hôm nay thiên hạ này, đừng nhìn dưới chân núi các quốc gia đánh tới đánh lui, trên núi môn phái phân tranh không ngừng, chư tử bách gia đã ở lục đục với nhau, nhưng này cũng xứng xưng là loạn thế? Ha ha, không biết một khi vạn năm trước quang cảnh lại hiện ra, hôm nay tất cả mọi người, có thể hay không từng cái một chạy tới những cái kia châu quận huyện miếu bên kia, quỳ xuống đất dập đầu?"

	Ngô Ý đối với mấy cái này "Đại sự" ngược lại không có chút cảm xúc.

	Nàng vẫn còn tại tâm tâm niệm niệm cái kia đưa thân Nguyên Anh pháp môn.

	Lão nhân hỏi: "Ngươi đưa Trần Bình An cái nào bốn đồ tốt?"

	Ngô Ý thành thật trả lời nói: "Mỗi một tầng lầu lựa chọn giống nhau, một khối từ tiếng thứ nhất sấm mùa xuân chính giữa ngưng kết thai nghén, rơi xuống nhân gian vẫn thạch, lớn chừng ngón cái, sáu cân nặng. Một kiện cỏ xuân áo mỏng trên linh khí pháp bào. Sáu cái Thanh Phong thành Hứa thị đặc chế 'Hồ da mỹ nhân' bùa chú người giấy. Một viên linh khí sung mãn màu xanh mai hạch, vùi sâu vào trong đất, một năm thời gian có thể trưởng thành nghìn năm tuổi cao cây dương mai cây, mỗi đến hai mươi tư tiết trong ngày hôm ấy, có thể toả ra linh khí, lúc trước Linh Vận phái một vị lão tổ sư đều muốn số tiền lớn mua sắm, ta không có cam lòng bán."

	Lão nhân gật đầu nói: "Hỏa hầu coi như cũng được."

	Lão nhân đột nhiên nở nụ cười, "Đừng cảm thấy vứt mị nhãn cho mù lòa xem, Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách thì sẽ cùng Trần Bình An từng cái giải thích rõ ràng, chẳng qua điều kiện tiên quyết là. . . Trần Bình An đi được đến núi Lạc Phách. Cái này phải xem Thôi quốc sư cùng Thôi Đông Sơn đấu pháp kết liễu."

	Ngô Ý nghe được mở miệng lời nói giữa chính là cái kia kinh người nội tình, Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn đấu pháp? Có thể nàng vẫn là chấp niệm tại cái kia "Thần nhân giữa" lời nói, tràn đầy cầu khẩn nói: "Phụ thân, nếu là ta có thể đưa thân Nguyên Anh, há không phải có thể vì phụ thân làm càng nhiều sự tình?"

	Lão nhân cũng đã thu hồi thuyền nhỏ, triệt tiêu tiểu thiên địa thần thông, lóe lên rồi biến mất, phản hồi Đại Ly núi Phi Vân.

	Đầu lưu lại một đầy cõi lòng phiền muộn cùng lo sợ Ngô Ý.

	Trăm năm thời gian.

	Là cái kia phàm phu tục tử tha thiết ước mơ thọ, có thể tại nàng Ngô Ý xem ra, được coi là cái gì?

	Tích hương miếu thủy thần trên đường đi ân cần đến quá phận, lại để cho Trần Bình An đành phải chuyển ra Chu Liễm để che tai họa.

	Rất nhanh Chu Liễm liền cùng vị kia Thiết Khoán hà thủy thần xưng huynh đạo đệ, đến rồi bến đò thời điểm, hai người lưu luyến không rời cáo biệt, hà bá hô Chu Liễm vì đại ca, đã hô được vô cùng quen thuộc cùng chân thành.

	Hà bá khống chế thuyền

	Phản hồi, Trần Bình An cùng Chu Liễm cùng một chỗ thu hồi ánh mắt, Trần Bình An cười hỏi: "Hàn huyên cái gì, trò chuyện được như vậy hợp ý."

	Chu Liễm cười hắc hắc nói: "Nam nhân còn có thể trò chuyện cái gì, nữ tử quá, hàn huyên cái kia Tiêu Loan phu nhân nửa đường."

	Trần Bình An liền chẳng muốn nói cái gì nữa.

	Chu Liễm đột nhiên vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Thiếu gia, về sau gặp lại giang hồ hiểm ác tình cảnh, có thể hay không lại để cho lão nô làm thay phân ưu? Lão nô coi như là cái người từng trải, không sợ nhất trong gió đến ngầu trong đi, Tiêu Loan phu nhân như vậy sơn thần thủy thần, lão nô đổ không dám hy vọng xa vời dễ như trở bàn tay, có thể chỉ cần buông chân, xuất ra giữ nhà bổn sự, từ móng tay trong khe gảy ra chút năm đó phong lưu, Tiêu Loan phu nhân bên người tỳ nữ, còn có Tử Dương phủ những cái kia trẻ tuổi nữ tu, tối đa ba ngày. . ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đã cắt đứt Chu Liễm nói, dù sao Bùi Tiễn còn đang bên người đâu rồi, cái nha đầu này tuổi không lớn lắm, đối với những thứ này nói, đặc biệt nhớ được, so với đọc sách để tâm hơn nhiều.

	Chu Liễm còn không nguyện hết hy vọng, nói thầm nói: "Thiếu gia, một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, Long Tuyền quận quê hương chỗ ấy, khẳng định mỹ nữ như mây?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Liền dung mạo mà nói, giống như cùng bình thường phố phường trấn nhỏ không có gì khác nhau."

	Chu Liễm ai thán nói: "Không được hoàn mỹ a."

	Chẳng qua Chu Liễm rất nhanh nói ra: "Lão nô cả gan tự tiện cùng vị kia hà bá lão đệ hàn huyên chút ít Tôn Đăng Tiên sự tình, đoán chừng về sau Tôn Đăng Tiên mặc dù tại Hoàng Đình quốc gặp chút ít phiền toái, chỉ cần cho vị này giỏi về nghiên cứu hà bá lão đệ đã nghe được, nói không chừng có thể giúp đỡ Tôn Đăng Tiên bận bịu, chẳng qua là thiếu gia cũng chuẩn bị sẵn sàng, chính là cách trăm sông ngàn núi, tích hương miếu hà bá không thiếu được đều muốn cùng thiếu gia tranh công đấy."

	Trần Bình An hướng Chu Liễm duỗi ra ngón tay cái, "Chuyện này, làm được xinh đẹp."

	Chu Liễm hiếu kỳ hỏi: "Thiếu gia vì sao như thế ngưỡng mộ Tôn Đăng Tiên?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Bởi vì người ta là đại hiệp a. Chúng ta hành tẩu giang hồ, không đi ngưỡng mộ đại hiệp, chẳng lẽ còn sùng bái hái hoa tặc a."

	Chu Liễm nghiêm túc nói: "Thiếu gia, ta Chu Liễm cũng không phải là hái hoa tặc! Chúng ta danh sĩ phong lưu. . ."

	Trần Bình An một câu đuổi rồi Chu Liễm, "Ngươi có thể thì thôi ngươi."

	Bùi Tiễn rung đùi đắc ý, học Trần Bình An ngữ khí lửa cháy đổ thêm dầu, "Ngươi có thể thì thôi ngươi."

	Chu Liễm làm cái nhấc chân động tác, sợ tới mức Bùi Tiễn tranh thủ thời gian chạy xa.

	Trần Bình An cùng lần thứ nhất du lịch Đại Tùy phản hồi quê hương, giống nhau không có tuyển chọn Dã Phu quan với tư cách nhập cảnh lộ tuyến.

	Lại đến này tòa Hoàng Đình quốc vùng biên giới phong nhã huyện, đến nơi này, liền có nghĩa là khoảng cách Long Tuyền quận chẳng qua sáu trăm dặm.

	Xa hơn trước, sẽ phải đi ngang qua rất dài một đoạn vách núi sạn đạo, lần kia bên người đi theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, lần kia gió tuyết gào thét chính giữa, Trần Bình An dừng bước dấy lên đống lửa thời điểm, còn vô tình gặp được một đôi trùng hợp đi ngang qua chủ tớ.

	Trần Bình An càng cân nhắc càng cảm thấy tên kia thần sắc ôn hòa, khí chất thong dong nam tử, hẳn là một vị rất cao cao nhân.

	Qua phong nhã huyện, giữa trời chiều một đoàn người đi vào cái kia quen thuộc sạn đạo.

	Trần Bình An chọn lấy cái rộng rãi vị trí, ý định nghỉ đêm hơn thế, dặn dò Bùi Tiễn luyện tập điên kiếm pháp thời điểm, đừng quá tới gần sạn đạo biên giới.

	Bùi Tiễn hiếu kỳ hỏi: "Lão đầu bếp dù sao biết bay ài, ta coi như là không cẩn thận té xuống, hắn có thể cứu ta?"

	Trần Bình An thuận miệng nói: "Đều muốn cưỡi gió đi xa, có thể trực tiếp lại để cho Chu Liễm giúp ngươi, nhưng luyện kiếm thời điểm hay là muốn cẩn thận, là hai việc khác nhau."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, bắt đầu đánh trời giáng mà đánh yêu ma quỷ quái.

	Nhiều lần thấy được Chu Liễm cay ánh mắt.

	Thạch Nhu ngược lại là thật thích xem Bùi Tiễn mò mẫm hồ đồ đấy, liền ngồi ở trên một tảng đá, thưởng thức Bùi Tiễn kiếm thuật.

	Tốt một phen chăm học khổ luyện, luyện ra mồ hôi cả người, Bùi Tiễn buông gậy leo núi, đem sư phụ rương trúc ngang để đó, cho rằng bàn đọc sách, xuất ra chính mình gia sản về sau, thừa dịp mặt trời chiều ngã về tây cuối cùng một chút ánh chiều tà chiếu rọi, ngồi xổm bên kia bắt đầu sao chép sách.

	Chép sách xong, Chu Liễm cũng đã đun sôi cơm, Thạch Nhu cùng Bùi Tiễn xuất ra bát đũa, Chu Liễm tức thì xuất ra hai cái chén rượu, Trần Bình An từ hồ lô dưỡng kiếm đổ ra cái kia lão giao long thèm thuồng rượu, hai người ngẫu nhiên sẽ như vậy uống xoàng.

	Bùi Tiễn xuất ra gió cuốn mây tuôn ra khí phách, sớm ăn xong một lớn bát cơm, Trần Bình An cùng Chu Liễm vừa mới bắt đầu uống chén thứ hai rượu, nàng cười tủm tỉm hỏi thăm Trần Bình An, "Sư phụ, ta có thể thu thập cái kia gỗ tử đàn rương nhỏ không, vạn nhất bên trong đồ vật ném đi, chúng ta còn có thể sớm chút đường cũ phản hồi tìm một chút đấy."

	Trần Bình An oạch một cái rượu nguyên chất, cười nói: "Chính mình nhìn lại."

	Bùi Tiễn liền từ rương trúc bên trong xuất ra thật xinh đẹp rương gỗ nhỏ, ôm nó ngồi xếp bằng tại Trần Bình An bên người, sau khi mở ra, từng kiện từng kiện kiểm kê qua, lớn chừng ngón cái cũng rất trầm khối sắt, một kiện gấp đứng lên, còn không có hai lượng nặng màu xanh quần áo, 1 tệp vẽ lấy mỹ nhân lá bùa, lật qua lật lại, sợ chúng nó dài chân chạy trốn cẩn thận bộ dáng, Bùi Tiễn đột nhiên sợ hãi nói: "Sư phụ sư phụ, viên kia cây mơ hạch không thấy ài! Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, có muốn hay không ta ngay lập tức đi trên đường tìm xem xem?"

	Chu Liễm liếc mắt.

	Thạch Nhu buồn cười, ngươi nha đầu kia gạt người thời điểm, có thể hay không đem trong ánh mắt đầu vui vẻ giấu kỹ?

	Trần Bình An ồ một tiếng, "Không quan hệ, hôm nay sư phụ có tiền, ném đi liền ném đi."

	Bùi Tiễn hắc một tiếng, cuốn cổ tay, một cái mở ra bàn tay, "Sư phụ, vui hay không, chúng ta vừa rồi đều cảm thấy nó cho ném đi, đúng, như vậy hiện tại chúng ta chẳng khác nào nhiều hơn một viên mai hạch a."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Bùi Tiễn cười ha ha nói: "Sư phụ, ngươi rất ngu núc ních ài, nó vốn là không có ném nha, ngươi cái này cũng nhìn không ra đấy."

	Trần Bình An tại Bùi Tiễn cái trán cong ngón búng ra.

	Bùi Tiễn không chút sứt mẻ, làm một cái dồn khí đan điền động tác, "Nửa điểm không đau!"

	Chu Liễm đã không thể nhịn được nữa, lăng không bắn ra chỉ.

	Đau đến Bùi Tiễn lấy nhanh như chớp xu thế, trước đem cây mơ hạch thả lại rương nhỏ, xoay người tranh thủ thời gian để ở một bên, sau đó hai tay ôm lấy cái trán, oa oa khóc lớn lên.

	Trần Bình An cười đến không ngậm miệng được.

	Vừa nhìn thấy liền sư phụ cũng không yêu thương nàng, từ ngón tay khe hở nhìn lén sư phụ Bùi Tiễn, khóc đến lợi hại hơn rồi.

	Trần Bình An đành phải tranh thủ thời gian thu hồi dáng tươi cười, hỏi: "Có nghĩ là muốn xem sư phụ ngự kiếm đi xa?"

	Bùi Tiễn khóe miệng hướng phía dưới, ủy khuất nói: "Không muốn."

	Trần Bình An chẳng qua là mỉm cười.

	Bùi Tiễn bỗng nhiên sáng lạn cười rộ lên, "Nghĩ đến rất đấy."

	Trần Bình An liền tháo xuống sau lưng cái thanh kia bán tiên binh kiếm tiên, nhưng không có rút kiếm ra khỏi vỏ, đứng lên về sau, mặt hướng vách núi bên ngoài, sau đó một ném mà ra.

	Trần Bình An bước nhanh về phía trước, vỗ hồ lô dưỡng kiếm, một lướt mà ra, giẫm ở thanh trường kiếm kia phía trên, gào thét đi xa.

	Bùi Tiễn há to mồm, tranh thủ thời gian đứng dậy, chạy đến vách núi bờ, trừng tròng mắt, nhìn về phía cái kia ngự kiếm tiêu sái bóng lưng.

	Chu Liễm cùng Thạch Nhu tự nhiên biết rõ đáp án, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm giấu ở thanh kiếm kia tiên phía dưới.

	Bùi Tiễn giật ra cuống họng hô: "Sư phụ, đừng bay quá xa a."

	Gió núi trong, Trần Bình An hơi hơi quỳ gối, giẫm phải thanh kiếm kia tiên, cùng hai thanh phi kiếm tâm ý tương thông, kiếm tiên vỏ kiếm đỉnh nghiêng hướng lên, bỗng nhiên cất cao mà đi, Trần Bình An cùng dưới chân trường kiếm phá vỡ tầng một biển mây, không tự chủ được mà lơ lửng bất động, dưới chân chính là ánh chiều tà giữa màu vàng biển mây, mênh mông bát ngát.

	Ở giữa thiên địa có đại mỹ mà không nói.

	Trần Bình An mới phát hiện lúc đầu chính mình ngự kiếm du lịch, trong mắt chứng kiến, cùng cái kia cưỡi tiên gia thuyền quan sát biển mây, là hoàn toàn bất đồng phong quang cùng cảm thụ.

	Trần Bình An nhìn hồi lâu biển mây, theo mặt trời hạ xuống phía Tây như rơi xuống trên biển, ánh chiều tà cũng tùy theo dần dần tránh lui, cuối cùng Trần Bình An đứng ở trường kiếm lên, nhắm mắt lại, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Trần Bình An thu khởi kiếm lô cái cọc, trong một chớp mắt, trong lòng khẽ động, lẩm bẩm nói: "Là Tào Từ lại phá cảnh?"
Kết chương.