Chương 190.2 : Bầy đàn của Ba Hủy (hai).
—————Hai, lần thứ hai khảo sát Thục Tây————

	Ta sở dĩ muốn ở chỗ này thuật lại một lần phát sinh ở Trương Tồn Mạnh trên người biến cố, là bởi vì nó có trợ giúp người đọc càng tốt lý giải ta tiếp xuống đến muốn giảng thuật sự tình. Ta ở phía trước nói qua, hắn mất tích ở học giới dẫn tới tranh luận liên tiếp, nhưng ta không có tham dự trong đó. Một phương diện, thân là cùng hắn qua lại hơn mười năm bạn bè, ta tại bất cứ lúc nào đều không nguyện đối với hắn với tư cách vọng thêm nghị luận; một phương diện khác, hắn nâng ra quan điểm thực sự quá ly kinh phản đạo, cho dù thấy qua những mảnh gốm thần bí kia, ta cũng rất khó triệt để ném rơi hoài nghi đáy lòng gia nhập hàng ngũ biện hộ vì hắn. May mắn là ta cũng không có vì chuyện này tốn nhiều đầu óc. Trương Tồn Mạnh mất tích đến cực kỳ triệt để, mặc dù Trương gia cùng việc tốt phóng viên nói nhiều đủ loại con đường, lại không có phát hiện bất luận manh mối gì có giá trị; mà hắn bị đưa vào bệnh viện tâm thần trước trận hoả hoạn kia đốt cháy hắn sửa sang ghi chép tất cả tài liệu, vì vậy không có người biết hắn đang khảo sát thì đến cùng phát hiện mấy thứ gì đó. Vì vậy theo thời gian trôi qua, tranh luận kịch liệt dần dần lắng lại, biến thành một cái không giải quyết được bí ẩn, cung cấp mọi người ở trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm bên trong ngẫu nhiên nói đến.

	Nhưng ở sự tình qua đi nửa tháng sau, ngày mười hai tháng bảy, ta cùng Trương Tồn Mạnh cộng đồng bạn bè, ở đại học Giao thông Tây Nam hệ địa chất làm việc tiến sĩ Dương Diệp, cho ta gửi tới một phong bưu kiện. Hắn ở trong bưu kiện bổ sung mấy tấm hình ảnh in chụp, cũng nói cho ta đây là hắn ở thăm hỏi Trương gia thì vô ý phát hiện đồ vật. Hình ảnh bên trong là một quyển cạnh góc bị lửa cháy trải qua sổ ghi chép, cùng trong đó vài trang nội dung, phía trên ghi chép tất cả đều là ngày tháng, địa danh cùng ký hiệu. Khi nhìn rõ ràng nội dung trong đó sau, ta cảm thấy một trận cuồng hỉ. Bởi vì đó là Trương Tồn Mạnh bản ghi chép lữ hành, phía trên rõ ràng ghi chép Trương Tồn Mạnh ở lần kia trong quá trình khảo sát đi qua tất cả địa phương —— chuyện này ý nghĩa là ta có lẽ có thể tự mình chứng kiến Trương Tồn Mạnh phát hiện, triệt để giải quyết cái kia không giải quyết được bí ẩn. Dương Diệp nói cho ta, hắn cùng mấy người bằng hữu đang tại dần dần nghiên cứu trên ghi chép lữ hành mỗi cái địa điểm, ý đồ từ trong tìm đến có quan hệ Trương Tồn Mạnh phát hiện kinh người manh mối. Lúc này, ta hồi ức lên Trương Tồn Mạnh bị thương tay trái, thế là nói cho bọn họ, Trương Tồn Mạnh ở hắn làm ra phát hiện kinh người địa phương té thương cánh tay —— bọn họ có thể dựa vào đầu tin tức này sàng chọn khả năng địa điểm.

	Từ ta nơi này đạt được tin tức mới sau, bọn họ tăng nhanh tốc độ sàng chọn, đồng thời rất nhanh liền đem mục tiêu đặt ở Trương Tồn Mạnh cuối cùng đến tìm hiểu địa điểm khảo sát lên —— tòa nào đó ở vào Nhã An thị Thạch Miên huyện Lật Tử bình hương phụ cận, tên là "Lão Ngõa Lâm" thôn trại nhỏ. Nhưng, chúng ta tìm đọc các cấp bản đồ hành chính, từ đầu đến cuối tìm không thấy "Lão Ngõa Lâm" . Vì vậy, Dương Diệp tự mình lái xe đi một chuyến Lật Tử bình hương, tự mình thăm viếng nơi đó cư dân, cuối cùng làm rõ ràng "Lão Ngõa Lâm" lai lịch. Nơi này là một tòa ở vào sâu trong núi lớn khu quần cư, phi thường vắng vẻ, chỉ có một đầu miễn cưỡng có thể chạy đường núi có thể đến. Thế kỷ trước đầu thập niên chín mươi, "Lão Ngõa Lâm" bởi vì điều chỉnh đơn vị hành chính nguyên nhân bị đổi tên thành Hạ Nham thôn, đây cũng là chúng ta ở trên bản đồ hành chính hiện hữu tìm không thấy "Lão Ngõa Lâm" nguyên nhân.

	Biết được tin tức sau, ta nương lấy nghỉ hè khoảng trống bay đi Thành Đô, cùng những người khác gặp mặt, chuẩn bị cộng đồng trù tính tiếp xuống hoạt động khảo sát. Tổng cộng có năm người tham dự lần hoạt động khảo sát này, theo thứ tự là tới từ đại học Tứ Xuyên hệ khảo cổ tiến sĩ Diêu Chấn Hoa, viện khoa học xã hội Bắc Kinh sở nghiên cứu khảo cổ phó nghiên cứu viên Chu Tử Nguyên, viện nghiên cứu di tích văn hóa Tứ Xuyên phó nghiên cứu viên Lý Quốc Hào, đại học Giao thông Tây Nam khoa kỹ thuật địa chất tiến sĩ Dương Diệp còn có ta. Bởi vì chúng ta cũng không xác định sẽ gặp phải tình huống như thế nào, cho nên chúng ta quyết định trước tiến hành một lần mang tính thăm dò khảo sát thực địa. Vì vậy chúng ta chỉ mang theo một ít thiết bị leo núi cùng sinh tồn dã ngoại đơn giản, cùng mấy bộ thiết bị chụp ảnh —— chúng ta đem những đồ vật này cất vào Diêu Chấn Hoa cùng Dương Diệp trong xe hơi, tận khả năng mà tinh giản quy mô của đội khảo sát.

	Ngày hai mươi hai tháng bảy buổi sáng, chúng ta điều khiển lấy hai chiếc xe hơi rời khỏi Thành Đô, xuất phát chạy hướng Thạch Miên huyện. Cùng ngày chậm chút thời điểm, chúng ta liền đến Thạch Miên huyện. Chúng ta ở trên huyện mua thêm một ít tiếp tế, theo sau nghỉ ngơi một đêm. Sáng sớm hôm sau, chúng ta cáo biệt sóng cả lăn lộn Đại Độ hà men theo nó nhánh sông Nam Ô hà đi ngược lên trên, tiến về Lật Tử bình hương. Ta trong đầu liên quan tới đoạn kia hành trình ký ức đã phi thường mơ hồ. Ta chỉ nhớ rõ trên bầu trời bao phủ lấy sương mù nhàn nhạt, dãy núi thần bí ở xuyên thấu qua sương mù tái nhợt dưới ánh mặt trời trùng điệp chập chùng, nhàn nhạt Nam Ô hà một mực ở quốc lộ phụ cận lưu động, lập loè lấy màu trắng sáng lăn tăn ba quang. Theo sau, ven đường nhà dần dần nhiều hơn. Thoạt đầu là một ít bản địa nông dân gác đêm thì sử dụng đơn sơ cỏ tranh phòng nhỏ, sau đó xuất hiện đen kịt kiểu cũ làm bằng gỗ phòng ốc, hoặc là hơi mới một ít nhưng cũng có nhiều năm lịch sử nhà nhỏ ba tầng. Những phòng ốc này xuất hiện đến càng ngày càng nhiều lần, cuối cùng dần dần hợp thành một mảnh, chằng chịt phân bố ở quốc lộ hai bên. Buổi trưa, chúng ta đem lái xe vào Lật Tử bình hương. Nhưng chúng ta cũng không có dừng lại lâu. Ở hỏi thăm qua một ít dân bản xứ sau, chúng ta rất nhanh liền tìm đến một vị nguyện ý mang bọn ta tiến về Hạ Nham thôn dẫn đường, theo sau chúng ta đơn giản ăn một chút đồ vật, sau đó dựa theo dẫn đường chỉ thị, đem xe lái lên hương trấn phía Tây một đầu cũ nát đường núi, hướng về phía Tây cao vút đến bầu trời dãy núi lái đi.

	Hương trấn ầm ĩ rất nhanh liền bị chúng ta ném tại sau lưng, càng ngày càng xa, cuối cùng bao phủ ở một mảnh hoang dã chỗ độc hữu trong yên tĩnh. Ven đường thảm thực vật bắt đầu biến đến tươi tốt mà nồng đậm, tầng tầng chướng chướng, phảng phất giống như là không thể vượt qua khó lường mê cung, đem chúng ta vây quanh ở trong đó. Mà dưới bánh xe đầu kia mấp mô cũ nát trong núi đường nhỏ lại giống như là có sinh mệnh cùng ý thức đồng dạng tại những thứ này chạc cây cùng lá cây tạo thành mê cung bên trong xuyên qua du tẩu, đem chúng ta dẫn hướng thế giới không biết. Ở những thứ này màu xanh sẫm mê cung phía trên là nguy nga dốc đứng dãy núi cùng vách núi. Mảnh nhỏ xanh biếc bụi cây giống như lân phiến đồng dạng chồng ở những cái kia trần trụi màu xám đá hoa cương lên, khiến những thứ này hiểm trở sơn thể nhìn lên tựa như là một loại nào đó chúng ta từ trước đến nay đều chưa từng hiểu qua to lớn sinh vật một bộ phận.

	Những thứ này thoát ly thế giới văn minh cảnh sắc hoang dã cũng không có khiến chúng ta cảm thấy mảy may buông lỏng; tương phản nó mang đến một loại nào đó khó mà cân nhắc cảm giác, khiến ta cảm thấy bản thân đang trở nên càng ngày càng nhỏ bé, càng ngày càng yếu ớt, càng ngày càng cấp bách hi vọng có thể tìm gặp đến bất kỳ nhân loại hoạt động dấu vết, từ trong những dấu vết quen thuộc kia tìm kiếm đến một ít an ủi; mà vừa nghĩ tới mục đích của chúng ta khả năng liền ở chỗ sâu hoang dã như vậy, liền khiến chúng ta cảm thấy càng thêm kiềm chế cùng bất tường. May mắn, loại cảm giác này khiến người sợ hãi cũng không có duy trì thời gian quá dài, tiếp cận hoàng hôn thời điểm, chúng ta cuối cùng lại nhìn thấy nhân loại hoạt động dấu vết. Xuất hiện trước nhất chính là một ít ven đường khai khẩn ra đất đai, cùng treo ở trên cây Di tộc đồ trang sức; tiếp lấy dần dần có do tảng đá chồng lên xây thành khối nhỏ ruộng bậc thang. Theo lấy đường nhỏ đột nhiên chuyển qua một đoạn nổi bật dốc núi, một tòa cổ phác mà điển hình Di tộc thôn trại bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của chúng ta, tiếp lấy chúng ta liền ý thức đến Hạ Nham thôn —— cũng liền là Trương Tồn Mạnh miệng ở trong bản bút ký nhắc tới "Lão Ngõa Lâm" —— đã đến.

	Màu xám trắng tường đất đá cùng trên tường lưu giữ lại nhỏ hẹp cửa thông gió phong cách kiến trúc vô thanh kể ra toà này thôn xóm lịch sử cổ xưa; hiếm có vài toà cỡ lớn kiến trúc kết cấu gỗ cũng lộ ra phi thường cũ kỹ, hiện ra một loại trải qua qua mưa gió ăn mòn ám sắc; người trong thôn phần lớn đều là mặc lấy truyền thống Di tộc trang phục lão nhân cùng đứa trẻ —— người trẻ tuổi phần lớn đều rời khỏi nơi này, tiến về có thể tìm đến càng nhiều cơ hội thành thị làm việc —— mà cái này một tình hình càng làm cho nơi này tràn ngập cảm giác vắng lặng suy bại. Trong thôn hiển nhiên rất ít nhìn thấy người ngoài, khi chúng ta lái xe vào thôn thời điểm, chu vi đã bao vây đầy đám người xem náo nhiệt —— đối với chúng ta mà nói đây cũng là chuyện may mắn, bởi vì khi chúng ta cầm ra Trương Tồn Mạnh ảnh chụp bắt đầu nghe ngóng liên quan tới chuyện của hắn thì, rất nhiều người đều nhận ra trong tay chúng ta ảnh chụp, đồng thời nói cho chúng ta hẳn là đi tìm một cái kêu "Nga Lý" người.

	Trong miệng bọn họ Nga Lý là một cái vóc người vạm vỡ, làn da ngăm đen khỏe mạnh, khuôn mặt hòa ái nam nhân trung niên, biết nói một ngụm xen lẫn Thục Tây Di tộc tiếng địa phương tiếng phổ thông. Hắn trước kia là cái thợ săn, ở Lật Tử bình bị cắt thành khu bảo hộ sau, liền đổi nghề lên làm nơi đó hộ lâm viên. Mấy chục năm núi rừng sinh hoạt khiến hắn đối phạm vi hơn mười dặm bên trong núi rừng đều rất quen thuộc. Bởi vì hiếm có người ngoài thăm hỏi, cho nên khi chúng ta thuyết minh mục đích đến sau đó, hắn rất nhanh liền nhớ lại liên quan tới Trương Tồn Mạnh sự tình. Hắn nói cho chúng ta, Trương Tồn Mạnh đích xác tới qua nơi này hơn nữa ở trong thôn ở bốn năm ngày, còn nghe ngóng không ít bản địa lưu truyền dân gian cố sự, hơn nữa còn đối với chung quanh địa hình tiến hành khảo sát tỉ mỉ. Ngoài ra, Trương Tồn Mạnh còn làm một kiện rất khiến Nga Lý cực kỳ không hiểu sự tình, hắn đã từng bỏ tiền thỉnh Nga Lý dẫn hắn đi một cái tên là "Nhĩ Tử động" trong nham động tiến hành khảo sát.

	Ở bản xứ, "Nhĩ Tử động" là một cái phi thường điềm xấu địa phương. Đây là đời đời truyền lại tổ huấn, nhưng không có ai biết nguyên nhân chính xác. Có mấy người nói Nhĩ Tử động là cái hang không đáy, một mực thông hướng Địa Phủ; cũng có người nói Nhĩ Tử động là cái phi thường to lớn phức tạp mê cung, tùy tiện tiến vào người rất dễ dàng liền bị vây chết ở trong động; còn có người nói trong động ở lấy vô cùng nguy hiểm mãnh thú, một khi gặp gỡ liền tuyệt không còn sống khả năng. Lúc còn trẻ, Nga Lý không tin tà, đã từng cầm lấy bó đuốc muốn đi Nhĩ Tử động bên trong tìm tòi hư thực. Nhưng là, hắn men theo hang động một mực đi đến bó đuốc ánh lửa yếu đi cũng không nhìn thấy đáy động, càng không nhìn thấy mãnh thú hoặc quái vật. Nhưng trong động hoàn cảnh u ám lại khiến hắn sinh ra một loại không nói ra được cảm xúc sợ hãi. Ở sợ hãi cùng hắc ám hai tầng dưới tác dụng, hắn không có tiếp tục xuống dưới, trực tiếp lui ra tới, đồng thời rốt cuộc không có tiến vào trong động.

	Trương Tồn Mạnh là như thế nào biết "Nhĩ Tử động", Nga Lý không thể biết được. Mặc dù nghi ngờ tầng tầng, hắn vẫn là mang lấy Trương Tồn Mạnh đi một chuyến Nhĩ Tử động. Nhưng xuất phát từ một ít chính hắn cũng nói không rõ ràng nguyên nhân, hắn cự tuyệt cùng Trương Tồn Mạnh cùng nhau vào động, chỉ đáp ứng lưu tại bên ngoài chờ Trương Tồn Mạnh ra tới. Trương Tồn Mạnh cũng không có làm nhiều yêu cầu, mang lấy thiết bị đơn giản một mình đi vào trong động. Căn cứ Nga Lý hồi ức, Trương Tồn Mạnh ở trong động chờ một đoạn thời gian rất dài, mới chật vật không chịu nổi từ trong động đi ra. Hơn nữa, ở ra tới thời điểm, Trương Tồn Mạnh trên tay trái cắt cái vết thương rất sâu, trên quần áo cũng nhuộm lấy mảng lớn vết bẩn kỳ quái, toả ra một loại không nói ra được mùi cổ quái. Nhưng Trương Tồn Mạnh lại lộ ra đặc biệt hưng phấn, một điểm cũng không quan tâm miệng vết thương của bản thân —— hắn nói cho Nga Lý, trên tay vết thương chẳng qua là một chút chuyện nhỏ, cùng hắn ở trong động phát hiện đồ vật so lên căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Tin tức này khiến chúng ta cảm thấy có chút kích động. Bởi vì Trương Tồn Mạnh đích xác là ở nơi này bị thương, hơn nữa đối ứng Nga Lý cách nói, cái này "Nhĩ Tử động" có khả năng liền là Trương Tồn Mạnh làm ra phát hiện trọng yếu nhất địa phương. Trải qua liên tục khẩn cầu sau đó, Nga Lý cuối cùng đáp ứng mang bọn ta đi Nhĩ Tử động xem một chút. Thế là chúng ta từ trong xe tháo xuống thiết bị cắm trại dã ngoại cùng thám hiểm hang động, sau đó ở trong Hạ Nham thôn qua một đêm.

	Ngày thứ hai rạng sáng, chúng ta ở dưới dẫn đầu của người dẫn đường Nga Lý, rời khỏi Hạ Nham thôn, lần theo mấy tháng trước Trương Tồn Mạnh đi qua con đường, hướng Tây tiến vào xa xôi không có dấu người bên trong dãy núi. Bởi vì lưng cõng thiết bị cồng kềnh, cho nên chúng ta một mực men theo sơn cốc chỗ thấp tiến lên. Bụi cây cùng cây thấp tầm đó hầu như không có đường gì, chỉ có ngẫu nhiên có thể thấy được một ít mặt đất trơ trụi cùng đá chồng chất kể rõ nơi này từng là Di tộc tổ tiên du tẩu đi săn trải qua đất đai. Dần dần mà đường núi bắt đầu dần dần leo lên hướng lên trên, chu vi sơn thế cũng đi theo biến đến dốc đứng lên tới, thậm chí so một ngày trước nhìn đến còn muốn hiểm yếu. Đột ngột hiểm trở đá hoa cương vách núi cùng thẳng nhập đám mây cao lớn đỉnh nhọn khắp nơi có thể thấy được, lộ ra hoang vu ý cảnh. Theo lấy địa thế lên cao, tráng kiện cây cối cũng bắt đầu biến đến thưa thớt, dần dần nhượng bộ cho cây bụi núi cao thấp bé, nhưng ánh mắt cũng không có vì vậy biến đến trống trải; tương phản, dãy núi nguy nga giống như kín không kẽ hở tường cao đồng dạng từ chu vi ép qua tới, che kín tất cả cảnh sắc, chỉ lưu lại một mảnh lớn chừng bàn tay bầu trời. Mà phía Tây sơn thể thì càng thêm cao lớn, thậm chí nó cái kia phủ tuyết đỉnh nhọn đã cùng bồi hồi ở sườn núi mây mù hòa thành một thể, khó mà từ nơi xa phân biệt ra được ranh giới chân thực. Bất luận cái gì thấy qua những thứ này dãy núi người đều sẽ không tự chủ được sinh ra một loại nào đó ảo giác, bắt đầu tin tưởng nơi này xác thực chôn dấu một ít từ trước đến nay đều không người biết đến thế giới thần bí. Bởi vì chúng nhìn lên hùng vĩ mà man hoang như vậy, lẫn nhau so sánh xuống lực lượng của người, thậm chí lực lượng của văn minh hiện đại toàn bộ đều lộ ra nhỏ bé yếu ớt, không có ý nghĩa. Đồng thời, chúng ta cũng bắt đầu lý giải những cái kia sinh hoạt tại trên vùng đất này Di tộc tổ tiên tại sao lại đem những dãy núi này coi như Thần Linh tiến hành sùng bái cùng tế tự.

	Gần tới buổi trưa, chúng ta đến Nga Lý chỗ nói "Nhĩ Tử động" . Toà này to lớn hang động ở vào đáy của một tòa vách núi dốc đứng, là một chỗ tiền sử hồ đóng băng đáy cốc. Hang động lối vào phi thường to lớn, hiện lên hình elíp bất quy tắc, chỗ cao nhất ước chừng có cao ba mươi thước, rộng năm mươi đến sáu mươi thước. Trước lối vào có một mảnh to lớn đất trống, đại bộ phận địa phương đều là do sông băng tiền sử vận chuyển tới lõa nham, chỉ có bao trùm lấy một tầng thật mỏng bùn đất, phía trên sinh trưởng lấy cây bụi núi cao thấp bé. Hệ địa chất xuất thân Dương Diệp tại quan sát qua hang động lối vào cùng chung quanh sơn thế sau đó có bước đầu hiểu rõ. Căn cứ lý luận của hắn, cái này vốn là một chỗ bởi vì cấu trúc địa chất hình thành kẽ nứt, liên tiếp lấy ở vào sâu trong lòng đất hệ thống khe nứt khổng lồ. Ở cuối thời đại kỷ băng hà, chung quanh nước tan trên sông băng xuôi theo sơn thế hội tụ ở trong hồ băng, rót vào kẽ nứt, khiến nơi này trở thành một đầu sông ngầm dưới lòng đất lối vào. Theo lấy thời gian trôi qua, sông ngầm dần dần đục khoét khe hở vách đá, hình thành hiện tại nhìn đến nham động. Sau đó sông băng dần dần biến mất, sông ngầm cũng theo đó khô cạn, đem toàn bộ nham động hoàn toàn bại lộ ra tới.

	Mặc dù Nga Lý cùng chúng ta ở chung đến rất hòa hợp, nhưng khi chúng ta mời hắn cùng nhau vào động thám hiểm thời điểm, hắn rõ ràng mà cự tuyệt đề nghị của chúng ta. Nói thực ra, chúng ta cũng không cảm thấy bất ngờ. Thế hệ truyền thừa thần thoại cùng kiêng kị sớm đã ở trên người hắn đánh xuống dấu vết thật sâu. Mặc dù hắn tự xưng không tin liên quan tới "Nhĩ Tử động" tất cả truyền thuyết, đồng thời một mực chắc chắn phía dưới kia cái gì cũng không có, nhưng mỗi khi nhắc tới nơi này, chúng ta vẫn như cũ có thể rõ ràng nhận ra được hắn trong lời nói không tự nhiên. Vì vậy chúng ta cùng hắn ước định, bất luận chúng ta ở trong động thấy cái gì đều sẽ ở trong vòng bốn tiếng trở về, đến lúc đó lại làm dự định của bước kế tiếp. Theo sau, chúng ta một nhóm năm người sắp xếp tốt hành trang cùng thiết bị thám hiểm hang động tất yếu, bước vào cái kia sâu thẳm hang động.

	Mặc dù có ảnh chụp làm chứng, nhưng ta vẫn thường xuyên hoài nghi lần thám hiểm hang động kia chẳng qua là một tràng ly kỳ, quái đản mà khủng bố giấc mơ bóng đè. Mặc dù ta còn nhớ rõ đoạn kia vạch trần ra vô số đáng sợ kỳ tích, đồng thời cũng khiến người dị thường kinh hãi quá trình khảo sát; cũng có thể rõ ràng hồi tưởng lên bản thân tao ngộ đủ để khiến người điên cuồng biến cố; nhưng tất cả những thứ này ở trong trí nhớ của ta đều lộ ra cực đoan không rõ ràng. Càng hỏng bét chính là, chúng còn cùng một ít ta từng đã học qua một ít ghê tởm thần thoại hỗn tạp tại cùng một chỗ, khiến ta khó mà phân rõ đến cùng cái nào là căn cứ tình huống thực tế làm ra phỏng đoán; mà cái nào lại là do đáng sợ thần thoại thúc đẩy sinh trưởng hoang đường kỳ tưởng. Hiển nhiên, hang động u ám mà thần bí hoàn cảnh đối với đầu óc của chúng ta sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng kì lạ, khiến chúng ta không tự chủ được bắt đầu dùng suy nghĩ khủng bố hiểm ác nhất để suy đoán những cái kia khiến người kinh hãi phát hiện, những cái kia đã từng sinh hoạt ở đây, đối với chúng ta đến nói cực kỳ lạ lẫm mà quái dị cư dân viễn cổ.

	Chúng ta nâng lấy đèn khí acetylen ở trong hang động tối tăm đi một đoạn đường rất xa. Nham động hướng phía dưới kéo dài ra khoảng cách xa xa vượt qua tưởng tượng của chúng ta, mà theo lấy đường dốc không ngừng hạ hành, hang động đường nét cũng đi theo thiên biến vạn hóa lên tới. Cũng không luận đường nét như thế nào biến hóa, hang động từ đầu đến cuối đều rất rộng rãi, không có chút nào thu khép lại biến hẹp xu thế. Mặc dù trong hang động tràn ngập các loại góc độ uốn cong cùng lượn vòng, nhưng lại một mực đều ở hướng xuống tiến lên. Mặt đất độ dốc đại đa số thời điểm đều bảo trì ở ba mươi độ đến bốn mươi lăm độ tầm đó, cái này tựa hồ ám chỉ nó đang tại kéo dài hướng nhân loại hầu như không cách nào động chạm sâu trong lòng đất. Sinh trưởng ở trong hang động thạch nhũ cùng măng đá cũng không nhiều, khả năng là bởi vì nơi này độ cao so với mặt biển cùng khí hậu cũng không thích hợp những thứ này vật trầm tích sinh trưởng, càng thường thấy vẫn là khối lớn đá sỏi cùng dòng nước cọ rửa ra bằng phẳng mặt nham thạch. Những đồ vật này ở ngọn lửa acetylen phát ra, trong tia sáng sáng tỏ không ngừng biến hóa kéo ra biến ảo khó lường thật dài bóng đen, khiến nguyên bản liền thần bí quỷ dị hang động cảnh sắc che lên một loại hiểm ác bất tường ý vị. Ở trong quá trình tiến lên phía trước, chúng ta cũng không có gặp đến đặc biệt đáng nhắc tới đường rẽ, nhiều nhất chỉ có một ít vết nứt mở rộng ở trên vách đá —— chúng đại đa số đều rất hẹp, gần đủ khiến người đem tay vươn vào, nhưng cũng có số ít mấy đầu vết nứt chiều rộng có thể khiến người ta nghiêng người chen vào. Chúng ta ở trong đó mấy đầu vết nứt trước dừng lại trong chốc lát, đối với vết nứt tiến hành đơn giản nghiên cứu. Chúng ta cho rằng tuổi của chúng phải so hang động bản thân tuổi trẻ rất nhiều, khả năng là ở hang động hình thành sau bởi vì địa chất tác dụng mà lại lần nữa xé mở khe hở mới. Những dấu vết này của sức mạnh tự nhiên đáng sợ lưu lại khiến chúng ta cảm thấy không tên sợ hãi, phảng phất chúng là một ít tiềm phục tại mảnh này hậu thổ phía dưới Thần Linh ở triển lãm bản thân bạo ngược lực lượng thì ở trên nham thạch xé rách ra vết thương đồng dạng. Một phương diện khác, có chút vết nứt cũng cho chúng ta cảm thấy thân thiết cùng cảm khái —— bởi vì chúng ta có thể ở những địa phương này tìm đến một ít hẳn là Trương Tồn Mạnh lưu lại dấu hiệu dọc đường. Chúng ta nhìn đến rất nhiều dùng thuốc màu có thể lau bôi lên ra đầu mũi tên, cùng một ít cắm ở trong khe hở que huỳnh quang —— vậy hiển nhiên là hắn lần trước thám hiểm thì lưu lại. Những ký hiệu này thuyết minh chúng ta cũng không hề đi nhầm phương hướng, đồng thời cũng cho chúng ta thương cảm hoài niệm lên sớm đã tung tích không rõ Trương Tồn Mạnh.

	Kinh dị của lúc đầu tới đến phi thường đột nhiên. Ước chừng ở tiến vào hang động sau một tiếng, chúng ta đột nhiên đi vào một đầu thông đạo nằm ngang. Đó là một đoạn thẳng tắp mà bằng phẳng thông đạo, có phi thường quy tắc hình tròn đường nét —— loại này cực độ quy tắc đường nét khiến người rất khó tin tưởng nó là kết quả của dưới tác dụng lực lượng thiên nhiên. Thông đạo rất cao, mặc dù đèn khí acetylen có thể cung cấp ánh sáng sáng ngời, chúng ta cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thông đạo đỉnh. Hơn nữa thông đạo mặt đất cùng trên đỉnh động đều không nhìn thấy bất luận cái gì măng đá hoặc thạch nhũ sinh trưởng dấu vết, thậm chí liền ngay cả những cái kia rải ở địa khu khác toái nham cùng đá sỏi cũng biến mất vô tung vô ảnh.

	Nhưng khiến chúng ta kinh ngạc sự tình cũng không chỉ có những thứ này. Men theo đầu này quỷ dị thông đạo chậm rãi đi xuống, chúng ta bỗng nhiên chú ý tới hang động hai bên trên thạch bích còn vẽ loạn lấy một ít màu sắc rực rỡ bức hoạ. Ở kinh lịch qua chốc lát kinh ngạc sau, chúng ta lập tức ý thức được cái này có khả năng liền là Trương Tồn Mạnh chỗ nhắc tới "Cổ Nam Ngu quốc" chỗ bảo lưu xuống tới trọng yếu di tích. Loại này đột nhiên xuất hiện kỳ tích mang đến hưng phấn cực độ cùng cuồng hỉ, khiến chúng ta đem lực chú ý hoàn toàn tập trung đến trên nội dung của bích hoạ. Hai bức bích hoạ này ước chừng cao mười thước, dài năm mươi đến sáu mươi thước. Căn cứ công trình số lượng lớn nhỏ tới xem, chúng hẳn là do nhiều vị hoạ sĩ hiệp lực hoàn thành tác phẩm —— một ít chi tiết trong tràng cảnh khác biệt cũng chứng thực loại này phỏng đoán —— nhưng dù cho như thế, cũng khiến người rất khó tưởng tượng những cái kia sinh hoạt tại trăm ngàn năm trước đám người là như thế nào ở đầu này chôn sâu ở lòng đất trong thông đạo miêu tả ra tác phẩm hùng vĩ như vậy. Ngoài ra, hai bức bích hoạ tự thuật chính là đồng dạng nội dung, không chỉ như thế hình thức biểu hiện, đồ án cấu thành, phong cách hội họa thậm chí lựa chọn màu sắc của chúng đều kinh người mà tương tự, khiến người có lý do tin tưởng chúng là do cùng một đám hoạ sĩ ở đồng nhất thời kỳ sáng tác.

	Hai bức bích hoạ này đều bao hàm rất nhiều tràng cảnh, mỗi cái tràng cảnh đều ghi lại lấy bất đồng sự tình, nhưng tràng cảnh ở giữa hàm tiếp lại biểu hiện đến phi thường tự nhiên, khiến cả bức bích hoạ nhìn lên liền thành một khối. Những tràng cảnh này tựa hồ là dựa theo trình tự thời gian men theo thông đạo hướng đi từ ngoài hướng vào trong từng bức sắp hàng —— thiết kế như vậy hiển nhiên là vì nhu cầu tự sự —— chỉ cần có người từ nơi này đi qua thông đạo, đi hướng chỗ càng sâu hang động, liền có thể ấn lấy trình tự của thời gian đơn giản mà hiểu rõ chúng thuyết minh cố sự. Hai bức bích hoạ này biểu hiện phong cách cùng cái khác những cái kia sớm đã nổi danh trên đời tiền sử bích hoạ tương đối tiếp cận —— kết cấu đơn giản, phong cách tả thực, mặc dù đơn giản mộc mạc, nhưng trong bức tranh sự vật cùng động tác lại cực kỳ sống động, tràn ngập sức kéo, một bút một vẽ đều hiện ra những thứ này tiền sử hoạ sĩ có sức quan sát nhạy bén cùng tài nghệ cao siêu trác tuyệt bất phàm. Mặc dù có chút tràng cảnh chợt nhìn lại có chút không thể tưởng tượng, nhưng bích hoạ biểu đạt ý tứ lại cũng không khó lý giải. Chúng ta hoàn chỉnh kiểm tra bích hoạ, sau đó đơn giản thảo luận trong chốc lát, rất nhanh liền chỉnh lý rõ ràng trong đó bao hàm nội dung. Nói một cách đơn giản, chúng giảng thuật một bộ tộc phát hiện toà hang động này, tiếp nhận một vị Thần Linh nào đó, sau đó ở đây định cư sinh sôi cố sự —— đương nhiên trong đó không thể tránh khỏi mà bao hàm một ít nội dung mang theo tính chất thần thoại, khiến chúng ta những thứ này đối với cái này văn minh cổ xưa hoàn toàn không biết gì cả người đời sau cảm thấy có chút quái dị cùng mê hoặc.

	Căn cứ hình ảnh nội dung, Cổ Nam Ngu quốc tiên dân từng trải qua một tràng chiến tranh tàn khốc. Trên bích hoạ, phân biệt bị bôi lên thành màu trắng cùng màu nâu hai cái bộ tộc triển khai chiến đấu đẫm máu. Đây là một tràng chiến tranh mang tính áp đảo, bộ tộc màu nâu nhân số xa xa vượt qua bộ tộc màu trắng. Bọn họ cầm trong tay đơn sơ trường mâu cùng côn bổng vây quét, tiêu diệt lượng lớn thành viên bộ tộc màu trắng. Bộ tộc màu trắng còn lại thành viên bắt đầu rút lui, nhao nhao trốn hướng càng thêm hiểm trở dãy núi. Nhưng bộ tộc màu nâu cũng không có đến đây coi như thôi, bọn họ theo thật sát ở phía sau, ý đồ triệt để tiêu diệt còn lại bộ tộc màu trắng. Thế là, bộ tộc màu trắng bị xua đuổi vào một mảnh đất trũng giữa ngọn núi —— căn cứ một ít đặc trưng hình dạng mặt đất rõ ràng tới xem, mảnh này đất trũng liền là Nhĩ Tử động chỗ tại vi cốc, vào lúc đó, chảy đến trong động sông ngầm tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn khô cạn, bởi vì trên bích hoạ còn miêu tả lấy một đầu uốn lượn sông. Bộ tộc màu nâu truy binh leo lên vi cốc những ngọn núi xung quanh, bao vây địch nhân của bọn họ, chuẩn bị đem bộ tộc màu trắng đuổi tận giết tuyệt. Lúc này, một cái bôi lên thành màu trắng nhân vật đứng ở cửa động phất tay chỉ hướng trong hang động, tựa hồ đang yêu cầu vô lực tái chiến bộ tộc màu trắng theo hắn tiến vào trong động. Mặc dù nhân vật trong bích hoạ phần lớn đều là sơ lược miêu tả, thiếu hụt có thể cung cấp phân biệt chi tiết đặc trưng, nhưng cái này đứng ở cửa động người lại miêu tả đến cực kỳ tinh tế. Hắn mang lấy đồ trang sức kỳ quái, trên người miêu tả lấy hoa văn quái dị, tay cùng trên chân đều quấn cột lấy một loại da lông của động vật nào đó —— những chi tiết này tựa hồ đều là ám chỉ hắn là một cái nhân vật vô cùng trọng yếu.

	Tiếp lấy, tràng cảnh chuyển nhập dưới mặt đất, cái kia mặc mang lấy đồ trang sức người lĩnh lấy bộ tộc màu trắng dư lại thành viên hướng hang động chỗ sâu đi tới. Mà ở bên cạnh họ hang động hoàn cảnh bên trong luôn luôn như có như không hiển lộ ra một ít bao trùm lấy lân phiến to lớn thân thể, phảng phất một loại nào đó to lớn, giống như như rắn sinh vật ở bọn họ không nhìn thấy địa phương du tẩu. Theo sau, người dẫn đầu của bọn họ trượt chân rơi vào sông ngầm bên trong, bị xông hướng phương xa. Thành viên khác nghĩ muốn cứu hắn, lại chỉ có thể ở trên bờ trơ mắt nhìn lấy hắn càng xông càng xa. Cái này mặc mang lấy đồ trang sức người thuận theo dòng nước càng trôi càng xa, vượt qua bằng phẳng đường rẽ, tiến vào rãnh hẹp chảy xiết, sau đó đột nhiên thẳng xuống dưới, theo lấy thác nước rơi vào trong đầm nước thật sâu, cuối cùng bị xông đến một chỗ bằng phẳng trên bãi sông. Mấy cái bộ dáng quái đản, bôi lên thành màu nâu xanh bò sát phát hiện hắn. Những bò sát này giống như là một loại bị nhân cách hóa thằn lằn hoặc rắn, có rắn đồng dạng đầu lâu bẹp cùng dài nhỏ thân thể, nhưng lại ở ước chừng là trên vị trí của cánh tay nhân loại sinh trưởng lấy hai đầu che lấy lân mịn, chỉ có loài bò sát mới có nhỏ gầy chân trước. Song những sinh vật này không có chi sau, một đầu hình dạng thô cái đuôi thay thế chi sau công năng, để chúng nó có thể giống như rắn độc đồng dạng đứng thẳng lên bản thân thân thể. Chúng tụ tập ở trên bãi sông của sông ngầm bên thân người của cái kia mặc mang lấy đồ trang sức, làm lấy bất đồng thủ thế, tựa hồ đang thương thảo cái gì. Cùng lúc đó, ở cách đó không xa trong một đống đá sỏi, một đầu to lớn đến khó có thể tưởng tượng cự xà đang tại nhắm mắt nghỉ ngơi. Nhóm hoạ sĩ cũng không có hoàn chỉnh mà miêu tả xuống đầu này cự xà đường nét, chẳng qua là vẽ ra một khỏa to đến khó có thể tưởng tượng đầu lâu bẹp cùng một phần nhỏ cùng đầu lâu tương liên thân rắn —— nhưng nếu như tỷ lệ chính xác, khoả kia đầu rắn đã so một người còn muốn to lớn. Tiếp lấy, những quái vật hình rắn quái đản kia tựa hồ đạt thành nhất trí, chúng nâng lên mặc mang lấy đồ trang sức người đem hắn đưa vào con cự xà kia trong miệng. Cự xà nuốt xuống hắn, mà những quái vật hình rắn kia thì đều đặn vòng quanh ở to lớn đầu rắn chung quanh, hướng cự xà, nằm phục xuống trên mặt đất, tựa hồ đang tại tiến hành một loại nào đó không thể diễn tả nghi thức. Theo sát phía sau tràng cảnh là trong cả bức bích hoạ lý giải khó khăn nhất bộ phận —— cự xà lại lần nữa mở ra nó miệng lớn, ở trong miệng của nó đứng thẳng một đầu quái vật hình rắn mới —— nhưng đầu quái vật này lại cùng cái khác quái vật có chỗ khác biệt, nó bị bôi lên thành màu trắng, đồng thời mặc mang lấy cùng bộ tộc người dẫn đầu đồng dạng đồ trang sức, trên chân trước bao vây lấy da thú, trên thân thể dài nhỏ cũng lưu lấy tương tự hoa văn. Lại sau đó, đầu này màu trắng sinh vật hình rắn dẫn dắt lấy mặt khác những cái kia màu nâu xanh sinh vật hình rắn cùng nhau rời khỏi cự xà, tìm đến bộ tộc màu trắng còn lại thành viên. Nhân loại tựa hồ tiếp nhận những thứ này quái dị khách tới thăm, bọn họ phủ phục ở màu trắng cùng màu nâu xanh sinh vật hình rắn trước, biểu đạt bọn họ sùng kính cùng sợ hãi. Cuối cùng, những cái kia màu nâu xanh sinh vật hình rắn dẫn dắt lấy thành viên bộ tộc màu trắng rời khỏi hang động, chúng thúc đẩy lấy vô số khoác che lân phiến, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung quái vật thôn phệ lượng lớn bộ tộc màu nâu binh sĩ, hoàn toàn tiêu diệt bộ tộc màu trắng cừu địch.

	Vì trình bày bức bích hoạ này chỗ biểu đạt hàm nghĩa, chúng ta năm người từng có một phen tranh luận. Nhưng tương đối am hiểu sâu thần thoại học Chu Tử Nguyên nâng ra giải thích hợp lý nhất. Hắn tin tưởng, mấy cái tràng cảnh này chỗ biểu đạt nội dung vừa lúc xác minh thần thoại hiện đại lý luận liên quan tới thần thoại anh hùng trình bày. Căn cứ quan điểm của thần thoại học so sánh, bích hoạ chỗ biểu đạt tràng cảnh miêu tả cái này mặc mang đồ trang sức, trên người miêu tả có hoa văn kì lạ anh hùng trải qua nguy hiểm. Hắn bởi vì chiến tranh đem tộc nhân dẫn đi vào hang động, cái này tượng trưng cho hắn chịu đến triệu hoán đạp lên lịch trình; ngoài ý muốn rơi sông ngầm tượng trưng cho trải qua nguy hiểm cùng gặp trắc trở; bị sinh vật hình rắn chỗ cứu tượng trưng cho đạt được trợ lực bên ngoài; tiến vào miệng rắn tượng trưng cho anh hùng thí luyện; mà xuất hiện ở trong miệng rắn sinh vật hình rắn màu trắng tượng trưng cho anh hùng thông qua thí luyện đạt được thăng hoa; cuối cùng dẫn đầu sinh vật hình rắn tiêu diệt dị tộc thì tượng trưng cho anh hùng trở về. Loại lý luận này có thể rất tốt giải thích vì sao con quái vật hình rắn màu trắng kia sẽ mặc mang lấy đồng dạng đồ trang sức cùng da thú, cũng miêu tả lên đồng dạng hoa văn —— bởi vì con động vật hình rắn kỳ quái này liền là trước đó đưa vào miệng rắn người. Bị để vào miệng rắn mang ý nghĩa tử vong, tượng trưng cho thân phận thế tục của anh hùng đã bị tiêu diệt, mà từ trong miệng rắn trọng sinh thì là một loại cá thể nào đó cao hơn thế tục, một loại Thần Linh nào đó, hoặc là tiếp cận Thần Linh, đồ vật —— mà dùng sinh vật hình rắn hình tượng thay thế hình tượng nhân loại vốn có liền là đối với loại quá trình này trực quan bày ra. Tự nhiên, vị anh hùng kia vẫn như cũ là một cái nhân loại, mà bích hoạ sử dụng cũng chỉ là một loại thủ pháp biểu hiện mang tính tượng trưng. Trong rất nhiều tôn giáo nguyên thủy đều sẽ đem tư tế hoặc vu sư miêu tả thành cùng người bình thường bất đồng một loại sinh vật khác, thậm chí trực tiếp đem bọn họ đề bạt làm Thần Linh dòng dõi. Cái hình tượng này có lẽ thoát thai từ tư tế khoác mang lấy da rắn (hoặc là da ngoài của động vật bò sát khác) mô phỏng những sinh vật hình rắn thần thánh này lúc cử hành tế tự bộ dáng, tựa như là người khoác da thú Shaman giáo vu sư, hoặc là cắm lấy lông vũ người Anh-điêng. Về phần những sinh vật hình rắn kia là có tồn tại hay không, chúng ta cũng không có đạt thành nhận thức chung. Đại đa số người cho rằng đây chỉ là nhân loại nguyên thủy tưởng tượng, nhưng Diêu Chấn Hoa cho rằng cái kia có thể chân thật miêu tả một loại sớm đã tuyệt tích loài bò sát —— cân nhắc đến Trung Quốc trong thần thoại thượng cổ cũng xuất hiện lượng lớn đầu người thân rắn hình tượng, đây cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng suy đoán.

	Nhưng chúng ta cũng không có vì vậy trì hoãn quá lâu, ở cẩn thận quan sát cũng quay chụp xuống mỗi một cái tràng cảnh trong bích hoạ sau, chúng ta nhấc lên đèn khí acetylen, bắt đầu men theo thông đạo tiếp tục đi tới, hi vọng tìm đến càng nhiều cổ lão văn vật, tiến một bước hiểu rõ Trương Tồn Mạnh chỗ phát hiện hết thảy. Nhưng khi chúng ta đi qua đầu thông đạo quy tắc này, đi tới đường hầm một đầu lối ra khác thì, cảnh tượng trước mắt lại khiến chúng ta ngạc nhiên đến nói không ra lời nói tới. Cái thông đạo này lối ra liên tiếp lấy một cái to lớn đến không thể tưởng tượng nổi huyệt trống, cho dù chúng ta mở ra chuyên môn dùng để tìm kiếm đầu xa động đạo đèn pin cường quang, cũng không dùng được. Ngoài ra thông đạo lối ra chung quanh vách đá bên ngoài, bất luận chúng ta hướng phương hướng nào chiếu qua, đều chỉ có thể nhìn thấy không cách nào xuyên thấu nồng đậm hắc ám. Phảng phất chúng ta đột nhiên rời khỏi hang động lòng đất, tiến vào một cái thế giới đen kịt không có bất luận ánh sáng gì. Chúng ta tốn một ít thời gian mới ý thức được đây là một cái to lớn đến khó có thể tưởng tượng giếng thẳng tự nhiên —— thậm chí liền ngay cả địa chất học ra đời Dương Diệp cũng rất khó tưởng tượng giếng thẳng khổng lồ như vậy là hình thành như thế nào.

	Thông đạo lối ra phía bên phải liên tiếp lấy một đoạn miễn cưỡng có thể cung cấp ba người song hành đường nhỏ. Nó gắt gao dán lấy vách đá biên giới, dùng một cái tương đối bằng phẳng độ dốc, xa xa hướng giếng thẳng chỗ sâu kéo dài qua. Đầu này đường nhỏ chiều rộng rất quy tắc, mặt ngoài là mấp mô không bằng phẳng lại mài đến sáng ngời nham thạch, phía trên tản mát lấy một ít ngổn ngang đá vụn. Trải qua tỉ mỉ quan sát, chúng ta ở đường nhỏ phụ thuộc vách đá mặt ngoài tìm đến dấu vết đào bới. Cái này chứng thực phỏng đoán của chúng ta —— đầu này đường nhỏ là người vì mở. Nhưng là chúng ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng những cái kia sinh hoạt tại thời kì đồ đá tiên dân là như thế nào hoàn thành hạng này hành động vĩ đại. Tất cả vết đục đều vô cùng cổ lão, đồng thời bị mài đến dị thường bóng loáng —— cái này nhất định là trăm ngàn đời người đỡ lấy vách đá hướng phía dưới hành tẩu thì mài giũa ra kết quả. Điều này cũng khiến chúng ta cảm thấy hiếu kì, phía dưới này rốt cuộc có đồ vật gì đó, vậy mà đáng giá những tiên dân kia hoàn thành hành động vĩ đại như vậy, đồng thời năm này qua năm khác đi qua đầu này đường nhỏ.

	Ở hiếu kì thúc đẩy xuống, chúng ta xếp thành một hàng cánh quân, tránh đi bên trái vách núi, dán lấy vách đá đi lên đầu này đường nhỏ, hướng về giếng thẳng chỗ càng sâu tiến lên. Rất nhanh, chúng ta liền mừng rỡ phát hiện đường nhỏ kề sát trên thạch bích còn miêu tả lấy càng nhiều bích hoạ. Nơi này bích hoạ cũng không phải là đồng nhất thời kỳ lưu lại, căn cứ kỹ xảo vẽ hình mức độ trưởng thành cùng mặt ngoài mài mòn tới phán đoán, khoảng cách thông đạo lối ra càng xa bích hoạ càng cổ lão. Cùng trong thông đạo cỡ lớn bích hoạ bất đồng, những bích hoạ này muốn nhỏ một ít, phần lớn chỉ có mấy thước vuông, phong cách cũng càng thêm tùy tính. Trong số đó đã có màu sắc rực rỡ hội họa, cũng có dựa vào đường nét phác hoạ tranh thuỷ mặc; đã có đơn nhất tràng cảnh triển lãm, cũng có liên tục nhiều cái tràng cảnh tổ hợp; đã có đơn thuần tự sự, cũng có khiến người khó có thể lý giải được, khả năng bao hàm một ít tôn giáo ý nghĩa thần thoại. Bất quá, không có hai bức bích hoạ nào nội dung là hoàn toàn giống nhau, cũng không có kiểu dáng cố định đồ án cùng ký hiệu —— có lẽ những bích hoạ này tác dụng không chỉ riêng chẳng qua là trang trí, có lẽ chúng còn có lấy ghi chép sự kiện quan trọng, truyền thừa văn hóa tác dụng. Mặc dù thời gian hữu hạn, nhưng chúng ta vẫn là tận khả năng nghiên cứu cũng ghi chép có khả năng nhìn đến mỗi một bức bích hoạ. Nhưng là, chúng ta mỗi xem xong một bức bích hoạ, nghi hoặc cùng sợ hãi trong lòng liền tăng thêm một phần. Những cái kia hành tẩu nơi này tiên dân giống như là chảy vào sinh mệnh trường hà một đầu nhánh sông khác, cùng chúng ta chỗ biết rõ hết thảy lại không có liên hệ, lưu lại chỉ có vô cùng vô tận lạ lẫm, thậm chí khiến chúng ta không dám khẳng định còn có thể hay không đem bọn họ xưng là nhân loại.

	Bọn họ hiển nhiên liền là thông đạo trên bích hoạ cái kia bộ tộc màu trắng hậu duệ, mà toà này sâu thẳm hang động liền là bọn họ thánh địa cùng Thần điện. Một ít rõ ràng mang theo tính chất thần thoại bích hoạ còn miêu tả bọn họ cung phụng Thần Linh —— một đầu vô cùng to lớn rắn, cùng những cái kia sinh ra nhỏ gầy chân trước, dựa vào cái đuôi tráng kiện uốn lượn tiến lên sinh vật hình rắn. Căn cứ một ít bích hoạ miêu tả, những sinh vật hình rắn kì lạ kia là Thần Rắn hậu duệ cùng sứ giả. Chúng sinh hoạt ở toà này thần thánh hang động chỗ sâu trong một tòa thành thị to lớn. Trong toà thành thị này cao chót vót đủ kiểu đủ loại nguy nga kiến trúc, mà ở những kiến trúc hùng vĩ này tầm đó là sinh trưởng lấy to lớn nấm vườn hoa quái dị cùng đường nét cổ quái, không có chút nào quy luật mà theo trống trải quảng trường. Nó là như thế tráng lệ cùng hùng vĩ, lẫn nhau so sánh xuống liền ngay cả thành phố Babylon to lớn cũng lộ ra ảm đạm phai mờ. Nhưng ở toà kia to lớn thành thị phía dưới, còn có một cái càng thêm rộng lớn thế giới, nơi đó có dãy núi liên miên, lòng chảo sông dốc đứng, bình nguyên bát ngát cùng biển cả thâm thúy. Mà bọn họ đầu kia giống như dãy núi đồng dạng to lớn Thần Rắn liền ở trong cái thế giới này nghỉ ngơi cùng du động.

	Một phương diện khác —— tương tự hai bức kia ở vào trong thông đạo khổng lồ bích hoạ —— những cái kia sinh vật hình rắn quái đản đồng dạng cũng bị dùng tới biểu hiện sinh hoạt ở Cổ Nam Ngu quốc bên trong cao giai tư tế hoặc nhân vật trọng yếu. Một ít rõ ràng mang theo tính chất tự sự bích hoạ miêu tả những sinh vật hình rắn kia chủ trì tế tự, suất lĩnh quân đội cùng hướng nhân loại truyền thụ một ít kỹ nghệ tràng cảnh. Cùng những cái kia miêu tả ở trong thành phố thần thoại sinh vật hình rắn bất đồng, xuất hiện ở trong tràng cảnh tự sự sinh vật hình rắn muốn ít hơn nhiều, hơn nữa cũng có lấy chi tiết càng thêm phong phú —— chúng như cùng nhân loại đồng dạng mặc mang lấy đồ trang sức kỳ quái, bao vây lấy da lông của động vật —— những thứ này trang trí khiến chúng ta càng thêm vững tin chúng chẳng qua là một loại thủ pháp biểu hiện mang tính tượng trưng, dùng tới phân chia địa vị xã hội bất đồng thành viên bộ tộc. Song, ngoài ra những thứ này dùng tới miêu tả tư tế cùng thủ lĩnh sinh vật hình rắn bên ngoài, trên bích hoạ còn miêu tả muôn hình muôn vẻ quái vật —— những quái vật này nhìn lên giống như là thoái hóa hoặc là dị hoá người, có chỉ có ở trong ác mộng mới có thể xuất hiện đáng sợ bộ dáng, nhưng chúng cũng không phải là hoàn toàn không có quy luật mà theo, thường xuất hiện nhất ở trong bích hoạ tổng cộng có ba loại động vật kỳ dị khác nhau.

	Một trong số đó giống như là một loại nào đó tương tự nhân loại cự viên. Chúng thông thường có một cái nửa đến hai người cao như vậy, thể trạng cường tráng, có rủ xuống đủ để chạm đến đầu gối chân trước, có thể đứng thẳng hành tẩu cũng có thể giống như hiện đại đại tinh tinh đồng dạng dựa vào tứ chi tiến lên; một phương diện khác, bóng loáng không lông thân thể, đầu tròn dẹp loại hình cùng tương đối bằng phẳng hàm mặt đều khiến cho loại sinh vật này có càng nhiều đặc trưng nhân loại. Những động vật này tựa hồ bị Cổ Nam Ngu quốc các tiên dân coi như đà thú tới thúc đẩy, rất nhiều bích hoạ đều biểu hiện chúng lưng cõng vật nặng hành tẩu hoặc là leo lên vách núi tình hình.

	Một loại động vật khác thì càng khiến người căm ghét. Chúng giống như là triệt để thoái hóa thành dã thú nhân loại, toàn thân không lông, tỷ lệ tứ chi cùng nhân loại tương tự, nhưng lại cong lấy thân eo, giống như chó hoặc gấu đồng dạng dựa vào tứ chi tiến hành nhanh chóng chạy nhanh, đồng thời giống như chó săn đồng dạng bao vây săn bắn lấy Cổ Nam Ngu quốc con mồi cùng địch nhân. Thông qua trong một ít bích hoạ càng thêm tỉ mỉ, chúng ta phát hiện chúng chân trước cũng không phải là giống như gấu hoặc chó đồng dạng sinh trưởng lấy thích hợp chạy nhanh chân ngắn, mà là giống như động vật loại linh trưởng —— hoặc là nói nhân loại —— đồng dạng có năng lực đủ mở ra đốt ngón tay dài nhỏ và cùng bốn ngón tay khác uốn lượn phương hướng tương phản, càng thích hợp cầm nắm ngón cái, đoạn cuối mỗi cái đầu ngón tay dài nhỏ đều sinh trưởng lấy sắc bén bén nhọn, đủ để xé nát máu thịt câu trảo. Loại này phảng phất bàn tay nhân loại lại giống như là chân trước dã thú kết cấu thân thể khiến chúng ta sinh ra một loại dị dạng bất an. Nhưng chân chính khiến người sợ hãi vẫn là khuôn mặt của loại động vật này. Nó so bất luận một loại viên hầu nào càng giống nhân loại, lại tựa hồ lại thiếu hụt một ít đồ vật, khiến chúng ta cự tuyệt đem nó xưng là người. Khuôn mặt kia hỗn hợp đặc điểm của nhân loại cùng dã thú —— trán cùng mắt của nó cùng nhân loại không khác chút nào, duy chỉ có thiếu khuyết tóc cùng lông mày; nhưng sống mũi của nó sụp xuống, lỗ mũi lật lên, hai quai hàm nhô lên phía trước, cùng răng nanh to lớn cùng răng cửa bén nhọn khiến mắt trở xuống bộ phận nhìn lên càng giống là một loại nào đó xấu xí mà hung bạo dã thú. Ở trong bích hoạ, những dã thú này từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại nét mặt nóng nảy như là dã thú, không có toát ra bất luận biểu tình gì mà nhân loại nên có được —— đối với cái này, chúng ta không biết rốt cuộc là nên cảm thấy may mắn vẫn là cảm thấy sợ hãi.

	Cuối cùng một loại động vật thấp bé nhất. Chúng giống như là không lông viên hầu, hoặc là tướng mạo quái dị người lùn, có lớn lên không hợp tỷ lệ chân trước cùng tương đối ngắn nhỏ chi sau. Đứng thẳng thời điểm, chúng ước chừng có nửa người cao. Nhưng đặc thù nhất chính là, chúng có một cái to đến cùng thân thể không tương xứng phần đầu —— đầu lâu của chúng cùng người trưởng thành phần đầu không xê xích bao nhiêu, sinh trưởng lấy một đôi cùng gương mặt không tương xứng to lớn mắt cùng có chút khoa trương tai. Chúng tựa hồ là Cổ Nam Ngu quốc thúc đẩy trinh sát, cánh tay dài nhỏ khiến cho chúng có thể dễ dàng mà leo lên cây cối cao lớn cùng vách núi hiểm trở, phương tiện tìm đến con mồi cùng địch nhân.

	Những hình tượng kỳ dị này rốt cuộc —— cùng miêu tả thành sinh vật hình rắn tư tế đồng dạng —— là đối với bất đồng phân công xã hội mang tính tượng trưng thuyết minh, vẫn là thật tồn tại lấy sinh vật hình thù kỳ quái như vậy, chúng ta không có kết luận chính xác —— ít nhất ở thời điểm nghiên cứu bích hoạ không có kết luận chính xác —— nhưng chúng ta từ đáy lòng hi vọng những hình tượng này chẳng qua là nhóm hoạ sĩ tiền sử sử dụng, một loại nào đó nhân loại hiện đại khó có thể lý giải được tượng trưng mà thôi. Trên bích hoạ những cái kia dường như người mà không phải người động vật phảng phất có trí tuệ đồng dạng phối hợp lẫn nhau, hiệp lực hoàn thành nhiệm vụ phức tạp tràng cảnh đã đầy đủ khiến người bất an, nếu như tất cả những thứ này đều là thật, đó chính là sẽ chỉ xuất hiện ở trong ác mộng cảnh tượng khủng bố.

	Lẫn nhau so sánh những động vật kỳ quái này, xuất hiện ở trong bích hoạ nhân loại thì muốn ít hơn nhiều, hơn nữa luôn luôn ở Thần điện hoặc là Thần điện lân cận trong sơn động hoạt động. Những nhân loại này phân thuộc hai cái bất đồng giai tầng, trong đó một phần nhỏ người đảm nhiệm tôi tớ cùng tạp công, phụ trách xử lý đồ ăn, vệ sinh Thần điện, vẽ bích hoạ loại hình công việc vụn vặt; mà đại bộ phận người thì giống như quý tộc đồng dạng bị cung cấp nuôi dưỡng, không cần tiến hành bất luận lao động chân tay nặng nề gì. Bích hoạ dùng hết chỗ có thể mà biểu hiện lấy bọn họ cái kia nở nang —— thậm chí mập mạp đến không cách nào đứng thẳng —— vóc dáng, phảng phất đây là một kiện phi thường trọng yếu, cũng phi thường đáng giá khoe khoang sự tình. Kết cấu xã hội như vậy khiến chúng ta cảm thấy hơi kinh ngạc, bởi vì chúng ta chưa bao giờ thấy qua nền văn minh nguyên thủy nào có thể tha thứ không xử lý lao động chân tay người chiếm được tỷ lệ cao như thế. Ngoài ra, xuất hiện ở trong bích hoạ nhân loại tất cả đều là thanh tráng niên, hầu như tìm không thấy các nhóm tuổi khác nhân loại —— hơn nữa cũng không có bức bích hoạ nào biểu hiện qua sinh nở cùng nuôi dưỡng trẻ nhỏ tình hình, hoặc là già yếu cùng cử hành tang lễ tình huống.

	Bất quá, chúng ta có lý do tin tưởng toà hang động này cũng không phải là khu quần cư duy nhất của bọn họ. Có mấy bức bích hoạ đều miêu tả Cổ Nam Ngu quốc khuếch trương —— một đám người suất lĩnh lấy đủ kiểu đủ loại kì lạ động vật rời khỏi toà hang động này, tiến về biên giới mới. Khu quần cư phát hiện mới thông thường đều là to lớn mà sâu thẳm hang động, bởi vì Cổ Nam Ngu quốc các cư dân cho rằng những hang động này liên thông Thần Rắn sinh hoạt thế giới dưới lòng đất, cho nên là thần thánh. Trong bích hoạ hầu như không có nhắc tới khu quần cư tầm đó lui tới, cái kia một tòa lại một tòa sâu thẳm hang động tựa như là từng cái cô lập bộ tộc hoặc thành bang, rải ở đất Thục Tây Nam bên trong dãy núi.

	Ngoài ra, còn có lượng lớn bích hoạ biểu hiện Cổ Nam Ngu quốc cùng bộ tộc hoặc quốc gia khác chiến tranh, thậm chí ở một ít niên đại tương đối muộn trong bích hoạ còn miêu tả qua mấy cái khu quần cư đồng thời tham chiến, xâm lấn một cái vương quốc khác tình cảnh. Nhưng mục đích của chiến tranh cũng không phải là vì lãnh thổ, mà là vì đồ ăn. Những cái kia như là dã thú hình người sinh vật sẽ thành quần kết đội vọt vào thành thị hoặc thôn xóm, đồ sát có thể tìm đến bất luận vật sống gì; hoặc là giảo hoạt phục kích đang tại vượt qua dốc núi hiểm trở quân đội, đem các binh sĩ không kịp phản ứng tách ra chia cắt hoặc là đẩy xuống dốc núi. Khi giết chóc kết thúc về sau, những cái kia nửa người nửa viên cự nhân thì sẽ tiến vào chiến trường, đem có thể tìm đến thi thể toàn bộ mang về hang động. Mặc dù ở giai đoạn đầu của nhân loại phát triển giai đoạn ăn thịt người phong tục cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì, nhưng giống như vậy đem mặt khác dân tộc coi như con mồi, có tổ chức tiến hành quy mô lớn bắt giết hành vi vẫn như cũ khiến chúng ta cảm thấy không rét mà run. Song càng khiến chúng ta cảm thấy sợ hãi chính là, ở săn ăn nhân loại của bộ tộc khác thì, những thứ này lưu lại phong phú bích hoạ tiên dân có cùng đại đa số tộc người ăn thịt người thái độ hoàn toàn khác biệt —— những cái kia chúng ta biết rõ, có ăn thịt người phong tục dân tộc thông thường đem ăn thịt người cho rằng một loại có ý nghĩa tôn giáo đặc thù hoặc hành động có ý nghĩa xã hội —— ví dụ người Aztec cử hành huyết tế là vì lấy lòng Thần Linh, thổ dân New Guinea cắn nuốt người già là vì giảm bớt tiêu hao đồ ăn không cần thiết —— nhưng, ở những tiên dân này nhìn tới, nhân loại thuộc về bộ tộc khác cùng bất luận cái gì có thể săn bắt động vật đồng dạng chẳng qua là một bộ phận của nơi cung cấp thức ăn thường ngày mà thôi. Bọn họ đã không vì săn giết nhân loại mà cử hành nghi thức long trọng, cũng không đem thịt người coi như trân quý mà có ý nghĩa đặc thù đồ ăn nhiều thêm quý trọng. Những cảnh tượng này khiến chúng ta trong lúc mơ hồ sinh ra một loại ảo giác kỳ quái, phảng phất những tiên dân này cũng không phải là nhân loại, mà là một loại nào đó bề ngoài cùng người tương tự quái vật đáng sợ.

	Khi chúng ta men theo đầu đường nhỏ kia đi ước chừng sau hai mươi phút, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện một ít rải rác hài cốt. Ở kiểm tra qua một ít tương đối dễ dàng phân biệt xương sau, đối với hóa thạch cổ sinh vật rất có nghiên cứu Diêu Chấn Hoa nói cho chúng ta, đây đều là xương của nhân loại, hơn nữa chúng hiển nhiên có lịch sử phi thường cổ xưa. Theo lấy chúng ta tiếp tục hướng phía dưới đi tới, hài cốt dần dần nhiều hơn, có chút thậm chí còn duy trì lấy bộ phận kết cấu hoàn chỉnh. Nhưng nơi này rốt cuộc phát sinh cái gì, chúng ta vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả. Đại đa số xương đều bảo tồn được phi thường hoàn hảo, không có dấu hiệu bạo lực phá hư, cũng không có động vật gặm cắn sau lưu lại dấu răng. Sau đó, tại tiếp cận đường nhỏ điểm cuối thời điểm, chúng ta nhìn đến một cái khiến người kinh hãi đồ vật.
Kết chương.