Chương 706: Ma Cực Chân Nguyên Quyết tới tay!.

	Triệt để bị nhen lửa tức giận Mạc Thiếu Khô, cũng không nói nhảm, chiêu chiêu hạ tử thủ.

	Nhưng mà hắn không nghĩ tới lúc trước còn có thể cùng Lâm Tễ Trần đánh cho có đến có về, bây giờ lại đã hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Một phen giao thủ về sau, hắn ngoại trừ ban đầu dựa vào đánh lén để Lâm Tễ Trần thụ một chút vết thương nhỏ, về sau liền không có lấy qua chút tiện nghi nào, ngược lại bị Lâm Tễ Trần hoàn toàn án lấy hành hung.

	Phốc!

	Mạc Thiếu Khô trên thân lại thêm kiếm mới tổn thương, máu tươi nhuộm đỏ hắn áo bào, trên thân to to nhỏ nhỏ mười mấy nơi vết thương.

	Trong đó hai đạo vẫn là ở ngực vị trí.

	Nếu không phải Mạc Thiếu Khô Thiên phẩm tâm pháp Ma Cực Chân Nguyên Quyết lập công lớn, Lâm Tễ Trần tối thiểu đã giết hắn ba lần.

	"Đều nhanh đến giúp đỡ!" Mạc Thiếu Khô bắt đầu dao người.

	Đại lượng ma tu cũng rất nghe lời chạy đến trợ giúp, bởi vì bọn hắn cũng biết, Mạc Thiếu Khô nếu là chết rồi, bọn hắn cũng sống không được bao lâu.

	Trước hết giải quyết Lâm Tễ Trần!

	Mấy chục tên ma tu vây quanh đi lên, Lâm Tễ Trần áp lực một chút lớn lên.

	Đại lượng pháp thuật, kỹ năng hướng hắn đập tới.

	"Hư Ảnh Bộ!"

	Bất đắc dĩ Lâm Tễ Trần đành phải vận dụng thân pháp trốn tránh.

	Mạc Thiếu Khô áp lực chợt giảm, lần nữa tự tin, chịu đựng đau đớn, nuốt xuống mấy khỏa Địa phẩm đan dược về sau, lần nữa gia nhập chiến cuộc.

	"Công tử, ta đến giúp ngươi!"

	"Hồi xuân thuật! Khí huyết +4000!"

	Lúc này trước đó vị kia trọng thương nữ tu cũng bay trở về, gặp Lâm Tễ Trần thụ thương, lập tức cho trị liệu.

	Cái khác tu sĩ chính đạo bị thương so Lâm Tễ Trần nặng nhiều, nhưng nàng không có rảnh quản.

	Cũng không phải người ta lãnh huyết, mà là nàng pháp lực mau hết sạch, không chịu nổi.

	Lâm Tễ Trần mặc dù cũng không có cái gì áp lực quá lớn, nhưng vẫn là hướng nữ tu cảm kích cười một tiếng, không nghĩ tới đối phương trong nháy mắt đỏ mặt, kém chút ngay cả dù kiếm đều cầm không được.

	Lâm Tễ Trần không để ý những này, không muốn lề mà lề mề, trong tay Ngọc Sương kiếm bang minh một tiếng, phát ra thanh thúy kiếm ngân vang.

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần biến mất giữa thiên địa.

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Lâm Tễ Trần thi triển quần thể kỹ bản Vô Song kiếm ảnh.

	Từng đạo vô hình kiếm khí chém về phía bọn này ma tu.

	Uy lực một kiếm càng hơn một kiếm!

	Năm kiếm qua đi, một nửa ma tu đã hóa thành mộ bên trong xương khô.

	Còn lại ma tu cũng chỉ là tại kéo dài hơi tàn, liều chết chống cự.

	Thời khắc này Mạc Thiếu Khô cũng bị kịch liệt đau nhức kích thích, hắn Ma Cực Chân Nguyên Quyết căn bản gánh không được Lâm Tễ Trần Vô Song kiếm ảnh.

	Hắn cũng không còn bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu, biết mình tạm thời vẫn là đánh không lại Lâm Tễ Trần về sau, trong lòng của hắn âm thầm bắt đầu sinh thoái ý.

	Thừa dịp Lâm Tễ Trần tại giải quyết cái khác ma tu lúc, tìm đúng cơ hội, quả quyết quay đầu liền chạy.

	"Công tử, hắn muốn chạy trốn!"

	Sau lưng nữ tu chú ý tới một màn này, vội vàng nhắc nhở Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lập tức từ bỏ những người khác, thẳng đến Mạc Thiếu Khô mà đi.

	Lần trước tại Thăng Tiên đại hội để hắn nhặt về một cái mạng, lần này hắn mới sẽ không tuỳ tiện thả hắn đi đâu.

	"Tiện nữ nhân!" Mạc Thiếu Khô tức giận đến chửi mẹ, nhưng cũng không đoái hoài tới trả thù, lòng bàn chân bôi dầu, ý đồ bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Ai ngờ Lâm Tễ Trần đột nhiên lách mình đưa ra hắn ma tu vòng vây, bay thẳng hắn mà tới.

	Một kiếm đâm vào Mạc Thiếu Khô trái tim.

	Mạc Thiếu Khô quá sợ hãi, lại lần nữa thôi động Ma Cực Chân Nguyên Quyết, khó khăn lắm ngăn trở một kiếm này.

	Nhưng là hắn giờ phút này đã sắc mặt trắng bệch, chẳng những khí huyết xói mòn nghiêm trọng, mà lại pháp lực đã tại khô kiệt biên giới.

	Tiếp tục như vậy nữa, coi như không chết cũng phải hao hết pháp lực rơi vào hắc quang địa.

	"Lâm Tễ Trần, lần này tính ngươi thắng, ta nhận thua, tha ta một mạng." Mạc Thiếu Khô ngữ khí gần như khẩn cầu.

	"Ngươi cho rằng ngươi là Shanks sao? Cho gia chết bên trong!"

	Lâm Tễ Trần không chút do dự, nhất kiếm nữa, Mạc Thiếu Khô trên người hộ thuẫn lại lần nữa ảm đạm, nhưng điều này cũng làm cho hắn tiêu hao hết càng nhiều pháp lực.

	Mạc Thiếu Khô hiện tại chính là tại dùng còn thừa không có mấy pháp lực, chèo chống Ma Cực Chân Nguyên Quyết ngăn trở Lâm Tễ Trần công kích.

	Nhưng đây đã là nỏ mạnh hết đà, vùng vẫy giãy chết.

	"Đừng giết ta, ta về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi là địch, van cầu ngươi. . ."

	Mạc Thiếu Khô dọa đến run chân, vừa mới kiên cường biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại muốn sống trái tim.

	Lâm Tễ Trần nhưng căn bản không rảnh để ý, kiếm trong tay lần lượt trảm tại hộ thuẫn bên trên, mỗi một kiếm, Mạc Thiếu Khô sắc mặt liền sẽ trắng bệch một phần.

	Rốt cục, pháp lực khô kiệt Mạc Thiếu Khô, trên người thuẫn cũng đã biến mất.

	Mạc Thiếu Khô biết mình tai kiếp khó thoát, cắn răng một cái, trực tiếp hướng hắc quang nhảy xuống.

	Hắn chết cũng không muốn rơi trên tay Lâm Tễ Trần.

	Ngay tại lúc hắn rơi xuống trên đường, một đạo vô cùng đơn giản giản dị tự nhiên kiếm khí, trực tiếp đem nó chém giết!

	Một cái hồn mộ từ không trung chậm rãi hạ xuống.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không bỏ lỡ, lách mình quá khứ.

	Tại hồn mộ xuống dốc đến hắc quang trước liền thu hết sạch sẽ.

	Tại thu chiến lợi phẩm lúc, Lâm Tễ Trần tùy tiện liếc qua, nhịp tim đột nhiên gia tốc.

	Hắn giống như thấy được một cái óng ánh trong suốt ngọc giản!

	Cái đồ chơi này hắn nhìn rất quen mắt a, bởi vì Thiên phẩm sách kỹ năng, đều là dùng ngọc giản bảo tồn.

	Lâm Tễ Trần rất muốn xem xét, nhưng vẫn là nhịn được, trở lại đi trước giải quyết còn lại ma tu.

	Không có Mạc Thiếu Khô, cái khác phổ thông ma tu tại Lâm Tễ Trần trước mặt tựa như giấy đồng dạng, mấy phút công phu liền toàn diệt rơi mất.

	Lâm Tễ Trần lập tức đi thăm dò nhìn trong giới chỉ chiến lợi phẩm, ngọc giản kia, quả nhiên là lúc trước hắn liền muốn đồ vật! Ma Cực Chân Nguyên Quyết!

	【  Thiên Phẩm Tâm Pháp · Ma Cực Chân Nguyên Quyết 】: Phòng ngự +40%, tính bền dẻo +10%, thôi động pháp lực có thể hình thành chân nguyên che đậy khí, đối kỹ năng tổn thương miễn dịch 40%, hơn nữa còn có thể đem nhận 10% tổn thương lượng kèm theo lần tiếp theo công kích.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: 100 điểm / giây

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên người chơi mới có thể học tập.

	Nhắc nhở: Đối chân thực tổn thương, hiểu ý tổn thương, cùng đặc thù tổn thương loại kỹ năng vô hiệu, lại nhận tổn thương càng cao, pháp lực tiêu hao càng lớn.

	. . . .

	Xem hết Ma Cực Chân Nguyên Quyết thuộc tính lúc, Lâm Tễ Trần hết sức hài lòng.

	Quả nhiên xứng với Thiên phẩm tâm pháp, kỹ năng miễn dịch 40%, nói cách khác, Lâm Tễ Trần về sau cũng ít ăn rất nhiều tổn thương.

	Đáng tiếc tạm thời không dùng đến.

	Mà lại vừa cầm tới Ma Cực Chân Nguyên Quyết, Lâm Tễ Trần liền phát động thủ bảo hình thức.

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Lâm Tễ Trần, thu hoạch Thiên phẩm bảo vật x1 kiện, trong vòng bảy ngày, chỉ cần có người đem đánh giết, tất cả Thiên phẩm bảo vật tất bạo, cách mỗi một ngày, sẽ công bố Lâm Tễ Trần thời gian thực vị trí tin tức, lần thứ nhất công bố vị trí thời gian sẽ là sau một giờ."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, mẹ nó, tại cái này bí cảnh bên trong bị công bố vị trí, đây không phải là để hắn trở thành mục tiêu công kích a?

	Chỉ sợ tiếp xuống thì càng phiền toái.

	Nhưng lại phiền phức Lâm Tễ Trần cũng không thể không muốn cái này Thiên phẩm tâm pháp không phải.

	Phòng ngự của hắn vốn là yếu kém điểm, có kỹ năng này, hắn năng lực tự vệ tăng lên rất nhiều.

	Đơn giản tới nói chính là: So trước kia càng nhẫn nhịn!

	Đem Ma Cực Chân Nguyên Quyết cất kỹ, Lâm Tễ Trần thuận tay xuất ra bộ phận đan dược đưa cho còn lại chính đạo đệ tử.

	Vừa đưa đến tên kia nữ tu trước mặt lúc, nữ tu sắc mặt tái đi, hét lên một tiếng từ không trung rơi xuống.

	Lâm Tễ Trần lập tức minh bạch, cô gái này tu muội tử đoán chừng là không pháp lực.

	Loại tình huống này, Lâm Tễ Trần đành phải xuất thủ đem nó ôm vào trong ngực.

	"Đa. . . Đa tạ công tử. . ." Nữ tu đỏ mặt, thẹn thùng vạn phần.

	"Việc nhỏ việc nhỏ."

	Lâm Tễ Trần nói xuất ra một bình hồi linh đan, cho đối phương ăn vào, đơn giản ân huệ lại làm cho cô gái này tu kém chút đều nghĩ ôm ấp yêu thương.

	Lâm Tễ Trần thì mau để cho nàng tỉnh táo. . . Tỉnh táo!

	. . . .
Kết chương.