Chương 287: Kim cương bất hoại

	Giang Chu nói xong, nhìn lướt qua phía sau hắn cõng một cây đao, một thanh kiếm.

	"Thứ Dân kiếm, không nghĩ tới ngươi cũng là có phúc duyên."

	Lúc trước Thứ Dân kiếm, mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng tương đối toàn bộ thiên hạ đến nói, lại chính là như vậy chuyện.

	Tản mát đến thiên hạ các nơi, tựa như là một hòn đá rơi xuống mặt nước.

	Chỉ biết kích thích một chút bọt nước mà thôi.

	Đến tiếp sau ảnh hưởng, lại cần lâu dài thời gian mới có thể thể hiện đi ra.

	Cho nên bên ngoài đối với Thứ Dân kiếm tranh đoạt, cũng mới sẽ kịch liệt như vậy.

	Có thể được đến người, xác thực coi là có phúc duyên.

	Giang Chu cười nói: "Đã có Thứ Dân kiếm, kiếm này thượng liền có thượng thừa pháp môn, ngươi làm gì lại giả bên ngoài cầu?"

	Hán tử kia có chút lúng túng vò đầu nói: "Ta không thích làm việc, kiếm này chính là không nỡ ném."

	Sảnh thượng đám người nghe vậy đều có chút muốn cười.

	Thứ Dân kiếm thượng võ học, bọn họ cũng là có nghe thấy.

	Cùng bọn hắn ngày xưa sở học dường như hoàn toàn khác biệt.

	Cũng không cần hiểu biết chữ nghĩa, nhận huyệt phân biệt mạch.

	Càng không cần mỗi ngày đau khổ tham tu.

	Chỉ cần chiếu vào phía trên ghi lại bách công chi kỹ, vùi đầu làm việc là được.

	Nói một cách khác, cần cù chăm chỉ đem việc làm tốt, đó chính là đang luyện công.

	Đây cũng là Giang Chu tận lực mà vì.

	Nếu không nếu là giống bình thường võ học, kia đối với thiên hạ gian liền học chữ đều là xa xỉ bình dân bách tính đến nói, căn bản chính là thấy được, ăn không được đồ vật.

	Lại há được có thể xứng với Thứ Dân kiếm ba chữ?

	"Công tử, Thiết Đảm cái thằng này đánh tiểu chính là một cái người làm biếng."

	Trong đám người có giao hảo người cười trêu nói: "Trong nhà hắn lúc đầu có ruộng có địa, hắn lại không yêu xuống đất làm việc, cả ngày tại đầu đường cuối ngõ pha trộn, mới bị cha hắn cho chạy ra, trà trộn giang hồ."

	Tráng hán xấu hổ phất tay: "Cút! Muốn ngươi cái thằng này lắm miệng!"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi gọi Thiết Đảm?"

	Thiết Đảm vò đầu nói: "Ta họ Thiết, tên đã sớm quên, bằng hữu trên giang hồ đều nói ta gan lớn, dứt khoát liền gọi Thiết Đảm đi."

	"Lúc trước cũng nhiều thua thiệt ta cha đuổi ta đi ra, nếu không không chừng ta cái mạng này cũng cùng ta cha mẹ huynh đệ cùng nhau, bị yêu ma làm hại."

	"Cho nên hắn mặc dù đuổi ta ra khỏi nhà, nhưng cũng là cho ta hai cái mạng, tên có thể quên, cái này họ ta lại không thể quên."

	Hắn lúc nói những lời này, cũng không thấy dị sắc, dường như sớm đã thành thói quen.

	Giang Chu thầm than một tiếng, nhưng cũng đối tráng hán này thêm mấy phần hảo cảm, cười nói: "Tốt, Thiết Đảm, ngươi muốn học cái gì? Nói một chút."

	Hắn khẩu khí rất lớn, dường như thông hiểu thiên hạ võ học, người khác muốn học cái gì hắn đều có thể dạy giống nhau.

	Cũng làm cho cái này một đám người trong giang hồ có chút hoài nghi.

	Trừ Kỷ Huyền một mực tại bên cạnh đứng xuôi tay, hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng.

	Những người khác mặt hiện nghi ngờ.

	Giang Chu cũng lơ đễnh.

	Mặc dù bây giờ Ảo Ảnh Trong Mơ nhận hạn chế.

	Nhưng cũng may hắn trước đó dùng Ảo Mộng thân điên cuồng làm qua các loại thí nghiệm.

	Mặc dù thành công là số ít, nhưng tích lũy lại không ít.

	Tăng thêm tại Hạo Nhiên trường hà phía trên, kia một cái chớp mắt trăm năm chỉnh lý, dung hội, quán thông.

	Hắn thậm chí dám tự tin nói một câu, người khác mấy trăm năm tích lũy, cũng chưa chắc bì kịp được hắn cái này ngắn ngủi mấy tháng.

	Bởi vì người bình thường phần lớn chỉ có thể dựa vào vốn có truyền thừa, cẩn thận từng li từng tí, nhắm mắt theo đuôi dọc theo tiền nhân đi qua đường đi tìm tòi.

	Hắn lại có thể không chút kiêng kỵ đi nếm thử, đi phạm sai lầm.

	Tại vô số lần nếm thử cùng phạm sai lầm bên trong, cũng đồng dạng tổng kết ra vô số loại đáp án chính xác.

	Những này đáp án chưa hẳn rất cao thâm, chỉ là vô số cơ sở tri thức.

	Nhưng chính là cái này vô số cơ sở, liền có thể tạo thành từng cái kiên cố nền tảng.

	Tại Hạo Nhiên trường hà phía trên, lại cho hắn đầy đủ thời gian, căn cứ vào cái này đầy đủ kiên cố nền tảng thượng , mặc cho hắn phát huy sáng tạo.

	Đây cũng là hắn có thể đem cao thâm võ đạo hòa vào bách công kỹ xảo, khắc họa trên Thứ Dân kiếm nguyên nhân căn bản.

	Lấy hắn hiện tại tích lũy, được xưng tụng uyên bác, thâm hậu.

	Nhưng là cũng bị giới hạn bản thân hắn hạn mức cao nhất, không có khả năng sáng tạo ra quá cao thâm đồ vật.

	Nhưng đối với những này giang hồ quân nhân đến nói, đã dư xài.

	Mà lại hắn sáng tạo ra đồ vật, mặc dù có hạn mức cao nhất, nhưng luận cơ sở, Giang Chu lại tự tin sẽ không thua đương thời đại đa số pháp chế đạo mạch.

	Cho dù là hạn mức cao nhất, cũng bất quá là tạm thời.

	Cơ sở đầy đủ kiên cố, theo bản thân hắn đề cao, cái này hạn mức cao nhất cũng lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa.

	Thiết Đảm cũng không che giấu chút nào hoài nghi của mình: "Công tử, ngài không phải đang khoác lác a? Chẳng lẽ ta muốn học cái gì ngài đều có thể dạy?"

	"Ngài cũng đừng lừa gạt ta, ta cũng đã gặp qua việc đời, liền tiên sư đều gặp, bọn họ đều không có lớn như vậy khẩu khí."

	Ất Tam Tứ nhịn không được mắng: "Im ngay! Đại nhân là thân phận gì? Há có thể cùng ngươi nói bậy?"

	Giang Chu giơ tay lên nói: "Ta có thể hay không, ngươi trước không cần quản, ngươi một mực nói là được."

	Thiết Đảm gãi đầu nhíu mày khổ nghĩ một hồi, mới nhếch miệng lộ ra đại bạch răng cười nói: "Ta cũng không biết, công tử ngài liền nhìn xem cho đi, vượt lên thừa càng tốt."

	"Ngươi ngược lại thông minh."

	Giang Chu cười cười.

	Gia hỏa này nhìn như thô hào ngốc khờ, kì thực cũng có được một ít tâm cơ.

	Bất quá trong này có thật nhiều dân liều mạng hắn đều có thể dung hạ được, điểm ấy chút mưu kế cũng không tính là gì.

	Suy nghĩ một chút nói: "Ta có một môn thần công, luyện này công về sau, toàn thân vàng óng ánh, như mặc kim giáp, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, có thể chống đỡ hết thảy ngoại lực, kim cương bất hoại."

	"Như luyện đến chỗ cao thâm, dùng võ thành đạo, càng là không gì không phá, lực có thể bạt núi."

	"Tương lai dùng cái này thấy được cảnh giới tiên nhân, cũng chưa chắc không thể."

	"Bất quá như nghĩ luyện thành này công, lại nhất định phải có chí thuần chi niệm, không thể trộn lẫn mảy may tà niệm, nếu không kim thân vỡ vụn, ma đầu vào tâm, thân hồn đều tàn."

	Giang Chu nhìn chăm chú hắn cười nói: "Này công có thể tính được thượng thừa? ngươi có thể nguyện học?"

	"Thật sao? !"

	Thiết Đảm ngưu nhãn sáng rõ, vội vàng nói: "Ta học ta học!"

	Giang Chu cười nói: "Tốt, ta liền truyền cho ngươi cái này Kim Cương Bất Phôi Thần Công."

	Cái này Kim Cương Bất Phôi Thần Công, là hắn đông đảo "Đáp án" bên trong làm hắn hài lòng nhất mấy cái một trong, thoát thai từ xoa kiếm thành hoàn thuật cùng Thiết Ngưu Thủy pháp.

	Cùng kia thế chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Công không giống, chính là đem Thiết Ngưu Thủy pháp hóa thành huyết khí vận Hành Chi bên trong.

	Lại lấy xuất từ xoa kiếm thành hoàn thuật Tước Thiết Đại Pháp làm phụ, hấp thụ luyện hóa kim tinh chi khí, tán ở quanh thân.

	Một ít địa phương có lẽ so ra kém chính bản, có thể luận thần diệu cùng hạn mức cao nhất, lại vượt xa.

	Đang khi nói chuyện, Giang Chu đã từ chỗ ngồi đứng lên.

	Vận chuyển thần công, đám người gặp hắn trên dưới quanh người, da thịt bên ngoài thân quả nhiên dần dần chuyển hóa thành vàng óng ánh chi sắc, kim quang chói mắt, như là đúc bằng vàng ròng pho tượng đồng dạng.

	Giang Chu triều Thiết Đảm nói: "Đến, ta liền đứng ở chỗ này bất động, dùng ra ngươi tất cả bản sự đến công kích ta."

	Đám người mặt lộ vẻ dị sắc.

	Đây là muốn đùa thật?

	Kim Cương Bất Phôi Thần Công? Thế gian thật có công phu như vậy?

	Như thế thần công, trước kia làm sao chưa nghe nói qua?

	Thiết Đảm khờ tiếng nói: "Công tử, thật muốn chặt a? Ta đao này có thể sắc bén, tổn thương ngài ngài cũng không thể phạt ta."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nếu có thể làm tổn thương ta, không chỉ không phạt, còn muốn thưởng ngươi."

	"Được!"

	Thiết Đảm nghe xong, liền lộ ra cái nhìn xem nụ cười dữ tợn.

	"Phi, phi!"

	Nôn hai ngụm nước bọt trên tay chà xát, rút ra đao sau lưng.

	"Oa nha!"

	Hô to một tiếng, liền quơ chặt đi qua.

	Cái này khờ hàng thật cũng không khoác lác.

	Cái này vừa động thủ, quanh thân huyết khí bốc hơi như sương.

	Vậy mà là khó khăn lắm bước vào cửu phẩm cảnh giới.

	Một thanh đao múa đến hổ hổ sinh phong, đao phong gào thét, đập vào mặt đau nhức, lệnh Túc Tĩnh ti đám người hơi biến sắc mặt.

	Hiển nhiên không nghĩ tới cái này giang hồ lùm cỏ vậy mà cũng có thực lực như vậy.

	"Làm! Đương đương đương!"

	Sau một khắc, cái này thế tới hung mãnh đao, rắn rắn chắc chắc chặt trên người Giang Chu, lại như là chém vào một khối kiên sắt phía trên, phát ra liên tiếp thanh thúy chiến minh.

	"Ta giọt cái ngoan ngoãn!"

	Thiết Đảm hú lên quái dị, chịu đựng bị chấn động đến nhanh vỡ ra hổ khẩu, càng đau lòng hơn mà nhìn mình cái này bảo đao thượng một lỗ hổng.

	Bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, kích động quỳ một chân trên đất: "Cầu công tử dạy ta thần công!"

	Còn lại đám người cũng thấy đỏ mắt, nhìn nhau, đều nhao nhao học hình dạng của hắn: "Cầu công tử truyền thụ thần công!"

	Nguyên bản còn có người có tâm tư khác, bất quá giờ phút này thần công tại trước, có bao nhiêu vàng bạc tài bảo cũng không đổi được nha.

	"Dạy các ngươi có thể, bất quá, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi trừ luyện công, còn muốn vì ta làm một chuyện."

	Giang Chu đình chỉ huyết khí vận chuyển, toàn thân kim sắc rút đi, trên mặt ý cười.

	Hắn phế lớn như vậy kình, tự nhiên không có khả năng chỉ là vì truyền thụ cho bọn hắn võ công.
Kết chương.