Chương 58 : Việc trọng đại.
Tuy nói Hư Không Chi Thụ trái cây rất mê người, nhưng trước mắt rõ ràng không phải đi tranh đoạt vật kia thời cơ, sau này có cơ hội ngược lại là có thể cân nhắc.

	Đem đoạt được vật phẩm thu hồi, Tô Hiểu cầm lên 【 Alec chi hộp 】, làm Thế giới chi tử rơi xuống bảo rương, Tô Hiểu đối với thứ này rất chờ mong.

	【 ngươi mở ra Alec chi hộp. 】

	【 ngươi đạt được Cuống Rốn Minh Thần. 】

	【 Cuống Rốn Minh Thần 】

	Nơi sản sinh : Vẫn Diệt Tinh

	Phẩm chất : Đặc thù

	Loại hình : Huyết thống đạo cụ / công năng tính đạo cụ / sát thương tính đạo cụ

	Sử dụng hiệu quả 1 : Ăn Cuống Rốn Minh Thần về sau, sẽ bị Thần chi lực (Cổ) ăn mòn, như tại 3 tiếng bên trong chưa tử vong, cũng bảo trì lý trí, chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực thuộc tính đem trên phạm vi lớn tăng lên.

	Nhắc nhở : Ăn Cuống Rốn Minh Thần về sau, sẽ tạo thành không thể nghịch dị biến, như sinh ra xúc tu, bộ phận thân thể Cổ Thần hóa các loại.

	Sử dụng hiệu quả 2 : Đem tinh thần lực dung nhập Cuống Rốn Minh Thần, là có thể cùng Minh Thần (Cổ Thần) tiến hành thời gian ngắn tinh thần trao đổi.

	Cảnh cáo : Lấy Liệp sát giả hiện nay tinh thần cường độ cùng linh hồn cường độ, cùng Minh Thần tinh thần trao đổi mạo hiểm cực cao, tất nhiên sẽ tạo thành không thể nghịch tinh thần tổn thương cùng linh hồn tổn thương, mà lại gián đoạn tính cuồng bạo (không thể nghịch, vĩnh cửu), cũng có cực cao xác suất bị Minh Thần tinh thần lực ô nhiễm, từ đó bị kéo vào Vẫn Diệt Tinh.

	Nhắc nhở : Như thành công cùng Minh Thần trao đổi, có thể thông qua tiêu hao Linh hồn kết tinh hoặc Linh hồn tiền cùng Minh Thần giao dịch, đây là vô cùng bất bình đẳng giao dịch.

	Sử dụng hiệu quả 3 : Có thể đem Cuống Rốn Minh Thần ném về phía địch nhân, như Cuống Rốn Minh Thần va chạm vào địch nhân làn da, địch nhân đem bị 'Nói Mê Ô Uế' ảnh hưởng, chết ngay hoặc bộ phận thân thể tan vỡ.

	Nhắc nhở : Cuống Rốn Minh Thần sau khi sử dụng, cần tại trong 10 phút tiêu hủy.

	Tiêu hủy phương pháp : Phân và nước tiểu dê trắng + nước cất + bột phấn kitin mang tính axit + vong linh bột phấn + Thánh Tượng Thụ rễ chùm.

	Giới thiệu vắn tắt : Không thể nhìn trộm Minh Thần, không thể tới trao đổi, không thể lắng nghe thanh âm kia, không thể nhìn thẳng kia tướng mạo, không thể niệm tụng kia Thần tên.

	Bán ra giá cả : Không cách nào bán ra, có thể vứt bỏ, có thể giao dịch.

	. . .

	Một cái khô héo cuống rốn rơi trên mặt đất, Tô Hiểu vừa rồi không dùng tay tiếp thứ này, nguyên nhân là hắn cảm giác được nguy hiểm.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái hộp than, cũng sử dụng cái nhíp kẹp lên trên mặt đất Cuống Rốn Minh Thần, để vào hộp than bên trong.

	Chớ xem thường cái này hộp than, đây là Tô Hiểu đem Hắc Phong thụ cành khô đốt, từ đó đạt được mộc thai, coi đây là cơ sở tài liệu, mới chế tạo ra cái này hộp than.

	Vật này là Tô Hiểu chuyên môn dùng để gửi nguy hiểm vật phẩm, có rất mạnh ngăn cách hiệu quả, Dibham rễ cây, Bạch Sơn Dương · Shub trái tim các loại, đều được lưu giữ ở bên trong, sau bởi vì cả hai không có giá trị gì, đều bị Tô Hiểu tiêu hủy mất.

	Đùng một tiếng, Tô Hiểu khép lại hộp than, cảm giác nguy cơ tiêu tán, hắn thủy chung đều đối với Cổ Thần bảo trì cảnh giác, đánh chết Cổ Thần chỗ tốt đúng là không nhỏ, có thể Cổ Thần cũng đồng dạng cường đại.

	Vô luận là Nguyệt Thần, hay là Ám Chi Nguyên · Azathoth, đều suýt nữa giết chết Tô Hiểu, cùng chúng nó chiến đấu, nói là cửu tử nhất sinh cũng không chút nào khoa trương.

	Về phần gần nhất gặp phải Mộng Yểm Chi Thần, đối phương năng lực bị Tô Hiểu khắc chế, nếu không gia hỏa này càng khó giải, gặp mặt trong nháy mắt, Tô Hiểu liền phải nghĩ biện pháp rút lui, bị kéo vào mộng cảnh thế giới hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Mà Minh Thần, thì là càng mạnh hơn nữa Cổ Thần, cái này Cổ Thần khủng bố đến, chỉ là nhìn nó một cái, liền có thể bị tinh thần lực của nó ô nhiễm, thậm chí, liền nó ra đời lúc vứt bỏ cuống rốn, cũng không thể đi đụng vào.

	Cuống Rốn Minh Thần công dụng rất nhiều, có thể phương thức sử dụng cũng rất có hạn, Tô Hiểu tuyệt sẽ không ăn thứ này, cũng sẽ không đem tinh thần lực dung nhập trong đó.

	Duy nhất phương pháp sử dụng, chính là dùng thứ này lừa người, thứ này trình độ kinh khủng vượt xa kịch độc, địch nhân chỉ cần làn da đụng vào, liền có thể sẽ chết ngay, nếu như đem nó mài nhỏ, địch nhân 'Trong lúc vô tình' uống hết, kết quả có thể tưởng tượng.

	Nguy hiểm hơn chính là, tại địch nhân đụng vào thứ này về sau, phải tại trong 10 phút đem Cuống Rốn Minh Thần toàn bộ tiêu hủy, nếu không sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

	Dùng tơ kim loại đem hộp than quấn lên, Tô Hiểu đem hộp than thu nhập trong không gian chứa đựng, để đặt tại chỗ hẻo lánh, rời xa vật phẩm khác.

	Thu hoạch không nhỏ, thế nhưng đối với Tô Hiểu thực lực bản thân không có quá lớn tăng lên, hắn cũng không thất vọng, bắt đầu hằng ngày minh tưởng.

	Bởi vì đại bộ phận tham chiến giả vẫn còn ở biển Viking, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư không cách nào bắt đầu, Tô Hiểu cũng không vội, hắn có thể thừa dịp cơ hội hiện tại điều chỉnh trạng thái, vòng thứ tư là Giác Đấu Tràng hình thức, hợp lại là thực lực mạnh.

	Loại này Giác Đấu Tràng hình thức, nhưng thật ra là Tô Hiểu am hiểu nhất đấy, nguyên nhân rất đơn giản, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều là hắn Servant, tính cả Tô Hiểu bản thân, đến lúc đó chính là bốn nện một, đem địch nhân đập đến hoài nghi nhân sinh.

	Chờ đợi thời gian cũng không dài dằng dặc, Tô Hiểu ngoại trừ hằng ngày minh tưởng cùng tu hành đao thuật bên ngoài, còn có thể thông qua trò chơi giải đố giết thời gian.

	Trong lúc vô tình, mấy ngày trôi qua, Tô Hiểu trạng thái càng ngày càng tốt, so với Hư Không chủng tộc, thường xuyên tại từng thế giới chấp hành nhiệm vụ Tô Hiểu, am hiểu hơn dưới loại tình huống này điều chỉnh trạng thái.

	【 nhắc nhở : Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư sắp bắt đầu. 】

	【 vòng này địa điểm : Sao Aiur · Paloh Giác Đấu Tràng (đây là Hư Không ba Đại Giác Đấu Tràng một trong). 】

	【 tham chiến nhân số : 167 người. 】

	【 vòng này là đào thải điểm tích lũy cơ chế, phương thống kê là Hư Không Chi Thụ. 】

	【 như Liệp sát giả chiến thắng đối thủ, đem căn cứ vào chiến đấu tốn thời gian, số trận liên thắng các loại đạt được tương ứng điểm tích lũy. 】

	【 điểm tích lũy top 10 có thể tấn thăng đến Cường giả tranh bá chiến vòng thứ năm (được gọi là Thập Cường giả tranh bá chiến). 】

	【 bảng xếp hạng điểm tích luỹ là hình thức công khai. 】

	【 Paloh Giác Đấu Tràng có thể quan chiến, tổng cộng có thể dung nạp ba mươi vạn người, phương quan chiến đều là lần này tham chiến giả đồng tộc hoặc thân thuộc các loại, đám người còn lại không tư cách vào trận. 】

	【 truyền tống sắp bắt đầu. 】

	. . .

	Tô Hiểu trước mắt vầng sáng chớp động, làm khi tầm mắt của hắn khôi phục lúc, đang đứng tại một mảnh đất cát trên, cái mảnh này đất cát đường kính ước chừng 300 mét, chung quanh là hoàn toàn trong suốt kết giới, thành hình trụ tròn.

	Mà ở sau kết giới, thì là kiểu bậc thang khán phòng hình vòng, lúc này trên khán phòng đã ngồi đầy người, Ác Ma tộc, Vũ tộc, Tinh tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đám Thi Pháp giả, thậm chí còn có chút bán thú nhân chủng tộc.

	Tiếng hoan hô như là như thủy triều xuất hiện, trong đó còn trộn lẫn rất nhiều tiếng la.

	Tô Hiểu đứng ở cát vàng trên sân bãi đất, mà tại hắn phụ cận, thì là những người tham chiến khác, tổng cộng 167 người, những người này đang hướng phía trên khán phòng khu vực nào đó phất tay, đặc biệt là một chút đến từ chủng tộc cỡ trung tham chiến giả, bọn hắn đều khá kích động, có thể đánh đến vòng thứ tư, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn chỗ chủng tộc đều có thể đạt được đại lượng tài nguyên, cho dù chết tại vòng thứ tư, bọn hắn cũng là chỗ bản thân chủng tộc anh hùng.

	Thương Nguyệt ánh mắt nhìn quanh, rất nhanh, nàng tại trên khán phòng chứng kiến một tên người mặc áo lông chim đen trung niên Vũ tộc, đây là phụ thân nàng.

	Trên khán phòng, trung niên Vũ tộc thoáng gật đầu, trên mặt biểu lộ vẫn như cũ nghiêm túc, có thể quả đấm của hắn nắm chặt, nói không lo lắng đó là giả dối, có thể Hư Không chính là như thế, không đủ cường đại, không thể chúa tể vận mệnh của mình, nơi đây cường giả nhiều lắm, căn bản không có cái nào thế lực có thể hoàn toàn thống trị nơi đây.

	"Các vị, ta có thể hiểu được chư vị tâm tình, bất quá, trước tiên xin hãy đình chỉ hoan hô."

	Một tên Ma Quỷ tộc đứng ở sân Giác Đấu bên cạnh trên đài cao, đây là Giác Đấu Tràng cao nhất vị trí, đối với phía sau khán phòng đồng dạng nhìn một phát là thấy hết.

	Trên đài cao Ma Quỷ tộc dừng lại một lát, chờ trên khán phòng triệt để an tĩnh lại về sau, hắn bắt đầu hâm nóng sân khấu.

	Tô Hiểu nhìn quanh, rất nhanh tìm được tham chiến giả chỗ ngồi, đó là một khu vực được cách ly ra một mình.

	Đi chưa được mấy bước, Tô Hiểu liền mơ hồ nghe được có người tại gọi hắn.

	"Nhìn bên này, đúng, đúng, chính là bên này."

	Succubus · Lilim đang ngồi ở trên khán phòng phất tay, mà tại bên cạnh nàng, ngồi muội muội nàng Lilith.

	Lilith cũng không phải Succubus, nàng là chiến đấu hệ nữ Ác Ma, rất có tiềm lực, chính là đầu óc không dùng tốt lắm, lần trước tại Hắc Uyên nông tầng cùng Tô Hiểu hợp tác, lần lượt IQ nghiền ép về sau, cái này Ác Ma muội tử hoài nghi nhân sinh rồi.

	Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, nhìn về phụ cận chỗ ngồi, khu vực kia ngồi đều là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả.

	Trên mảnh chỗ ngồi này tìm kiếm một lát, Tô Hiểu tìm được một tên Thi Pháp giả, vừa vặn, đối phương cũng đang nhìn Tô Hiểu, bốn mắt nhìn nhau, cái này Thi Pháp giả, tên là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách, cuối cùng trùng bầy).
Kết chương.