Chương 1067: Thu hoạch đến từ Băng Linh tộc!

Ầm ầm!

Thạch cầu to lớn như thiên thạch rơi xuống, hướng về phía dưới nhanh chóng nghiền ép mà tới.

Khí thế kinh khủng trong nháy mắt như hồng thủy tràn ngập toàn bộ không gian.

Seb đứng mũi chịu sào, cả người phảng phất bị ép tới không ngóc đầu lên được.

"Đáng chết!"

Trong mắt Seb phản chiếu lấy hình cầu to lớn kia, sắc mặt kịch biến, trong lòng rốt cục xuất hiện bối rối cùng hoảng sợ.

"Băng trần bạo!"

Trong miệng của hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng hét giận dữ.

Trong chốc lát, Hàn Băng lĩnh vực quanh người hắn bỗng nhiên co vào, hóa thành một viên cầu nửa cân không tới mười mét.

Theo trường thương trong tay Seb đâm ra, hình cầu màu băng lam kia đột nhiên phóng tới va chạm với thạch cầu to lớn.

Ầm ầm!

Tiếng bạo tạc kinh khủng vang lên, Nguyên Lực dư ba kịch liệt hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Sau một lúc lâu, bạo tạc trong đó mới chậm rãi lắng lại, Nguyên Lực dư ba cũng dần dần biến mất, lộ ra một bộ thân thể giập nát.

Seb. . . Bại!

Mà lại bại mười phần triệt để, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ.

Hàn Băng lĩnh vực của hắn cuối cùng chỉ là nhị giai, cùng Vương Đằng thi triển Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực so ra, kém quá nhiều.

Cho nên hắn chỉ có bại trận.

Vương Đằng đi đến bên cạnh Seb, nhìn xuống Băng Linh tộc thiên kiêu kiêu ngạo này.

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy! ?" Seb thanh âm khàn khàn, khóe miệng có huyết dịch không ngừng tuôn ra, thần sắc mang theo không cam lòng.

"Ngươi đường đi hẹp a tiểu hỏa tử." Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Seb.

"Không bồi ngươi lãng phí thời gian, kết thúc đi." Vương Đằng tay cầm chiến kiếm, ánh mắt băng lãnh: "Muốn trách thì trách phụ thân của ngươi đi, không có việc gì tìm ta phiền phức làm gì đây."

"Hắn sẽ vì ta báo thù." Seb trong lòng biết Vương Đằng sẽ không bỏ qua hắn, không cầu xin tha thứ, chỉ là bình tĩnh nhìn qua hắn.

"Không tệ, rất có cốt khí." Vương Đằng một kiếm đâm xuống, kết thúc sinh mệnh của Băng Linh tộc thiên kiêu này.

Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí rải rác hết thảy nhặt lên.

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 Hàn Băng lĩnh vực *300 】

【 Băng Ma Thương *300 】

【 Băng Trần Bạo *200 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Hoàng cấp Băng hệ thiên phú *15000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1000 】

【 Băng Chi Áo Nghĩa *600 】

. . .

"Ta đi, đây thật là cái Băng hệ thuộc tính Bảo Bảo a." Vương Đằng con mắt tỏa sáng, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ vui sướng chi ý.

Toàn bộ đều là thuộc tính bọt khí rất không tệ!

Không hổ là Võ Giả cấp bậc thiên tài, thuộc tính bọt khí tuôn ra chính là không tầm thường.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 6500 điểm, đối với một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả mà nói, đã coi như là không ít, có thể thấy được nội tình của Seb xác thực không yếu, muốn vượt qua Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường không ít.

Tăng thêm lần trước Giới Chủ cấp kia cũng là Băng hệ Võ Giả, lúc hắn động thủ sinh ra không ít thuộc tính bọt khí, Vương Đằng tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Cho nên hiện tại Băng hệ Nguyên Lực của Vương Đằng đạt tới. . .

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 18500/3000(tầng ba)

Tốt a, vẫn là tầng thứ ba, bất quá cũng coi là tăng lên một đoạn nhỏ!

Lúc này hắn liền rất muốn lại nhổ một nhổ thuộc tính bọt khí của Giới Chủ cấp cường giả kia?

Đáng tiếc a, thuộc tính bọt khí của Giới Chủ cấp cường giả nhổ xuống có sinh mệnh nguy hiểm, hắn còn không muốn tìm đường chết.

Sau đó là Hoàng cấp Băng hệ thiên phú 15000 điểm, thuộc tính giá trị này. . Rất nhiều!

Băng hệ thiên phú bản thân Vương Đằng liền là Hoàng cấp, tăng thêm 15000 điểm thuộc tính giá trị này, để thiên phú của hắn mạnh lên một mảng lớn, cảm giác càng thêm bổng bổng đát.

Tiếp theo Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính 1000 điểm.

【 tinh thần 】: 44500/50000(Hằng Tinh cấp)

Vương Đằng nhìn xem tinh thần của mình trên giao diện thuộc tính càng ngày càng tiếp cận Vũ Trụ cấp, trong lòng không khỏi hiển hiện một chút thỏa mãn.

Rất tốt, thêm ít sức mạnh, liền có thể đột phá Vũ Trụ cấp!

Trừ cái đó ra, còn có Băng Chi Áo Nghĩa 600 điểm.

Thuộc tính này là thuộc tính Vương Đằng chưa từng lấy được, đây là lần thứ nhất, rất có ý nghĩa kỷ niệm.

Băng Chi Áo Nghĩa không thể nghi ngờ là thập phần cường đại, vừa rồi lúc cùng cái Băng Linh tộc thiên kiêu này đối chiến, Vương Đằng liền cảm thấy, hắn liên tiếp vận dụng hỏa diễm chi thể cùng hỏa diễm áo nghĩa mới cùng Băng Linh tộc thiên kiêu lực lượng ngang nhau.

【 Băng Chi Áo Nghĩa 】: 300/500(2 thành)

Băng Chi Áo Nghĩa vừa mới đạt được chính là hai thành, có thể thấy được lĩnh ngộ của Seb đối với Băng Chi Áo Nghĩa đã là cực sâu.

Đáng tiếc không có thời gian, nếu không Vương Đằng còn có thể cùng hắn tái chiến ba trăm hiệp, nhổ ra càng nhiều thuộc tính bọt khí tới.

Cuối cùng của cuối cùng, chính là thu hoạch lớn nhất lần này. . . Hàn Băng lĩnh vực!

Băng Linh tộc thiên kiêu này có thể lấy hằng Tinh cấp cảnh giới liền lĩnh ngộ ra lĩnh vực chi lực, nói thật Vương Đằng là hết sức kinh ngạc, hắn cảm thấy mình có chút xem thường những thiên tài vũ trụ này.

Băng Linh tộc thiên kiêu này khả năng có Giới Chủ cấp cường giả chỉ đạo, tài năng tại cảnh giới như thế lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, nhưng là không thể phủ nhận một điểm chính là, thiên phú của bản thân hắn cũng nhất định là cực mạnh.

Nếu không cho dù Giới Chủ cấp cường giả tay nắm tay dạy bảo, cũng không có khả năng đem một kẻ ngu ngốc dạy thành cường giả.

Mà bây giờ, Hàn Băng lĩnh vực này là của Vương Đằng.

Vị Giới Chủ cấp kia trả giá rất nhiều tâm huyết dạy bảo nhi tử, bây giờ cho Vương Đằng làm áo cưới.

【 Hàn Băng lĩnh vực 】: 300/1000(nhất giai)

"Đáng tiếc chỉ có 300 điểm thuộc tính giá trị, lĩnh ngộ còn chưa đủ a!" Vương Đằng lắc đầu tiếc hận, đối phương nếu như có thể lĩnh ngộ càng sâu một ít, hắn liền có thể đạt được càng nhiều thuộc tính giá trị.

Đáng tiếc!

Seb nếu như biết ý nghĩ của Vương Đằng, phỏng chừng sẽ tức giận từ dưới đất bò dậy.

Quả thực chính là được tiện nghi còn khoe mẽ.

Người khác vất vất vả vả lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm đạt được, thế mà còn ngại cái này ngại cái kia.

Quả thực không muốn mặt!

Mặt khác, Vương Đằng còn thu hoạch được hai cái bí pháp chiến kỹ Băng hệ, một cái là 【 Băng Ma Thương 】, một cái là 【 Băng Ma Thương 】, một cái là 【 Băng Trần Bạo 】, đều là thủ đoạn trước đó đối phương thi triển qua.

Hai chiến kỹ này đều thập phần cường đại, nếu như vận dụng thoả đáng, sẽ là thủ đoạn đối chiến mười phần hữu dụng.

Đặc biệt là đằng sau【 Băng Trần Bạo 】này, lại có thể đem lĩnh vực chi lực áp súc, uy lực sắp đuổi kip "Địa Bạo Thiên Tinh" của hắn.

【 Băng Ma Thương 】: 300/1000(nhập môn)(Giới Chủ cấp)

【 Băng Trần Bạo 】: 200/1000(nhập môn)(Giới Chủ cấp)

"Thế mà còn là Giới Chủ cấp bí pháp chiến kỹ!" Vương Đằng trong đầu hiện ra rất nhiều tin tức liên quan tới hai hạng bí pháp chiến kỹ này, lập tức giật mình.

Hắn không nghĩ tới hai môn chiến kỹ này thế mà đạt tới trình độ như vậy!

Có cái Giới Chủ cấp lão ba chính là tốt, vừa ra tay chính là Giới Chủ cấp bí pháp chiến kỹ, cái này hoàn toàn là gian lận nha.

Không giống hắn, còn phải vất vất vả vả nhặt thuộc tính bọt khí người khác rơi xuống.

Số lao lực a!

Lắc đầu cảm thán một phen, Vương Đằng thuận tay lấy đi trữ vật giới chỉ của Băng Linh tộc thiên kiêu, sau đó lại liếc nhìn một vòng, thấy không có gì còn sót lại, liền lập tức rời đi nơi này, hướng phía một chỗ kiến trúc nghĩ nhân tộc khác chôn dấu Giới Chủ cấp phi thuyền cấp tốc tiến đến.

. . .

Khoảng cách nơi đây ngoài vạn dặm trên một ngon núi trụi lủi, vị Giới Chủ cấp cường giả kia xếp bằng ở trên một tảng đá.

Hắn đột nhiên mở to mắt, trên thân bộc phát ra sát ý lạnh thấu xương, trong miệng truyền ra một tiếng rống to:

"Vương Đằng, ngươi dám giết con ta! ! !"

Thanh âm kia tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng bi thống, tựa như một đầu dã thú bị thương, rất khó tưởng tượng một cái Giới Chủ cấp cường giả thế mà lại lộ ra tâm tình như vậy.

Sau một khắc, hắn đột nhiên đứng dậy, hướng phía toà kiến trúc nghĩ nhân tộc Vương Đằng trước đó dừng lại qua mau chóng đuổi theo, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cùng Giới Chủ cấp cường giả cũng không biết chính là, tại trong địa hạch(tâm trái đất) tinh cầu này, một đôi mắt màu tím đen to lớn mà băng lãnh chậm rãi mở ra.
Kết chương.