Chương 11 : Yêu nghiệt Chuột Lôi Quang.
"Không sai, quá đáng tiếc."

	Những người khác cũng là khẽ gật đầu, trên mặt có chút ít vẻ tiếc nuối.

	Chỉ là một con cấp thấp thú cưng, lại có thể lĩnh ngộ ra thâm ảo như vậy phức tạp cao cấp chiến kỹ, có thể thấy được ngộ tính cực cao!

	Nhưng là, ngộ tính như vậy xuất hiện tại một con Chuột Lôi Quang trên thân, thật sự là có chút lãng phí a!

	Chuột Lôi Quang bản thân huyết thống thực sự quá thấp, cho dù là tiến hóa thành Chuột Thiên Lôi, cũng chỉ là cấp ba thú cưng, trần nhà không đủ cao, chỉ là có phi phàm ngộ tính cũng không làm nên chuyện gì.

	. . .

	Trên đài, ván đầu tiên chiến đấu đã kết thúc.

	Tô Yến Dĩnh ôm bổ nhào trong ngực mình Chuột Lôi Quang, y nguyên có chút tựa như ảo mộng, không nghĩ tới trận đầu ác chiến thế mà thắng nhẹ nhàng như vậy, trong toàn bộ quá trình chiến đấu, với tư cách Chuột Lôi Quang chủ nhân, một tên Chiến Sủng sư, nàng thế mà toàn bộ hành trình không có tham dự liền chiến thắng.

	Một con Chuột Lôi Quang mang nàng nằm thắng!

	Nghĩ tới đây, nét mặt của nàng có chút cổ quái, không biết là nên khóc vẫn là cười.

	Hội trường một bên khác, Trương Hiểu dần dần lấy lại tinh thần, nhìn thấy nằm ở bên cạnh thoi thóp thụ thương nghiêm trọng Chó Ma Long, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

	Hắn cắn răng, thôi động sức mạnh hợp đồng, đem cái sau thu hồi đến không gian hợp đồng bên trong, sau đó quay đầu, ánh mắt phát lạnh mà nhìn xem Tô Yến Dĩnh.

	Quá khinh địch!

	Trong lòng của hắn oán hận, chính mình đã sớm nên nghĩ đến, đối phương tại dạng này chú mục thú cưng giải thi đấu bên trên, dùng một con Chuột Lôi Quang xuất chiến, nhất định là có nguyên nhân khác.

	Không nghĩ tới cái này Chuột Lôi Quang, lại là cái hàng hiếm sắc.

	Lĩnh ngộ ra cấp bảy 'Lôi đoạn' sủng kỹ Chuột Lôi Quang, hắn còn chưa từng nghe nghe.

	Bất quá, cũng dừng ở đây rồi!

	Hắn vốn định thắng thật xinh đẹp, lấy 3-0 toàn thắng, nhưng bây giờ hiển nhiên không thể nào, đã như vậy, hắn nhất định phải phát huy ra chính mình với tư cách Chiến Sủng sư mới có thể mới được, tuyệt không thể tại cùng một nơi té ngã hai lần!

	"Thú Nham Tê!"

	Trương Hiểu lần nữa thôi động sức mạnh hợp đồng, ở trước mặt hắn hiện ra tia sáng màu vàng nhạt, ngay sau đó dưới chân hội trường hơi chấn động một chút, một đầu thể tích càng thêm khổng lồ tê giác bộ dáng thú cưng xuất hiện.

	Cái này Thú Nham Tê toàn thân bao trùm kiên cố nham xác, ngoài ra, tại sống lưng nó chỗ nhô lên từng cây xương cá lưỡi dao, ở chính diện xung kích tranh tài, cơ hồ ít có có thể rung chuyển nó thú cưng!

	"Là Địa hệ thú cưng!"

	Tô Yến Dĩnh lập tức chú ý tới đối phương phái ra thú cưng, không khỏi sắc mặt biến hóa.

	Lúc này, bị nàng ôm vào trong ngực Chuột Lôi Quang, tựa hồ cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên thân thể khẽ động, từ trong ngực nàng tránh thoát nhảy ra ngoài, lại một lần nữa quay người, cản ở trước mặt nàng, nhe răng trợn mắt, toàn thân bốc lên hung hãn lôi quang!

	"Chuột Lôi Quang. . ." Tô Yến Dĩnh sửng sốt.

	Sưu!

	Chuột Lôi Quang bỗng nhiên cực tốc xông ra, lại chủ động hướng Thú Nham Tê phóng đi!

	Cử động lần này gây nên trên khán đài nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Cho dù là bên cạnh trọng tài cùng người hướng dẫn cũng là mười phần giật mình, đồng thời có chút không hiểu, với tư cách Chuột Lôi Quang chủ nhân, chẳng lẽ không biết Lôi hệ thú cưng bị Địa hệ khắc chế máu huyết a, vì cái gì còn muốn tiếp tục phái Chuột Lôi Quang xuất chiến?

	"Hừ, muốn chết!"

	Trương Hiểu cười lạnh, "Vỡ nát va chạm, xử lý nó!"

	Phân phó đồng thời, toàn thân hắn tinh quang hiển hiện, nhanh chóng thi triển ra mấy đạo tăng cường tinh kỹ, "Cấp hai tăng cường sức mạnh, cấp hai gió táp tăng cường, cấp ba tăng cường cứng rắn. . ." Nhất là đạo thứ ba 'Tăng cường cứng rắn', là hắn sở trường nhất tăng cường loại hình.

	Lúc trước sở dĩ khổ luyện cái này 'Tăng cường cứng rắn', chính là vì phối hợp hắn Thú Nham Tê.

	Thú Nham Tê vốn là da dày thịt béo, lại phối hợp 'Tăng cường cứng rắn', đừng nói Chuột Lôi Quang, liền xem như hắn Chó Ma Long đều khó mà cắn xé làm bị thương!

	Mấy đạo tăng cường vầng sáng tại Thú Nham Tê dưới chân thoáng hiện mà qua, sau đó hóa thành ký hiệu năng lượng quấn quanh ở trên người nó, không có vào đến trong thân thể, cứ việc quá trình này cực kì ngắn ngủi, nhưng vẫn là gây nên hiện trường nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Có thể như thế nhanh chóng, thuần thục liên tục thi triển ba đạo tăng cường tinh kỹ, Trương Hiếu này bản thân bản sự đã vượt qua ở đây tuyệt đại đa số học viên!

	Bò....ò...!

	Thú Nham Tê gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên phát lực hướng Chuột Lôi Quang chạy tới.

	Đối diện, Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Trương Hiểu thi triển tăng cường chiến kỹ, lập tức tỉnh táo lại, vội vàng cũng phải cấp Chuột Lôi Quang thi triển, nhưng ánh mắt quét qua, lại kinh ngạc phát hiện, Chuột Lôi Quang bóng dáng đã thoát ly năng lực của nàng truyền lại phạm vi.

	Tư tư!

	Ánh điện lại một lần nữa toát ra, Chuột Lôi Quang phi tốc chạy về phía Thú Nham Tê.

	Ngay tại cả hai chạm vào nhau nháy mắt, Chuột Lôi Quang bỗng nhiên thân thể một phân thành hai!

	Sưu!

	Sưu!

	Hai con Chuột Lôi Quang từ Thú Nham Tê hai bên chạy tới, chợt nhìn tựa hồ là bị Thú Nham Tê đụng thành hai con!

	"Tàn ảnh Lôi ảnh!"

	Dưới đài phía trước nhất lãnh đạo bữa tiệc chỗ, mấy vị nhàn nhã quan sát bóng dáng đột nhiên mở to hai mắt.

	"Làm sao có thể!" Kia đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	Vẻn vẹn một cái thất giai 'Lôi đoạn' sủng kỹ coi như xong, lại toát ra một cái giống nhau cấp bậc 'Tàn ảnh Lôi ảnh' ? !

	Chỉ là một con cấp thấp Chuột Lôi Quang, thế mà lĩnh ngộ ra hai loại cao cấp sủng kỹ? ?

	Không riêng gì nàng không thể tin được, bên cạnh mấy vị khác cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Nếu như nói chỉ là một loại, còn có thể lý giải, dù sao trùng hợp sự tình mặc dù xác suất cực thấp, nhưng kiểu gì cũng sẽ đụng tới.

	Nhưng liên tục thể hiện ra hai loại cao cấp sủng kỹ, cái này còn có thể xem như trùng hợp lĩnh ngộ sao? !

	"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?" Trong đó khôi ngô tráng hán nhịn không được nháy nháy mắt.

	Bên cạnh một người lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ nói: "Một mình ngươi nhìn lầm vẫn được, cũng không thể chúng ta đều nhìn lầm, cái này Chuột Lôi Quang. . . Quá yêu nghiệt!"

	"Hai loại cao cấp sủng kỹ tập trung vào một thân, cái này tư chất, cái này ngộ tính. . . Liền xem như những cái kia cao cấp Lôi hệ thú cưng, đều chưa hẳn có thể làm a?"

	"Ta nhớ được, đội chúng ta bên trong chỉ có lão đội trưởng đầu kia Phi Long Ám Lôi, mới lĩnh ngộ được hai loại sủng kỹ a?"

	Nói đến chỗ này, mấy người liếc một vòng, không khỏi yên lặng.

	Chỉ là một con cấp thấp tiểu Chuột Lôi Quang, ngộ tính thế mà cùng Phi Long Ám Lôi sánh vai, cái này. . .

	Trên trận.

	Một phân thành hai Chuột Lôi Quang trong nháy mắt mê hoặc Thú Nham Tê, để nó không phân rõ con nào là thật.

	Trên thực tế, cho dù là chủ nhân của nó Trương Hiểu, giờ phút này cũng là một mặt mộng.

	Vào ngày thường giảng bài bên trong, Trương Hiểu ngược lại là nghe nói qua cao cấp Lôi hệ sủng kỹ, Tàn ảnh Lôi ảnh.

	Thế nhưng là, nghe nói về nghe nói, ai biết làm sao phá giải a? !

	Sưu!

	Tại Trương Hiểu choáng váng lúc, trong đó một đạo lôi quang phi nhanh bóng dáng đã hướng hắn nhanh chóng vọt tới.

	Không làm gì được Thú Nham Tê, nhưng Chuột Lôi Quang đối với Trương Hiểu lại là nguy hiểm cực lớn.

	"Không được!"

	Nhìn thấu Chuột Lôi Quang ý đồ, Trương Hiểu biến sắc, hắn lập tức liền dùng hợp đồng triệu hoán Thú Nham Tê trở về thủ, nhưng đã không còn kịp rồi.

	"Tinh thuẫn!"

	Trương Hiểu vội vàng thôi động thể nội tinh lực, một đường trong suốt kết giới chống ra, đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Phốc!

	Kết giới chống ra nháy mắt, liền bị đánh nát.

	Lôi đoạn!

	Chuột Lôi Quang lại một lần nữa thi triển ra Lôi đoạn, tại đánh nát kết giới về sau, nó đỉnh đầu nén lưỡi dao lôi y nguyên không giảm, hướng Trương Hiểu lao nhanh mà đến!

	Sưu!

	Sau một khắc, Trương Hiểu bóng dáng đột nhiên biến mất.

	Chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện ở giữa không trung, bị một con thân thể gần như trong suốt chim ôm, chầm chậm hạ xuống mặt đất.

	"Ván thứ hai, Trương Hiểu thua." Trọng tài thanh âm lạnh lùng tuyên bố, mà ôm lấy Trương Hiểu con kia kì lạ chim bay, có chút giương cánh nhất chuyển, liền bay đến bên cạnh hắn, dần dần biến mất biến mất trong không khí.
Kết chương.