Chương 99 : Có thể so với Vương tộc.
Nếu là pháp thuật, đó chính là thuộc về cá nhân thực lực, mà không phải ngoại lực.

	Cái kia tính chất tựu không đồng dạng.

	Bởi vì cái này hoàn toàn là có thể căn cứ thi thuật giả thực lực đề thăng mà biến hóa.

	Lâm Tịch chính là muốn đem chuyện này công khai.

	Hắn muốn để Thanh Vân Tông nhìn đến tiềm lực của mình.

	Dạ La Sát tượng cùng hương tượng thần, hẳn cũng là thuộc về pháp bảo cấp bậc, mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục uy năng, nhưng cảm giác được đủ dùng.

	Đầy đủ hiện tại Lâm Tịch ứng đối hết thảy đối thủ.

	Về sau chỉ cần từ từ chữa trị pháp bảo, uy lực cũng tuyệt đối sẽ không rơi xuống.

	Đầy đủ dùng đến Kim Đan thậm chí Nguyên Anh cảnh giới.

	Cho tới về sau. . .

	Nghĩ muốn đi đến Kim Đan chi cảnh khó khăn cỡ nào, trừ số rất ít đỉnh tiêm thiên hạ, ai dám nói bậy tất thành Kim Đan? Nguyên Anh lại càng không cần phải nói, khó càng thêm khó.

	Cho nên chuyện sau này căn bản không cần đến cân nhắc.

	Hồ gia trưởng lão trong lòng đã manh động thoái ý, trong lòng càng là đem Hồ Tuấn mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Không phải nói chính là cái tư chất rất kém ngoại môn đệ tử sao?

	Nhập môn đều là đi quan hệ tiến đến?

	Có thể nắm giữ dạng này pháp thuật, làm sao có thể là người bình thường.

	Ai biết tiểu tử này đứng sau lưng cái gì thế lực đây.

	Hồ Tuấn trên mặt cũng đầy là không thể tin.

	Tại sao có thể như vậy.

	Nửa năm trước chính mình tùy ý liền có thể đánh giết tiểu tử, cảnh giới có thể tăng lên tới luyện khí mười tầng cũng không kỳ quái, nhưng chiến lực đề thăng khổng lồ như thế, xác thực là hắn không có nghĩ tới.

	Không nên a.

	Linh căn tốt xấu đối với pháp thuật nắm giữ ảnh hưởng rất lớn.

	Thấp kém linh căn, đối linh lực hấp thu hiệu quả không tốt, là phi thường ảnh hưởng pháp thuật tốc độ học tập, một chút pháp thuật đối người tu luyện tư chất thậm chí có yêu cầu nghiêm khắc.

	Vì cái gì Ngũ Hành tạp linh căn, nhưng có thể nắm giữ lợi hại như vậy pháp thuật.

	Yến Hoành Nghị đối Hồ gia trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi xác định còn muốn tiếp tục truy cứu Lâm Tịch tội lỗi sao?"

	Hắn cơ bản cũng có thể đoán ra chuyện đã xảy ra.

	Khẳng định là Hồ Tuấn trước lên sát ý.

	Nếu không Hồ gia hiện tại có cái gì còn tốt lo lắng.

	Hồ gia trưởng lão sắc mặt âm tình bất định: "Chuyện này nói cho cùng cũng không quá tốt phân rõ đúng sai, cãi cọ đối đại gia thời gian đều là một loại lãng phí, ta cảm thấy còn là đều thối lui một bước a."

	Tất cả mọi người nghe nói như thế đều hiểu qua tới, người người mặt lộ ra xem thường.

	Lời nói đều bị ngươi nói.

	Liền náo loạn hơn mấy tháng không phải liền là ngươi Hồ gia sao.

	Hiện tại ngược lại là nghĩ đến không truy cứu.

	Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, ai còn tin tưởng là Lâm Tịch sát hại đồng môn đây, nói rõ lấy là Hồ Tuấn vấn đề.

	"Cái này cũng không phải ngươi nói tính toán."

	Lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền tới.

	Mọi người theo tiếng nhìn tới.

	Một cái thân mặc màu bạc giáp nhẹ nam tử đột nhiên xuất hiện, ánh mắt lăng lệ, khí như trường thương, chính là lẳng lặng đứng đấy tựu nhượng toàn trường người đều cảm giác đến lớn lao áp lực.

	Ngoại môn thủ hộ giả Lăng Tiêu.

	"Gặp qua Lăng Tiêu sư huynh! " không ít nội môn đệ tử cung kính trong lòng.

	Lăng Tiêu tại nội môn danh khí thế nhưng là rất lớn.

	Từng tại luyện khí, trúc cơ hai cái Thiên Thê Bảng đều đăng đỉnh qua đệ nhất, là hoàn toàn xứng đáng nhân vật thiên tài, mà lại thế như chẻ tre ngưng tụ Kim Đan, trở thành chân truyền đệ tử.

	Trở thành chân truyền đệ tử thế nhưng là rất khó.

	Chân truyền, nói rõ được trao tặng Thanh Vân Tông hạch tâm nhất công pháp, loại đệ tử này thường thường có được cực lớn tiềm lực, mà lại đối tông môn trung tâm không hai, là tương lai tông môn trụ cột.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông, chỉ có mười bảy vị chân truyền đệ tử.

	Chân truyền đệ tử địa vị thậm chí có thể sánh vai một chút Nguyên Anh cấp bậc trưởng lão, đối ảnh hưởng tông môn đại sự quyết sách cũng có nhất định quyền nói chuyện, hết sức quan trọng.

	Đối ngoại, chân truyền đệ tử, cũng thường thường sẽ bị gọi truyền nhân, mà không chỉ là đệ tử.

	Như vậy có thể thấy được Lăng Tiêu địa vị là rất cao.

	Đương nhiên Lăng Tiêu danh khí lớn như vậy, chỉ cần sẽ còn bắt nguồn từ với hắn đang theo đuổi Thanh Vân Tông Đại sư tỷ Tử Nguyệt, đồng thời khi bại khi thắng, kết quả bị tông chủ cho biếm đến ngoại môn.

	Hồ gia trưởng lão giật mình.

	Không ổn.

	Làm sao dẫn xuất chân truyền đệ tử.

	"Ta thân là ngoại môn thủ hộ giả, đã ra chuyện nghiêm trọng như vậy, tự nhiên cũng là muốn ra mặt. " Lăng Tiêu trầm giọng nói.

	Chủ yếu là chuyện này làm lớn.

	Hắn liền có thể mượn cơ hội lại tiến nội môn, sau đó thuận tiện đi xem một chút Tử Nguyệt.

	Đương nhiên chính hắn là tuyệt đối không chịu thừa nhận.

	Lăng Tiêu nhìn xem Hồ gia trưởng lão: "Ngươi nói không truy cứu tựu không truy cứu? Nếu là có Thanh Vân Tông đệ tử bị phế, nhưng chuyện này Thanh Vân Tông tự nhiên muốn truy cứu tới cùng."

	Hồ gia trưởng lão tâm thoáng cái ngã xuống đáy cốc.

	Hồ Tuấn đối mặt chân truyền đệ tử, cũng không dám có ý kiến gì, cúi đầu không nói một lời.

	Lăng Tiêu nhìn hướng Lâm Tịch, tán thưởng nói: "Không tệ chiến đấu, ngươi có thể xuống tới, chuyện này tông môn phương diện sẽ thật tốt tra, tuyệt đối sẽ không oan uổng người tốt."

	Đã chân truyền đệ tử lên tiếng, chuyện kia tựu không đồng dạng.

	Ban đầu chính là ở ngoại môn nháo, tự nhiên là ngoại môn người phụ trách giải quyết.

	Nhưng bây giờ Lâm Tịch tại thiên thê trên đài hiện ra chính mình thực lực, tăng thêm Lăng Tiêu cũng ra mặt, trong lúc này môn tự nhiên cũng muốn tham gia.

	Hồ gia trưởng lão hung hăng trợn mắt nhìn Hồ Tuấn một chút: Nhìn ngươi làm chuyện tốt.

	Hồ Tuấn tâm thoáng cái toàn bộ nguội.

	Thanh Vân Tông thật muốn tra, chính mình khẳng định xong đời.

	Lâm Tịch nhưng lắc đầu: "Đã tới, ta còn nghĩ lại thử."

	Hắn muốn thử xem những cái kia lợi hại nhất luyện khí đệ tử đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

	"Được, ngươi thử một chút a, ta trước đi bẩm báo tông môn. " Lăng Tiêu nói xong những này liền đi, đi còn rất sốt ruột, thoạt nhìn như là có chuyện gì muốn làm.

	Đệ tử khác đối với cái này khe khẽ bàn luận.

	"Lăng Tiêu sư huynh khẳng định lại đi tìm Tử Nguyệt sư tỷ."

	"Thật là kiên trì không ngừng a."

	"Tới đại gia đoán một chút lần này Lăng Tiêu sư huynh bao lâu mới sẽ bị oanh hồi ngoại môn."

	"Ta cược một ngày!"

	"Một ngày rưỡi, ta cược một ngày rưỡi."

	"Tử Nguyệt sư tỷ gần nhất tâm tình cũng không quá tốt, ta cược ba canh giờ."

	Lâm Tịch nghe đến những này đối thoại trong lòng hơi động.

	Vị này Lăng Tiêu sư huynh đang theo đuổi Tử Nguyệt sư tỷ?

	Lúc này, Lâm Tịch đã nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

	Đúng lúc lại có mới người khiêu chiến lên đài.

	Xếp hạng thứ ba sư huynh, Điền Ngọc Hải.

	Vị sư huynh này nghe nói đã kẹt tại luyện khí mười hai tầng tám năm.

	Cũng không phải là gặp phải bình cảnh, mà là tại nện vững chắc căn cơ, chuẩn bị hậu tích bạc phát, đương nhiên, Thiên Thê Bảng kia nhưng xem phong phú lợi nhuận thế nhưng là phi thường mê người.

	Mới vào trúc cơ, khẳng định không sánh được những cái kia trúc cơ trung hậu kỳ sư huynh, tự nhiên không có biện pháp tại trúc cơ Thiên Thê Bảng lấy được thứ tự tốt.

	Chỉ có đối chính mình có đầy đủ lòng tin.

	Cho rằng điểm này thời gian cũng không ảnh hưởng chính mình tu luyện kế hoạch, mới có thể ngăn trở trúc cơ dụ hoặc.

	"Ta đi thử một chút. " Điền Ngọc Hải bề ngoài xấu xí, thoạt nhìn rất phổ thông, nhưng lại cho Lâm Tịch rất lớn áp lực.

	Lâm Tịch không dám khinh thường, nghiêm túc điều chỉnh trạng thái bắt đầu chiến đấu.

	Lần chiến đấu này không có kéo dài bao lâu.

	Điền Ngọc Hải sư huynh thực lực rất cường hãn, mà lại biết được làm sao phát huy chính mình ưu thế lớn nhất, mấy lần chiến đấu về sau, Dạ La Sát cùng Nhạc Thần liền nhận lấy trọng thương.

	Lâm Tịch rất thẳng thắn trực tiếp nhận thua.

	Hiện tại chính mình so với cái kia đỉnh tiêm luyện khí tu sĩ, vẫn kém hơn không ít.

	Điền Ngọc Hải gật đầu: "Rất tốt, gọi Dạ La Sát cùng Nhạc Thần đúng a, thực lực có thể so với đồng cảnh giới yêu tộc Vương tộc, là rất cường đại trợ lực."

	"Đa tạ sư huynh chỉ điểm."

	Lâm Tịch trong lòng cao hứng.

	Yêu tộc bên trong Vương tộc?

	Cái này đã vô cùng ghê gớm.

	Cuối cùng biết Dạ La Sát cùng Nhạc Thần đến tột cùng thuộc về loại nào cấp bậc sinh linh.

	Vị sư huynh này ánh mắt khẳng định so với mình lợi hại hơn nhiều.
Kết chương.