Chương 134: Chết rồi?

	"Soạt!"

	Mặt nước lần nữa nổ tung, Giang Chu từ đó bay lên không nhảy ra.

	Huyết khí lượn lờ, trong nháy mắt liền đem ướt đẫm quần áo sấy khô.

	"Có phục hay không?"

	Nhìn xem miệng mũi chảy máu, một thân chật vật Giang Chu, Tiết Lệ lạnh xuống sắc mặt: "Ngươi như còn không chịu đáp ứng, lần này, ta thật sẽ không lại hạ thủ lưu tình."

	Giang Chu rơi thân nước hành lang bên trên, trầm mặc không nói.

	Không phải là bởi vì Tiết Lệ uy hiếp.

	Thăm dò lâu như vậy, Tiết Lệ thực lực hắn cũng có cái đại khái hiểu rõ.

	Xác thực rất cường đại, chỉ sợ Ngũ phẩm cũng không chỉ.

	Đến bên trong tam phẩm, mỗi một phẩm gian đều có giống như cách khoảng cách cực lớn.

	Cho dù bản thể hắn cùng ảo mộng thân liên thủ, cũng không có khả năng thắng được yêu nữ.

	Chỉ bất quá như thật muốn gặp sinh tử, Giang Chu khẳng định sống sót nhất định là chính mình, chết là đối phương.

	Muốn giết nàng, chỉ dùng một đao.

	Giang Chu bây giờ muốn không phải muốn hay không giết Tiết yêu nữ, mà là tại muốn nàng chân chính mục đích.

	Còn có một điểm, nơi này chính là tại Ngô quận bên trong thành, tuy nói là vắng vẻ chi địa.

	Nhưng bọn hắn đánh lâu như vậy, gây động tĩnh lớn, thế mà không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Tuyệt đối không bình thường.

	Nam Châu các ti đều tại Ngô quận sắp đặt nha môn , bình thường yêu ma vụng trộm làm ầm ĩ cũng liền mà thôi.

	Hai người bọn họ như thế quang minh chính đại đánh nhau, thế mà cũng không có ai để ý.

	Có thể làm Ngô quận các ti nha đều lựa chọn tính biến thành người mù kẻ điếc, lấy thân phận của Tiết yêu nữ, không nên có loại năng lực này.

	Nếu là thật sự có bên thứ ba ở sau lưng thao túng, hắn mục đích là cái gì?

	Khả năng không lớn là chính hắn.

	Dù sao hắn ở trong mắt người khác bất quá là chỉ là một cái Tuần Yêu vệ, thật muốn đối phó hắn, trực tiếp ra tay chính là, làm gì quấn lớn như vậy phần cong?

	"Yêu nữ, hôm nay nhìn ngươi còn hướng nơi nào trốn."

	Ngay tại hắn trầm mặc lúc.

	Một thanh âm chợt xa chợt gần, dường như gần ở bên tai, lại như ở xa cao thiên.

	Giang Chu nghe âm thanh, liền hoảng hốt nhìn thấy một tôn cao cư cửu thiên chi thượng, nhìn xuống nhân gian chúng sinh mang thương hại tiên thần, đã thanh lãnh, lại từ bi.

	Chỉ thấy Tiết Lệ thần sắc biến đổi, cắn răng hận nói: "Tiện nhân, thật sự là âm hồn bất tán!"

	Giang Chu từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này yêu nữ lộ ra qua vẻ mặt như vậy.

	Vừa mới nghi hoặc lại hơi giải.

	Nguyên lai kẻ sau màn mục tiêu, là Tiết yêu nữ, cũng chỉ có thể là nàng, mà không phải hắn.

	Mình mới là cái ngoài ý muốn xông tới bên thứ ba.

	Nhìn Tiết yêu nữ bộ dáng, cái này đột nhiên xuất hiện người đã truy sát nàng có một đoạn thời gian.

	Nhưng dưới loại tình huống này, nàng vẫn là đem chính mình hẹn đến nơi này.

	Giang Chu ám cỏ.

	Lại rơi vào Tiết yêu nữ đào hố bên trong, bị nàng lừa.

	Quả nhiên.

	Một cái cực đẹp nữ nhân từ trên trời chậm rãi bay xuống

	Trắng thuần như tuyết váy dài lưu váy bị Giang Phong quét được bồng bềnh như tiên.

	Huyền không đứng ở đầy mặt bên trên, như là Lăng Ba tiên tử.

	Giang Chu chỉ là nhìn lên một cái, liền giống bị một cỗ mát lạnh nhu gió thổi qua, xương cốt đều có chút mềm nhũn cảm giác.

	Trong lòng thất kinh.

	Đây không phải cái gì mị thuật, hắn cũng không phải thật không thể gặp nữ nhân.

	Chỉ là nữ nhân này là thật mỹ.

	Từ trong ra ngoài, từ da đến xương, chân chân chính chính mỹ đến tận xương tủy.

	Như Giang Chu sở liệu, Tiết Lệ thấy nữ nhân này, cười duyên một tiếng: "Ngươi muốn giết ta nha? Kia được trước hỏi qua Giang lang lại nói nha."

	"Ha ha, ngượng ngùng, quấy rầy hai vị, các ngươi trò chuyện, ta đi trước."

	Giang Chu khô cằn cười một tiếng, quay đầu liền đi.

	Nói đùa, liên quan ta cái rắm?

	"Giang lang!"

	Một tiếng ngán được người phát run duyên dáng gọi to, Giang Chu liền cảm giác làm gió thơm ập vào mũi.

	Bóng xanh chớp động, trong ngực đã nhiều một bộ thân thể mềm mại.

	Tiết Lệ ôm thật chặt Giang Chu, khẽ cắn răng ngà, một bộ nhu tình mật ý, lại u oán buồn bã bộ dáng.

	"Tiện nhân kia muốn giết ta, ngươi chẳng lẽ quên ta hai thề non hẹn biển, muốn vứt bỏ ta mà đi không thành?"

	". . ."

	Giai nhân trong ngực, Giang Chu lại không có nửa điểm kiều diễm chi ý.

	Đây là chính ngươi muốn chết!

	Ánh mắt mãnh liệt, xoay tay một cái, hai ngón tay kẹp lấy Bạch Cốt Lục Hồn Châm hướng phía Tiết Lệ ngực đâm tới.

	"Hừ. . ."

	Tiết Lệ rên lên một tiếng, bạch cốt châm lục hồn châm không trở ngại chút nào địa thứ vào trong lòng nàng.

	"!"

	Dù là Giang Chu vốn là lên sát tâm, hạ thủ cũng không có chút nào mềm lòng.

	Có thể hắn vạn vạn nghĩ không ra, lại sẽ dễ dàng như vậy đắc thủ.

	"Giang lang. . ."

	Tiết Lệ cả người ngã oặt tại trong ngực hắn, ngẩng mặt lên, vốn là sáng rỡ kiều nhan, đã ảm đạm tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, khóe miệng chảy máu.

	Ánh mắt mê ly tan rã, lại mang theo nhu tình mật ý.

	Trong miệng đứt quãng ôn nhu nói mớ: "Giang lang, ta không trách ngươi. . ."

	"Ngươi ta nhân yêu khác đường. . . Ta không thể ngăn ngươi tiền đồ. . . Vì ngươi, ta chết thì có làm sao?"

	"Quên ta. . ."

	"(o_o)? !"

	Đại tỷ! ngươi ảnh hậu a?

	Làm cái gì? !

	"Thay lòng đổi dạ hạng người, nên giết."

	Một mực Lăng Ba mà đứng áo tơ trắng nữ tử nhàn nhạt lên tiếng.

	Tiếng nói thanh lãnh mềm mại đáng yêu, đã mâu thuẫn lại hài hòa.

	Giang Chu: ". . ."

	Vị đại tỷ này, ngươi lại ai vậy?

	Ngươi mù a? !

	"Giang lang, nữ nhân này đầu óc không được tốt lắm, ngươi cũng không cần nghĩ đến uổng phí môi lưỡi."

	Một cái suy yếu lại phải ý âm thanh dường như bỗng dưng tại Giang Chu trong lòng vang lên.

	"Ta lợi hại a? Đây là tiếng trời chi thuật, tiện nhân kia là nghe không được."

	"Ngươi không phải nói ta đối với ngươi có ân sao? Tự tay giết chết ân nhân của mình cảm giác thế nào?"

	"Đã ngươi không chịu giúp ta, ta cũng sống không được, có thể ta cũng sẽ không để ngươi tốt qua, ta muốn ngươi vĩnh viễn ghi nhớ ta. . ."

	Giang Chu cúi đầu xuống, chỉ thấy tựa ở bộ ngực hắn Tiết yêu nữ, khóe miệng mang huyết, lại kéo ra một tia nhỏ xíu đường cong, đã tan rã hai mắt lộ ra từng tia từng tia đắc ý.

	Ngươi mẹ nấu bệnh tâm thần a?

	Hắn rất xác định, bạch cốt châm thật đâm đi vào, trong nháy mắt, hút hết Tiết yêu nữ tinh khí thần.

	Yêu nữ khí tức đang không ngừng yếu bớt, chỉ sợ thật là cách cái chết không xa.

	Đây là cái gì thao tác?

	Liều mình hố hắn sao?

	Giang Chu còn tại mộng so, lại gặp yêu nữ nỗ lực quay đầu, mang theo một loại thỏa mãn lại tươi cười đắc ý triều cô gái kia nói:

	"Tiện nhân, ta cho dù chết, cũng phải chết tại ta người thương trong tay, ngươi muốn giết ta? Kiếp sau đi. . ."

	Nữ tử kia một đôi đạm mạc con ngươi đảo qua Tiết Lệ, lại lộ ra mấy phần thương xót chi sắc.

	Giang Chu: ". . ."

	Một mụ điên, một cái nữ đồ đần, ta rốt cuộc làm cái gì nghiệt?

	"Giang lang. . . Giang lang. . ."

	Tiết Lệ khó khăn vươn tay, khẽ vuốt Giang Chu gương mặt, si ngốc nói: "Nếu có đời sau, ta sẽ làm làm người, cùng ngươi tư thủ. . ."

	Giang Chu người đều ngốc.

	Còn tư thủ. . . Ta nghĩ xé ngươi, chúng ta có như vậy quen thuộc sao?

	Không chờ hắn nói ra lời, Tiết Lệ tay bỗng nhiên rủ xuống, hai mắt khạp nhưng mà bế. . .

	Chết rồi.

	【  tru trảm Tiết Lệ gốc cây tinh linh một, không phải tà không phải yêu, không thưởng 】

	"! !"

	Giang Chu còn không thể tin được Tiết Lệ thật chết rồi, mà lại nàng tại Quỷ Thần Đồ Lục nơi này thế mà là không phải tà không phải yêu?

	Nói đùa cái gì!

	"Thay lòng đổi dạ người, chịu chết đi."

	Nữ nhân kia cũng đã động thủ.

	Chỉ gặp nàng dưới chân, phía sau, đồng thời hiện ra hai cái quang hoa ngưng tụ bàn quay.

	Đủ loại hào tượng tại bên trong hiển hiện, diễn hóa thế gian vạn tượng.

	Thiên địa núi trạch, chư tượng biến ảo.

	Giang Chu chỉ cảm thấy chính mình dường như bị giam cầm ở một phương thế giới bên trong.

	Thủy hỏa phong lôi, bỗng dưng từ hư không ở giữa tuôn ra.

	Tựa như là đến từ thiên địa càn khôn giam cầm, sông núi đầm lầy trấn áp, làm hắn vô pháp động đậy mảy may.

	Chỉ là trong nháy mắt, Giang Chu liền bị thủy hỏa phong lôi bao phủ.

	Toàn bộ người vô thanh vô tức vỡ vụn.

	Thủy hỏa biến mất, phong lôi lập dừng.

	Tiết Lệ thi thể huyền không bồng bềnh, không bị thương mảy may.

	Nữ tử đôi mi thanh tú cau lại: "Huyễn thân?"

	Ánh mắt nhàn nhạt đảo qua Tiết Lệ thi thể, khẽ lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia thương xót: "Gian ngoan si ngu."

	Quay người một bước phóng ra, thân ảnh liền dường như chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

	Tiết Lệ thi thể từ không trung rơi xuống bụi bặm. . .
Kết chương.