Chương 1143 : Tới cửa.
" Loại cảm giác này......" 

Ma kinh ông lão sắc mặt biến đổi, hắn có loại run rẩy cảm giác, giống như là đã từng hóa thành Đế kinh ma điển lúc, phụng dưỡng tại vị kia đại đế bên cạnh thân, hắn lúc đó, dịu dàng ngoan ngoãn như mèo. 

Bất cứ dị thường nào suy nghĩ hiển hiện, đều sẽ bị thấy rõ, phát giác. 

Kia là so Diệp Trần kinh khủng gấp mười gấp trăm lần nhân vật. 

Nhưng hiện tại, hắn lại có loại lại lần nữa trở lại trong tay người kia cảm giác. 

Mặc cho hắn sôi trào như thế nào, đều không thể thoát thân! 

" Tại ta trong tiệm, liền phải thủ quy củ của ta. " Tô Bình nhìn qua nằm rạp xuống run rẩy ma đỉnh nữ tử, giờ phút này đối phương lại không lúc trước nửa phần kiệt ngạo, chật vật hèn mọn, run rẩy như một cái thụ thương hài tử. 

Ma đỉnh nữ tử nghe được Tô Bình thanh âm, nhưng giờ phút này nàng đáy lòng lại thăng không dậy nổi nửa phần tức giận, phía sau cái chủng loại kia ánh mắt, không để cho nàng dám có bất kỳ mang theo mặt trái suy nghĩ dâng lên. 

" Hiện tại chịu trung thực sao? " 

Tô Bình cởi ra hệ thống giam cầm, ngồi xổm ở đã suy yếu nằm rạp trên mặt đất ma đỉnh nữ tử trước mặt. 

Ma đỉnh nữ tử toàn thân mồ hôi đầm đìa, loại kia siêu thoát cảm giác đã biến mất, nàng giờ phút này lại có loại được cứu rỗi cảm giác, bất quá Tô Bình lời nói, lại làm cho trong lòng nàng lại lần nữa dâng lên lửa giận cùng sát ý, trong nháy mắt xuất thủ. 

Khoảng cách gần như thế, nàng có tự tin có thể tại đối phương kịp phản ứng trước đó, đem Tô Bình trấn áp. 

Sau đó lấy Tô Bình làm con tin, rời đi này quỷ dị địa phương. 

Nhưng nàng suy nghĩ vừa động, bàn tay vừa nâng lên, trong nháy mắt, lúc trước sức mạnh lại lần nữa trấn áp xuống, mà lần này càng thêm cuồng bạo mãnh liệt, giống như là một con cự thần bàn chân. 

Phốc một tiếng, ma đỉnh nữ tử ghé vào trên sàn nhà, phun ra máu tươi, cảm giác tinh khí trong cơ thể đều bị trấn đến tản mạn ra, nàng có loại thân thể bị giải thể cảm giác, tựa hồ ngay tại dần dần tiêu vong. 

Cảm giác này để nàng hoảng sợ, vội vàng nói: " Ta sai rồi, ta sai rồi! " 

Tô Bình hờ hững nhìn nàng một cái, quay đầu đối với Joanna nói " Đây là một tôn ma đỉnh, ngươi có gì tốt biện pháp, có thể đưa nàng thuần phục a? " 

Joanna đã sớm ngờ tới cái này ma đỉnh nữ tử hạ tràng, dù sao đã từng nàng vậy động đậy ý nghĩ như vậy, nhưng nhìn thấy những cái kia tại Tô Bình trong tiệm gây rối khách hàng bị trấn áp sau, nàng liền rốt cuộc không có loại ý nghĩ này. 

" Ma đỉnh chỉ là dụng cụ, cuối cùng, có thể xếp vào Thần khí phạm trù, đã như vậy, vậy liền dùng thu phục Thần khí biện pháp đến thu phục các nàng, bất quá lấy ngươi hiện tại sức mạnh, nghĩ chân chính thu phục một thanh nửa Thần khí cũng khó khăn, chớ nói chi là loại này Chí Cao Thần khí. " 

Joanna nói: " Bất quá ta có một loại bí pháp, gọi Thần khí bách giải, có thể đưa các nàng hủy đi, chế tạo thành ngươi trước mắt áp dụng binh khí, mặc dù uy năng sẽ đánh mất một chút, nhưng ít ra ngươi trước mắt cần dùng đến. " 

Ma đỉnh nữ tử cùng ông lão nghe nói như thế, đều là hơi biến sắc mặt. 

Muốn đem bọn hắn hủy đi? 

Ma đỉnh nữ tử trong lòng hối hận không ngã, sớm biết dạng này, nàng thà rằng tiếp tục đợi tại đáy biển, trước mắt tiểu quỷ này dụng tâm hiểm ác, so kia Diệp lão ma càng hơn. 

Đáng giận nhất là là, nàng cùng ma kinh thế mà bị như thế tên tiểu quỷ cho lừa dối, lừa gạt đến địa phương quỷ quái này đến. 

Quá khinh địch! 

" Tiểu quỷ, không, thiếu niên, ta sai rồi, lúc trước chúng ta ước định qua, ta hộ tống ngươi đến nơi đây, chúng ta liền riêng phần mình tách ra, ngươi không thể đối với ta như vậy. " Ma đỉnh nữ tử vội vàng nói. 

Tô Bình nói " Lúc trước hợp tác với ngươi, là lo lắng vị này Ám Ma tiền bối có mưu đồ khác, đem ta giết, nhưng ta tin tưởng, nếu như không có vị này Ám Ma tiền bối, ngươi càng nguy hiểm. " 

Ma đỉnh nữ tử âm thầm cắn răng, trong lòng hối hận, sớm biết như thế, lúc trước liền nên đem Tô Bình người thứ nhất giết rơi. 

Bọn hắn muốn nhờ Tô Bình tiểu thế giới thoát thân, bên ngoài có12 vị Tiên vương tọa trấn, mới không thể không lợi dụng tiểu quỷ này, kết quả lại bị Tô Bình lợi dụng điểm ấy cho trái lại tính kế. 

" Ta cam đoan, rời đi nơi này về sau, bản tôn hối cải để làm người mới, tuyệt sẽ không lại vì hại sinh linh, ta có thể lập ma thề! " Ma đỉnh nữ tử vội vàng nói. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, nói " Có người đến. " 

" Ừ? " 

Ma đỉnh nữ tử cùng Thần Tôn đều là ánh mắt khẽ động, cẩn thận cảm giác, lại phát hiện cảm giác của mình vẫn như cũ bị cái này quỷ dị cửa hàng cho phong tỏa đến sít sao, không cách nào cảm ứng được bên ngoài bất kỳ vật gì. 

Khi cửa tiệm đóng lại một khắc này, thanh âm bên ngoài tựa hồ bị ngăn cách. 

" Xem ra chư vị Chí Tôn đã tìm tới nơi này......" Tô Bình lại nhìn thấy bên ngoài tất cả tình huống, ngoại trừ vị kia bị chuyển sinh Lâm Tu bên ngoài, còn có không ít Chí Tôn cũng đều đi tới nơi đây, tựa hồ là chuẩn bị xem kịch. 

Tại Lâm Tu bên người, có một vị dáng người vĩ đại áo bào đen Chí Tôn, phía trên điêu khắc màu vàng ác long, giống như vạn cổ đế hoàng, bễ nghễ thiên hạ, hiển nhiên chính là vị kia Vĩnh Dạ Chí Tôn. 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, mặc dù một trận chiến này có thể sẽ bại lộ cửa hàng bí mật, nhưng chuyện cho tới bây giờ vậy không quan trọng, hắn để Joanna đi mở cửa. 

Cửa tiệm kéo ra trong nháy mắt, ma kinh ông lão đột nhiên phát động, hướng ngoài tiệm nhảy lên đi. 

Nhưng Joanna phản ứng vậy cực nhanh, tựa hồ sớm có đoán trước giống như, toàn thân kim quang bộc phát, trong tay một cây thần kích hiển hiện, đột nhiên quét ngang, đem ma kinh ông lão bức lui. 

" Đáng chết! " 

Ma kinh ông lão sắc mặt thay đổi, có chút khó coi, không nghĩ tới vị này Thần tộc như thế cường hãn, cái này chiến lực đã rất gần Tiên vương, một khi đối phương đột phá, thậm chí tại Tiên vương bên trong, đều có thể xưng số một số hai tồn tại! 

" Thành thật một chút. " 

Tô Bình liếc qua ma kinh ông lão, đã sớm biết được vị này ma kinh tuyệt không trung thực, cũng không phải luôn miệng nói như thế vô tội, hắn thà rằng tin tưởng ma đỉnh nữ tử, cũng không tin lão nhân này, cũng là bởi vì hắn nhìn không thấu lão nhân này, quá tà tính, mà ma đỉnh nữ tử dù ác, nhưng ít ra là đường đường chính chính ác. 

Ma kinh ông lão nhìn qua ngăn ở cổng Joanna, biết cơ hội đã mất, trong mắt phẫn nộ cùng lệ khí chợt lóe lên, như giấu ở chỗ tối bóng dáng, không có âm thanh, vậy không tái phát xuất động tĩnh, tựa như là ẩn núp tại mùa đông côn trùng. 

" Sư tôn, vị kia Vĩnh Dạ Chí Tôn giao cho ngươi, kia Lâm Tu giao cho ta, ngươi xem coi thế nào? " Tô Bình đối với bên người Thần Tôn nói. 

Thần Tôn nhìn Tô Bình một chút, đổi lại trước đó hắn đương nhiên sẽ không đem lời này coi là chuyện đáng kể, nhưng vừa được chứng kiến Tô Bình trong tiệm vị kia cường đại tồn tại sức mạnh, hắn giờ phút này đối với vị này đồ đệ, cũng có chút không dám tùy ý. 

Mặc dù hắn không có trực diện cảm thụ nguồn sức mạnh kia, nhưng vậy ẩn ẩn nhận thấy được, nguồn sức mạnh này tựa hồ là vượt qua Chí Tôn tồn tại. 

" Quả nhiên, cũng chỉ có loại kia sớm đã tuyệt tích kinh khủng tồn tại, mới có thể bồi dưỡng ra loại này đệ tử đi, tại Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, còn tu thành tam trọng tiểu thế giới, vạn cổ không một! " 

Thần Tôn trong lòng đang thở dài. 

Thân là Tô Bình sư phụ, hắn giờ phút này lại có loại cảm giác bị thất bại. 

" Ngươi cẩn thận. " Thần Tôn nói nhỏ một câu, liền tới đến cửa tiệm, ánh mắt bễ nghễ, nhìn qua giữa không trung đi ra Lâm Tu cùng Vĩnh Dạ Chí Tôn, ánh mắt tại Lâm Tu ngồi xuống đầu kia hung ác yêu thú trên thân nhìn thoáng qua, liền nhìn chăm chú Vĩnh Dạ Chí Tôn: " Nhị vị đến đồ nhi ta tinh cầu, có gì muốn làm? " 

Vĩnh Dạ Chí Tôn cười lạnh nói: " Ngươi đồ nhi đã làm gì chuyện tốt, ngươi cái này làm sư phụ trong lòng có cân nhắc a? Chỉ là Tinh Chủ cảnh, dám lừa gạt chúng ta Chí Tôn, này tội khó tha thứ! " 

" Tiểu đồ cũng là bức bách tại ma khí bức hiếp, mới làm ra dạng này cầu sinh tiến hành. " Thần Tôn ánh mắt lạnh lẽo, nói " Coi như hắn có lừa gạt Chí Tôn chi tội, cũng là giao cho vũ trụ toà án đến xử lý, cái nào đến phiên ngươi tới nơi này? " 

" Bớt nói nhiều lời, giao ra ngươi đồ nhi, từ chúng ta tự mình áp giải đến vũ trụ toà án đến xét xử, đây cũng là cho ngươi Thần Tôn thể diện! " Vĩnh Dạ Chí Tôn quát. 

" Cố tình gây sự, ngươi muốn khai chiến a? ! " Thần Tôn hét lớn một tiếng, chấn động đến toàn bộ hư không đều đang rung động. 

Một tiếng gầm này, đủ để đem tinh cầu đánh nổ. 

Nhưng theo Vĩnh Dạ Chí Tôn cùng Lâm Tu mà đến cái khác Chí Tôn, đã sớm đem bọn hắn hiện tại vị trí thời không, cùng viên tinh cầu này ngăn cách, cho dù có người tại Tô Bình ngoài tiệm, cũng vô pháp cảm ứng được bất luận cái gì, càng không cách nào nhìn thấy chư vị Chí Tôn bóng dáng, nơi này tựa như là bị bóc ra một cái độc lập thời không. 

" Khai chiến liền khai chiến, ngươi như thế che chở đồ đệ, khó trách ngươi đồ đệ đúc thành sai lầm lớn, tội đáng chết vạn lần! " Vĩnh Dạ Chí Tôn phẫn nộ quát. 

" Tiểu quỷ, giao ra bọn hắn, ta để ngươi chết thống khoái điểm! " Lâm Tu ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Tô Bình, thanh âm phát lạnh. 

Tô Bình từ trong tiệm đi ra, nhìn qua ngoài tiệm trên không hai bóng hình, ở chung quanh trên bầu trời, còn có cái khác Chí Tôn cùng bọn hắn đồ đệ, cũng tới ở đây, nhưng chỉ là xa xa vây xem. 

Hiển nhiên, một trận chiến này nhất định kinh thiên động địa, cải biến vũ trụ cách cục. 

" Là Tô Bình! " 

" Hắn ra. " 

" Trên người hắn đích thật là Chí Tôn khí tức, không trách lúc trước nhìn nhầm. " 

Chung quanh những tinh khu khác Chí Tôn, đều là ngưng mắt tại thiếu niên này trên thân, muốn nhìn Tô Bình lựa chọn như thế nào. 

Là cầu xin tha thứ? 

Đem trong di tích ăn cắp ra đồ vật vật quy nguyên chủ. 

Vẫn là phụ ngẫu ngoan cố chống lại? 

Thần Tôn lại sẽ như thế nào lựa chọn? 

" Đường đường Chí Tôn, càng như thế ngu xuẩn a? ! " 

Tô Bình mở miệng, thanh âm sáng sủa, vang vọng thiên khung. 

Tất cả Chí Tôn đều ngây ngẩn cả người, chỉ có Thần Tôn chỉ là đôi mắt khẽ nhúc nhích một chút, đáy lòng ngược lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm. 

Tô Bình có như thế phách lối lực lượng, tất nhiên là đến từ sau lưng của hắn vị kia tồn tại. 

Xem ra hắn thành công. 

" Vĩnh Dạ Chí Tôn! " 

Tô Bình ánh mắt nhìn thẳng còn đang sững sờ Vĩnh Dạ Chí Tôn, gọi thẳng nó Chí Tôn danh hào, nói " Ngươi xem cho rõ, người bên cạnh ngươi, thật là đệ tử của ngươi a? Kia Lâm Tu đã bị ta giết, tại trước mắt bao người, tất cả Chí Tôn đệ tử đều có thể làm chứng, lúc ấy người ở chỗ này đều tận mắt nhìn thấy! "
Kết chương.