Chương 702 : Xuất thủ.
Thanh Khô lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Lão phu nhưng bằng Ngọc Ma Phi phân phó, muôn lần chết không chối từ."

	"Tốt, trước hết để cho Hợp Hoan đồng tử bọn hắn tiêu hao một thoáng Khỉ Tư tiên tử đám người pháp lực, sau đó Thanh Khô trưởng lão đem pháp lực rót vào bản phi thể nội, Bích Huyết Ma Châm uy lực cực lớn, chỉ bằng vào bản phi bây giờ pháp lực, còn chưa đủ dùng tự nhiên khu sử, cần phải mượn Thanh Khô trưởng lão một chút sức lực."

	"Lão phu chờ đợi Ngọc Ma Phi chỉ thị."

	Ngọc Ma Phi nghe vậy, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra vẻ hài lòng, nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

	Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử mấy người cũng không phải đồ ngốc, lúc này bọn hắn đã phân tán ra tới, theo mấy cái phương hướng không ngừng khu động bản mệnh pháp bảo, tới công kích Khỉ Tư tiên tử đám người chỗ kết đại trận.

	Khỉ Tư tiên tử đám người trên mặt không hề sợ hãi, triển lộ ra không thua kém đấng mày râu chi tư, mấy trăm tên Ngự Thủy Cung đệ tử pháp lực liên thông là một, đẩy lên phòng ngự lồng sáng, cũng tập hợp tất cả mọi người pháp lực.

	Cứ việc bị từng lớp từng lớp công kích trút xuống đến lồng sáng phía trên, nhưng lồng sáng phát tán ra tới linh quang như cũ nồng đậm dị thường, hiển nhiên, Hợp Hoan đồng tử đám người nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn công phá phòng ngự là không thể nào.

	"Hôm nay là Tiểu Ngọc đảo sinh tử tồn vong chi chiến, các vị đều là ta Tiểu Ngọc đảo bảy mươi hai đảo đảo chủ một trong, hi vọng có thể thấy rõ tình thế, hiệp trợ Hợp Hoan đồng tử đám người, cùng một chỗ phá Khỉ Tư tiên tử đám người bố trí tới Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận, đưa các nàng toàn bộ chém giết, yên tâm, chỉ cần trận chiến này một thắng, Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử tất nhiên giết vào Ngự Thủy Cung khống chế hải vực, mượn cơ hội nổi loạn, đến thời điểm các vị đều sẽ chịu đến Lục Đạo Khôi Ma Cung che chở."

	Ngọc Ma Phi nhìn phía dưới rất nhiều Kim Đan cùng trúc cơ tu sĩ, trầm giọng nói, nhưng trong giọng nói ý uy hiếp triển lộ không thể nghi ngờ.

	Mọi người nghe vậy không khỏi hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Ngọc Ma xuất hiện nhượng Tiểu Ngọc đảo ban đầu tràn ngập nguy hiểm tình thế thoáng cái có đảo ngược, Bích Thủy tiên tử uy danh hiển hách, nhưng Ngọc Ma cũng là Đông Vực cảnh Vạn Yêu hải ma đạo khôi thủ, giữa hai người tất nhiên sẽ bạo phát một trận kinh người đại chiến.

	Có thể nói Bích Thủy tiên tử cùng Ngọc Ma một trận chiến, mới là quyết định Tiểu Ngọc đảo có thể hay không bảo vệ căn bản.

	Bọn hắn vốn định đi trước vây xem, thấy rõ tình thế, vạn nhất Ngọc Ma thất bại, như vậy bọn hắn tất nhiên một hô mà tán, dùng cảnh giới của bọn hắn tu vi, Ngự Thủy Cung là không để vào mắt, bình thường cũng sẽ không tốn hao đại lực khí đuổi theo giết.

	Mà nếu là Bích Thủy tiên tử chiến bại, như vậy bọn hắn tất nhiên sẽ cùng vây công Khỉ Tư tiên tử đám người, mượn này lập xuống nhập đội, để có thể tiếp tục bảo vệ bây giờ quyền thế, trải qua tiêu dao tự tại sinh hoạt.

	Nhưng rất hiển nhiên Ngọc Ma Phi đối với những người này tâm ý như lòng bàn tay, một phen giải thích bên dưới, nhưng là để bọn hắn tỏ thái độ, Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung tầm đó, nhất định phải hai chọn một.

	Mắt thấy mọi người còn đang do dự, Ngọc Ma Phi khuôn mặt phía trên nhất thời hiện ra một mảnh mù mịt.

	"A ~~ " một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang lên, đem mọi người giật nảy mình, khi bọn hắn nhìn đến một màn trước mắt, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

	Thanh Khô lão tổ trên tay chính nắm lấy một người, người này toàn thân đều thiêu đốt ngọn lửa màu xanh biếc, hỏa diễm đã đem người này đốt thành khô lâu, bị hắn tiện tay vứt bỏ trên mặt đất, cái kia xương khô cũng trực tiếp biến thành một đống bột phấn, theo gió phiêu tán, hiển nhiên người này Nguyên Thần cũng tại ngọn lửa màu bích lục bên dưới bị đốt thành tro bụi.

	"Chống lại Ngọc Ma Phi chi lệnh người, chết. " Thanh Khô lão tổ nhìn xem mọi người, lạnh giọng nói.

	"Chúng ta thân là Tiểu Ngọc đảo bảy mươi hai ngoại đảo đảo chủ một trong, tại Tiểu Ngọc đảo tao ngộ địch nhân công kích thời điểm, tự nhiên muốn đem hết toàn lực, thủ hộ Tiểu Ngọc đảo."

	"Đúng vậy a, Ngọc Ma Phi thường ngày đối đãi chúng ta không tệ, lúc này chính là ta chờ báo đáp thời điểm."

	"Giết, đem những cái kia Ngự Thủy Cung tiện tỳ chém giết hầu như không còn."

	. . .

	Mọi người thấy Thanh Khô lão tổ tàn bạo thủ đoạn về sau, nhất thời không chần chờ nữa, nhao nhao khống chế độn quang, hướng về phía trên vọt tới.

	Mà Ngọc Ma Phi thì là tay áo vung lên bên dưới, cấm chế tự mình mở ra, thả bọn họ xông vào hư không.

	Nhưng ở mọi người ly khai Tiểu Ngọc đảo phòng ngự lồng sáng về sau, Ngọc Ma Phi khuôn mặt phía trên đột nhiên lóe ra một mảnh hàn ý, nguyên lai những cái kia ly khai lồng sáng mọi người, vậy mà có hơn phân nửa cũng không có phóng tới Khỉ Tư tiên tử đám người, mà là trực tiếp khống chế lấy độn quang bỏ trốn mất dạng.

	"Ta đi chém giết bọn hắn. " Thanh Khô lão tổ đầy mặt sát khí, tức giận nói.

	Ngọc Ma Phi nhưng là khoát tay áo: "Từ bọn hắn đi a, chỉ cần Tiểu Ngọc đảo hôm nay không bị hủy diệt, bọn hắn ngày sau tất nhiên sẽ biết hôm nay lâm trận bỏ chạy hạ tràng."

	Mắt thấy hơn phân nửa người lựa chọn đào tẩu, những người còn lại nguyên bản hướng về Khỉ Tư tiên tử đám người phóng đi, thấy thế bên dưới, lại đi một phần ba còn nhiều, đến sau cùng chỉ có lác đác hai ba mươi người, bay đến Hợp Hoan đồng tử đám người trước người, cùng bọn hắn cùng một chỗ công kích lên Khỉ Tư tiên tử đám người.

	Mắt thấy những người này gia nhập Hợp Hoan đồng tử đám người hàng ngũ, Khỉ Tư tiên tử nhíu mày, tiếp đó một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay chớp động tầm đó, nhất thời theo trận pháp bên trong, hiện ra chín khẩu màu xanh biếc kiếm quang.

	Kiếm quang chỉ có dài ba thước ngắn, to bằng ngón tay, nồng đậm như là một đạo quang mang, theo Khỉ Tư tiên tử xa xa một chỉ, chín khẩu kiếm quang nhất thời hướng về chín tên kim đan tu sĩ vọt tới.

	Chín người kia mắt thấy kiếm quang hướng mình phóng tới, tốc độ vậy mà nhanh kinh người, mà lại vô luận bọn hắn thế nào tránh né, cái kia chín đạo kiếm quang như cũ là theo đuổi không bỏ.

	Rơi vào đường cùng, đành phải ngừng lại, nhao nhao tế ra phòng ngự pháp khí, đồng thời đem bên cạnh bản mệnh công kích pháp bảo cũng thúc đẩy đón lấy cái kia chín khẩu kiếm quang.

	"Phanh phanh phanh."

	Chín người bản mệnh pháp bảo, vô luận là phòng ngự pháp bảo còn là công kích pháp bảo, phàm là đụng tới kiếm quang, trong một chớp mắt tựu nổ tung thành mảng lớn tinh quang, bốn phía bay vụt, tiêu tán không thấy.

	Chín người cũng nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần uể oải đi xuống.

	Nhưng bọn hắn còn đến không kịp hoảng sợ, chín khẩu kiếm quang tựu lăng không theo bọn hắn ở ngực chỗ thấu ngực mà qua, mà tại xuyên thấu bọn hắn lồng ngực chớp mắt, theo trên thân kiếm bộc phát ra mảng lớn sắc bén kiếm khí.

	Trong khoảnh khắc chín người nhao nhao vỡ ra, rơi vãi đầy trời mưa máu, tựu liền Nguyên Thần cũng bị kiếm khí xé rách, triệt để tan thành mây khói.

	Hợp Hoan đồng tử đám người giật nảy mình, bất quá thoáng qua tựu hiểu được, Khỉ Tư tiên tử đây là tại giết gà dọa khỉ, Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận mặc dù lăng lệ, nhưng nghĩ muốn nhất kích tất sát, đem bọn hắn bực này Nguyên Anh tu sĩ chém giết, còn là chưa đủ lực.

	Nhưng đối với Kim Đan cùng trúc cơ tu sĩ mà nói, nhưng là trí mạng.

	Còn lại mấy tên Kim Đan cùng một đám trúc cơ tu sĩ mắt thấy chín người thảm trạng, đều sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng về sau, nhao nhao hóa thành độn quang, hướng về phương xa bỏ chạy.

	"Đám ô hợp. " mắt thấy này trạng, Khỉ Tư tiên tử không khỏi hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ.

	Hợp Hoan đồng tử đám người bỗng cảm giác da mặt vô quang, nhao nhao hiển lộ ra vẻ tức giận, các loại bí thuật thần thông, cũng bắt đầu thi triển đi ra.

	Tiêu Lâm núp ở Ngọc Ma Cung bên trong, trong lòng suy tư hạ thủ thời cơ.

	Thanh Khô lão tổ một mực không rời Ngọc Ma Phi tả hữu, nhượng hắn cơ hội đánh lén rất là giảm bớt, huống hồ Ngọc Ma Phi nếu là Ngọc Ma sủng phi, một thân thủ đoạn, tuyệt nhiên là vô cùng lợi hại.

	Nhớ năm đó hắn nhưng là lĩnh giáo qua Ngọc Ma Phi lợi hại, nàng không chỉ tinh thông ma đạo bí thuật, hơn nữa còn tu luyện luyện thể thuật, là Đông Vực cảnh ít có Pháp Thể Song Tu người.

	Bây giờ hắn tiến giai Nguyên Anh, một thân chiến lực so với năm đó, tuyệt đối là cách biệt một trời, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm mặc dù ẩn thân chỗ tối, nhưng chậm chạp không có động thủ nguyên nhân.

	Ngọc Ma Phi cùng Thanh Khô lão tổ hai người đứng thẳng Ngọc Ma Cung phía trước, nhìn xem hư không bên trên Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đám người cùng Khỉ Tư tiên tử một đám Ngự Thủy Cung tu giả, chém giết hôn thiên hắc địa, hơn phân nửa bầu trời đều bị các màu linh quang bao trùm.

	Khỉ Tư tiên tử đám người trận pháp mặc dù huyền ảo, nhưng Hợp Hoan đồng tử chờ nhưng là mười tên Nguyên Anh tu sĩ, liên thủ bên dưới, cũng để cho Ngự Thủy Cung một đám đệ tử cảm thấy cố hết sức lên.

	Nếu không phải pháp lực của các nàng  liên thông làm một thể, ngưng tụ ra phòng ngự lồng sáng, chặn lại những này Nguyên Anh tu sĩ công kích, nếu không các nàng đã sớm bị hụt pháp lực, bị từng cái kích phá.

	Dù vậy, đang chém giết lẫn nhau chưa tới nửa giờ sau, Khỉ Tư tiên tử khuôn mặt cũng bắt đầu tái nhợt, nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến, phía sau mọi người thể nội pháp lực đã bắt đầu bởi vì tiêu hao quá lớn mà không tốt lên.

	Cứ như vậy, không cần bữa cơm công phu, Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận tất nhiên bị công phá, mà một khi trận pháp bị công phá, chính nàng tuy có thể dựa vào độn tốc đào thoát, nhưng phía sau cái này một đám Ngự Thủy Cung đệ tử, đều sẽ gặp phải tàn bạo đồ sát.

	Đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, một khi mất đi trận pháp phòng ngự, các nàng là không có chút nào sức phản kháng.

	Nghĩ tới đây, Khỉ Tư tiên tử cũng không khỏi đến trong lòng bắt đầu lo lắng, vốn cho rằng lần này tập kích Tiểu Ngọc đảo, mười phần chắc chín, dù sao tựu liền bế quan trăm năm Bích Thủy tiên tử cũng tự thân xuất quan.

	Nhưng các nàng vạn không nghĩ tới, bởi vì tình báo sai lầm, nguyên bản cho rằng Ngọc Ma đang bị Thiên Ma triệu kiến, căn bản là không rảnh đến đây.

	Trên thực tế nhưng là Ngọc Ma căn bản chính là đã sớm ẩn tàng chỗ tối.

	Điều này cũng làm cho Khỉ Tư tiên tử minh bạch, các nàng đều trúng Ngọc Ma Phi mưu kế.

	Nhưng lúc này bất kỳ hối hận đều là không dùng, bây giờ nàng duy nhất ý nghĩ, liền là làm sao có thể mang theo một đám Ngự Thủy Cung đệ tử, sống sót trở về.

	"Thanh Khô trưởng lão, chúng ta có thể bắt đầu."

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, mắt thấy Khỉ Tư tiên tử một trương khuôn mặt đã không có mảy may huyết sắc, trên trán cũng là đổ mồ hôi đầm đìa, Ngọc Ma Phi khuôn mặt bên trên lộ ra một tia cười lạnh, mở miệng nói ra.

	Thanh Khô lão tổ nghe vậy, không chần chờ chút nào phi thân đi tới Ngọc Ma Phi phía sau, đơn chưởng duỗi ra, xa xa đối đầu Ngọc Ma Phi sau lưng ngọc trì huyệt, một cỗ tinh thuần ma đạo pháp lực rót vào Ngọc Ma Phi thể nội.

	Ngọc Ma Phi trên thân trường bào nhất thời không gió cổ động lên, hắn toàn thân đều tản ra màu xanh biếc linh quang, tiếp đó một cái dài ba tấc óng ánh đỏ như máu châm dài chậm rãi hiện ra.

	Ngọc Ma Phi hai tay pháp quyết biến ảo, cơ hồ biến thành tầng tầng huyễn ảnh, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực bị lăng không rót vào huyết sắc châm dài bên trong, cái kia huyết sắc châm dài nhất thời lóe lên nồng đậm huyết quang.

	Huyết quang phía trên lại còn lóe ra từng đạo từng đạo nhỏ bé huyết sắc lôi quang, đồng thời một cỗ gay mũi huyết tinh chi khí khuếch tán ra tới.

	Tiêu Lâm hai mắt nhất thời hàn quang bắn mạnh, tại Ngọc Ma Phi tế ra Bích Huyết Ma Châm chớp mắt, là hắn biết cơ hội tới.

	Miệng há ra, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang nhao nhao bắn ra.

	Đồng thời Tiêu Lâm sau lưng bỗng nhiên duỗi ra một đôi dài hơn một trượng màu xanh biếc cánh chim, bỗng nhiên phiến động bên dưới, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.
Kết chương.