Chương 878 : Phiên ngoại sáu: Mê Tiên Cốc (2).
Ầm ầm!

	Nguyên bản nhìn bình tĩnh an nhiên trên ngọn núi, bởi vì Chu Dương xâm nhập, chỉ một thoáng Lôi Đình đại tác, tựa như biến thành một cái Lôi Đình thế giới.

	Bạch sắc, xích sắc, thanh sắc, lam sắc, ngân sắc, kim sắc, tử sắc lôi điện, tạo thành một cái Lôi Đình Pháp Vực, một tòa Lôi Đình Hải Dương.

	Mà xâm nhập trong này Chu Dương, một chút trở thành tất cả lôi điện mục tiêu công kích.

	Làm cái này Lôi Đình Pháp Vực bên trong duy nhất kẻ ngoại lai, hắn cần một mình gánh chịu cái này một tòa tiên trận công kích.

	Cũng may hắn tiến vào trong này trước đó, liền đã làm xong chuẩn bị đầy đủ.

	Đương trong yên lặng tiên trận, bởi vì hắn xâm nhập mà phát động thời điểm, 【  Càn Dương kim tháp 】 đã rủ xuống nồng đậm kim quang đem hắn bảo hộ ở trong đó, mà bản thân hắn trên thân cũng là nổi lên tử kim sắc long lân.

	Những cái kia lôi điện đánh vào bảo tháp rủ xuống màn sáng phía trên, mặc dù làm cho đỉnh đầu hắn bảo tháp rung động không ngừng, tạm thời vẫn còn tính an toàn.

	Cho dù là một tòa tiên trận, từ yên lặng đến phát động, cũng không có khả năng một chút liền bộc phát ra toàn bộ uy lực, thế tất yếu trải qua súc thế tụ lực về sau, mới có thể phát động chân chính tuyệt sát chiêu số.

	Nếu có thể, Chu Dương đương nhiên sẽ không nguyện ý cho tiên trận súc thế tụ lực thời gian.

	Cho nên hắn tại hơi cảm thụ một chút những cái kia lôi điện công kích lực độ về sau, lập tức liền phất tay gọi ra 【  Xích Nhật Long Thương 】, trước một bước súc thế tụ lực phát khởi công kích.

	Chỉ gặp hắn thân thể đột nhiên biến hóa đến mười hai trượng cao, trong tay xích kim sắc Long thương phía trên ánh lửa phun ra nuốt vào, thân súng bên trong vang lên từng đợt long hống tiếng gầm gừ, sau đó xông lên trời không, đỉnh thương đâm thẳng trên trời nồng đậm thất thải lôi vân.

	Lên cao bên trong, rõ ràng có một cỗ cường đại giam cầm chi lực ý đồ đem Chu Dương đè xuống, nhưng đều bị trong tay hắn Long thương toàn bộ xé rách phá vỡ, cuối cùng như ước nguyện của hắn một thương đâm vào trên trời thất thải trong lôi vân.

	Oanh!

	Đương đầu thương đâm vào trong đám mây thời điểm, thân súng bên trong súc tích to lớn lực lượng lập tức liền đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem thất thải lôi vân đảo loạn xé rách ra từng đạo khe nứt to lớn.

	Xuyên thấu qua kia từng đạo khe hở, Chu Dương mắt thường cùng thần thức đều tại trong tích tắc nhìn thấy Lôi Đình Pháp Vực phía ngoài phong quang.

	Cái này ngắn ngủi trong tích tắc thời gian bên trong, hắn nhìn thấy trên núi mảng lớn tàn phá cung điện lầu các, thậm chí thấy được một cái hư hư thực thực dược viên địa phương.

	Nhưng trong chớp mắt này qua đi, cường đại sức mạnh sấm sét bỗng nhiên từ trong lôi vân bộc phát ra, trong nháy mắt đem hắn ngay cả người mang thương cho đánh xuống xuống dưới.

	Nguyên bản bị hắn một thương xé rách ra khe hở, cũng là trong nháy mắt được chữa trị, rốt cuộc nhìn không ra nửa điểm sơ hở.

	Nhìn thấy một màn này Chu Dương, sắc mặt hơi đổi, thần sắc một chút liền ngưng trọng lên.

	Trong lòng của hắn nhớ tới vừa rồi đem mình nổ xuống cỗ lực lượng kia, ẩn ẩn có một cái suy đoán.

	Nếu như hắn đoán không sai, vừa rồi cỗ lực lượng kia hẳn là cũng không phải là trận pháp lực lượng bản thân, mà là áp trận chi bảo lực lượng.

	Giống như áp trận chi bảo, cũng là vì phối hợp trận pháp tuyệt sát chiêu số mà động dùng, vì chính là dùng tuyệt đối lực lượng diệt sát xông trận người.

	Thế nhưng là bởi vì hắn vừa rồi kém chút đánh vỡ tiên trận, kia áp trận chi bảo không thể không sớm phóng thích lực lượng ngăn cản hắn phá trận mà ra, đồng thời dẫn đạo chữa trị sở hở của trận pháp.

	Mà lấy hắn Độ Kiếp trung kỳ tu vi, lại là cầm trong tay 【  Xích Nhật Long Thương 】 cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí, đều có thể bị một chút đánh rơi.

	Món kia áp trận chi bảo, cho dù không phải Địa Tiên chi bảo, cũng tuyệt đối là một kiện hiếm thấy vô cùng thất giai Thượng phẩm Tiên khí!

	Khó trách qua nhiều năm như vậy, tiên trận này một mực sừng sững ở đây, chưa từng tổn hại qua.

	"Xem ra cần phải sớm dùng chiêu kia!"

	Trong mắt dị sắc lóe lên, Chu Dương không do dự nữa, lúc này tay áo hất lên, đem bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim đăng 】 tế ra.

	Sau đó hắn há mồm phun một cái, một con sinh động như thật kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu liền từ hắn trong miệng vừa bay mà ra, rơi xuống kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng phía trên.

	Tiêu hóa 【  Phù Tang Thụ Chi 】 nội bộ lấy được hỏa diễm sinh cơ chi lực về sau, kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu nhìn so với trước kia lộ ra càng mà sống hơn động rất nhiều, hiện tại đã tựa như một con chân chính cầm điểu, mà không phải một đoàn hỏa diễm chi linh.

	Tự nhiên, lực lượng của nó cũng theo đó đạt được cực lớn tăng trưởng.

	Giờ phút này, theo Chu Dương trong tay pháp quyết kết động, kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng chỉ một thoáng liền cùng kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu hòa thành một thể.

	Tiếp lấy từng tiếng càng tiếng chim hót vang lên, có 【  Càn Dương kim đăng 】 làm ký thác chi vật kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu, nhất thời mang theo lửa nóng hừng hực hướng lên bầu trời bên trong thất thải lôi vân nhào tới.

	Cùng lúc đó, Chu Dương cũng là lại lần nữa phấn khởi trường thương, theo sát phía sau xông tới.

	Nhưng lần này, thất thải lôi vân không tiếp tục bị động nghênh đón công kích của hắn, mà là cấp tốc phát động phản chế.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy bầu trời bên trong thất thải lôi vân một trận cuồn cuộn khuấy động, bỗng nhiên phun ra một đạo thô to vô cùng ánh chớp bảy màu trụ, trực tiếp đánh vào kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu trên thân.

	Lần này giống như Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, nhất thời đã dẫn phát mãnh liệt Lôi Hỏa triều dâng.

	Kim sắc hỏa diễm cùng Thất Thải Lôi Điện đều chiếm nửa bên, giống như Sở Hà hán giới đồng dạng phân biệt rõ ràng, riêng phần mình đều không thể một chút vượt trên đối phương.

	Nhưng Chu Dương hiện tại là thân ở tại tiên trận Pháp Vực bên trong, chỉ cần tiên trận không phá, liền có thể liên tục không ngừng từ ngoại giới hấp thu thiên địa linh khí đền bù lực lượng.

	Cho nên rất nhanh phía trên thất thải lôi vân lại là một trận nước cuồn cuộn, bỗng nhiên lại phun ra một viên cực độ ngưng tụ thất thải lôi cầu.

	Viên này thất thải lôi cầu vừa vặn rơi vào phấn khởi trường thương vọt lên tận trời Chu Dương đỉnh đầu, đồng thời không cần va chạm liền tự động nổ tung.

	Mãnh liệt lôi điện rất mau đem Chu Dương hoàn toàn bao phủ trong đó, Kim Sắc Bảo Tháp rủ xuống kim quang tại bực này thế công hạ trong nháy mắt cáo phá, trực tiếp để Chu Dương thân thể bao phủ tại vô cùng vô tận lôi điện bên trong.

	Đổi lại Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, bị cái này vô cùng vô tận lôi điện bao phủ nhục thân, không chết cũng phải nửa tàn.

	Nhưng Chu Dương lại chỉ là nhục thân có chút nhói nhói tê dại, hoàn toàn còn tại trong phạm vi chịu đựng.

	Bất quá hắn cũng không có vì vậy lơ là sơ suất, ngược lại cấp tốc thi triển ra phòng ngự tiên thuật thần thông 【  Bất Diệt Kim Chung 】, đem những cái kia lôi điện cùng thân thể cô lập ra.

	Làm như vậy không thể nghi ngờ là cực kì chính xác, bởi vì rất nhanh một cây từ thuần túy lôi điện pháp tắc tạo thành lôi điện chi mâu liền từ trời mà hàng, một chút rơi vào hắn chống lên hình chuông vòng bảo hộ phía trên.

	Răng rắc răng rắc!

	Chỉ một kích này, liền để hắn tiên thuật phòng ngự thần thông trực tiếp cáo phá, nổi lên lít nha lít nhít vết rách, sau đó tại lôi điện trùng kích vào ầm vang vỡ vụn.

	Tại tụ lực sau một thời gian ngắn, tiên trận này rốt cục bắt đầu triệt để vận chuyển, chân chính phát huy ra nó tiên trận uy năng.

	Đến một bước này, Chu Dương biết, mình muốn dựa vào bình thường thủ đoạn phá trận mà ra, đã căn bản không thể nào làm được.

	Từ món kia áp trận chi bảo tồn tại liền có thể nhìn ra, tiên trận này tuyệt không phải bình thường thất giai hạ phẩm tiên trận, chí ít cũng là thất giai trung phẩm tiên trận, thậm chí là thất giai thượng phẩm tiên trận!

	Hắn không do dự nữa, rất nhanh liền phất tay đem kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu cùng 【  Càn Dương kim đăng 】 thu hồi lại, sau đó quả quyết thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 thi triển ra 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông.

	Tu vi đến Độ Kiếp trung kỳ về sau, Chu Dương tại thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 thi triển 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông thời điểm, chẳng những kéo dài thời gian có thể tăng lên trên diện rộng rất nhiều, còn có thể nằm trong loại trạng thái này thôi động mình nắm giữ Hỏa thuộc tính tiên thuật thần thông, đồng thời làm cho uy lực lớn biên độ tăng lên.

	Lúc này hắn chính là mượn nhờ 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 mang tới cường đại pháp tắc tăng phúc năng lực, trực tiếp thi triển ra mình bản mệnh tiên thuật thần thông 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】.

	Chỉ gặp trải rộng Thất Thải Lôi Điện Pháp Vực bên trong, đột nhiên xuất hiện một viên hừng hực vô cùng kim sắc nắng gắt, vô cùng vô tận kim sắc ánh lửa khuếch tán hướng tứ phương, cùng kia đồng dạng vô cùng vô tận Thất Thải Lôi Điện phát sinh kịch liệt va chạm.

	Ánh lửa cùng lôi điện va chạm, bắn ra vô cùng sáng loá năng lượng sóng ánh sáng, nguy hiểm mà mỹ lệ.

	Giờ khắc này, Chu Dương chẳng khác gì là lấy sức một mình, đối cứng toàn bộ tiên trận.

	Dù là hắn thân là Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, Tiên Nguyên pháp lực vô cùng dồi dào, cũng thế tất không có khả năng hao tổn qua được một tòa tiên trận.

	Lại càng không cần phải nói tiên trận tao ngộ mãnh liệt như thế công kích về sau, thế tất sẽ phát động bén nhọn hơn sát chiêu.

	Sự thật cũng là như thế, tại kim sắc nắng gắt dâng lên một khắc này, trên tiên trận không lôi mây bên trong liền nổi lên một viên cối xay to lớn thất thải Lôi Châu.

	Viên này thất thải Lôi Châu vừa phù hiện mà ra, chung quanh liền tự động ngưng tụ ra vô số lôi điện pháp tắc phù văn, tựa như nó chính là lôi điện pháp tắc hóa thân.

	Mặc dù ánh mắt bị trùng điệp lôi điện ngăn lại cách, Chu Dương nhưng như cũ tại viên kia thất thải Lôi Châu xuất hiện trong tích tắc, liền phát hiện nó tồn tại.

	Đồng thời hắn cũng trong nháy mắt hiểu được, viên này thất thải Lôi Châu chính là món kia áp trận chi bảo.

	Nhìn bộ dáng bây giờ, hẳn là hắn lúc này cho tiên trận sinh ra lực áp bách đã đạt đến một cái quắc giá trị, cái này áp trận chi bảo hiển nhiên là phải phối hợp tiên trận phát động tuyệt sát đại chiêu.

	Tiên trận tuyệt sát đại chiêu đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Chu Dương cũng không rõ ràng.

	Nhưng là hắn nhìn viên kia thất thải Lôi Châu thanh thế, liền biết mình có thể không bị đánh trúng, tốt nhất đừng bị đánh trúng.

	Thế là hắn sức mạnh bùng lên lại một lần tiến hành tăng lên, kim sắc ánh lửa khuếch tán cường độ, đột nhiên tăng cường mấy thành.

	Dạng này tại viên kia thất thải Lôi Châu tụ lực hoàn thành trước đó, Chu Dương rốt cục thông qua kim sắc ánh lửa thảm thức thúc đẩy, tìm được tiên trận một sơ hở.

	Chỉ cần là trận pháp, nhất định tồn tại sơ hở, chỉ là trận pháp phẩm cấp càng cao, sơ hở liền càng ít, càng khó lấy phát hiện.

	Nguyên bản lấy Chu Dương trận pháp trình độ, tự nhiên là rất khó phát hiện một tòa cao phẩm cấp tiên trận sơ hở.

	Nhưng vấn đề là tiên trận này tại không người chủ đạo hạ đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, càng là không biết đã từng bị nhiều ít Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xúc động qua, trận cơ hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện một vài vấn đề, không còn toàn thịnh hoàn chỉnh thời điểm trạng thái.

	Dạng này đương gặp được cường đại ngoại lực bức bách kích thích, khiến cho tiên trận toàn lực vận chuyển về sau, những cái kia nguyên bản rất khó phát hiện sơ hở, liền sẽ bởi vì tiên trận toàn lực siêu phụ tải vận chuyển mà trở nên tương đối dễ dàng phát hiện.

	Chu Dương chính là tính toán đến điểm ấy, mới có thể làm ra lấy lực lượng một người đối cứng tiên trận điên cuồng sự tình.

	Giờ phút này hắn một tìm tới sơ hở, lập tức liền thừa dịp mình còn tại 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 trạng thái bên trong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền lấy kia khuếch tán đến trận pháp sơ hở phụ cận ánh lửa vì tiết điểm, trong nháy mắt na di đến phụ cận.

	Sau đó hắn lập tức hướng về kia cái chỗ sơ hở chỗ đụng vào.

	Liền tựa như một tòa kiên cố tảng đá phòng ở, trên vách tường nào đó tảng đá nội bộ kỳ thật tồn tại một chút vết rách, cái này mặt ngoài không nhìn ra vết rách, gặp được thiết chùy trọng kích thời điểm, lập tức liền sẽ từ trong ra ngoài vỡ ra, kéo theo cả khối đá vỡ vụn.
Kết chương.