Chương 197 : Ngày cho không lấy, tất bị tội lỗi!.
Ngày thứ ba sáng sớm, thôn Tiền Phương.

	Phương Thần bưng một bát nồng nặc canh thịt dê, ngồi ở ngưỡng cửa, một tay cầm cái so với hắn mặt còn lớn dầu xoáy, có tư có vị gặm.

	Mà cách đó không xa, Phương Vĩnh Niên cùng Tuệ Minh một quyền một cước đóng tay, quyền phong lẫy lừng, hổ hổ sinh uy, toàn bộ trong nhà có thể nói là cát bay đá chạy, gió cuốn mây tuôn.

	Phương Thần nhìn một hồi, liền không thể không bại lui, cái này náo nhiệt nhìn tiếp nữa, hắn chén canh này cũng đừng nghĩ uống, toàn bộ đều là đất.

	Hắn đường đường giá trị mấy chục triệu đại lão bản, tổng không đáng ăn đất đi.

	Ngày hôm qua rạng sáng đến Yến Kinh, vừa hạ xuống , Phương Thần liền chạy tới trạm xe lửa, tìm con bò bán hai cái giường nằm phiếu, đi suốt đêm trở về Lạc Châu, chờ xe taxi đến thôn Tiền Phương thời điểm, đã là hơn mười một giờ khuya .

	Bất quá không biết thế nào, hắn vừa vào đến cái này thôn Tiền Phương, tâm tình lại đột nhiên yên tĩnh lại.

	Đoán chừng, đây chính là nhà lực lượng.

	Nhà là bến cảng, có thể tạm thời vuốt lên toàn bộ ưu thương.

	Một lát sau, Phương Vĩnh Niên cùng Tuệ Minh một trước một sau đi vào trong phòng.

	"Cái này đến là tay hảo thủ, có thể có ta lúc còn trẻ sáu phần thực lực, có hắn bảo vệ ngươi, gia gia đến là yên tâm nhiều ." Phương Vĩnh Niên chỉ Tuệ Minh cười ha hả nói, hắn rất lâu không có đánh thống khoái như vậy.

	Tuệ Minh mí mắt nhấc lên một chút, sau đó liền để xuống.

	Nhìn Phương Thần bưng cái chén, ngốc nghếch bộ dáng, Phương Vĩnh Niên điểm Phương Thần trán một cái, "Sau này không cho phép hơn nửa đêm chạy về tới, dọa ta một hồi."

	Cho dù ai nhìn vốn hẳn nên ở Xô Viết lớn cháu trai, đột nhiên nửa đêm canh ba chạy trở lại, cũng muốn hù dọa giật mình, cho là đã xảy ra chuyện gì.

	"Ta buổi tối không trở về nhà, ngài chuẩn bị để cho ta đầu đường xó chợ a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phương Vĩnh Niên một trận ngữ tuyệt.

	"Gia gia, ta cùng ngài nói sự kiện, ngài cho ta ra cái chủ ý." Phương Thần nét mặt đột nhiên thay đổi có chút ngưng trọng.

	Sau khi nói xong, Phương Thần đem kể từ đi Nga sau, tất cả mọi chuyện, đầu đuôi, thậm chí còn bao gồm hắn đối sau này chuyện phát triển suy đoán, nói cho gia gia.

	Cái thế giới này, Phương Thần cũng liền đối diện gia gia thời điểm, có thể làm được không giữ lại chút nào .

	Ngược lại không phải là nói, hắn cùng ông bô mẹ không thân.

	Chẳng qua là, gia gia từ nhỏ đã ở mưa tên bão đạn trong lăn lộn, nửa đời trước vào sinh ra tử, nửa đời sau trải qua trắc trở, có một viên đủ lớn trái tim lớn.

	Cho dù chuyện lớn hơn nữa, cũng doạ không được gia gia.

	Liền hắn đôi kia ông bô mẹ, nếu là hắn thật nói cho, kia thuần túy là cho mình ngột ngạt đến rồi.

	Phương Vĩnh Niên nhìn Phương Thần, cũng hết ý kiến, hắn đã tiếp nhận Phương Thần có vượt xa ra bình thường thiếu niên điểm đặc biệt, nhưng bây giờ hắn phát hiện mình thật còn đánh giá thấp bản thân bảo bối này lớn cháu trai.

	Không ngờ cùng Nga tương lai phó thủ tướng làm lại với nhau, hơn nữa phải làm hay là lớn như vậy mua bán.

	"Ta không cho được ngươi ý kiến, ngươi bây giờ đều biết người ta phó thủ tướng lớn như vậy quan , gia gia có thể cho ngươi kiến nghị gì." Phương Vĩnh Niên nhìn Phương Thần, không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ngài liền cho một chứ sao." Phương Thần khéo léo đứng ở gia gia sau lưng, nhẹ nhàng nắm bả vai.

	Nói thật, hắn kỳ thực đến thôn Tiền Phương sau, trong lòng liền đã có câu trả lời, nhưng nếu trở lại đều trở về , hay là muốn nghe một chút gia gia đề nghị, mà làm hắn không nhìn ra, gia gia bất quá là ở dục cầm cố túng mà thôi.

	"Được, ta lớn cháu trai cũng nói như vậy, ta liền nói hai câu."

	Phương Vĩnh Niên biến sắc, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Làm chuyện này, ngươi có nguy hiểm tánh mạng không?"

	Phương Thần lắc đầu một cái, Nga mặc dù bây giờ rất hỗn loạn, ăn bữa hôm lo bữa mai, nhưng phần lớn đều là nhằm vào tầng dưới chót dân chúng mà nói , hắn ở Nga lại không có thù không có oán .

	Nhiều lắm là chính là cùng trong nước cùng Âu Mỹ tới lớn dân buôn có chút trên lợi ích xung đột mà thôi.

	Nhưng là vừa có ai có thể lấp đầy Moscow khẩu vị?

	Có thể nói chỉ cần có thể đem hàng kéo vào Moscow, liền kiếm tiền, chế ước đại gia kiếm tiền vấn đề lớn nhất, là không có nhiều như vậy hàng có thể kéo vào Moscow mà thôi, mà không phải cái gọi là đồng hành cạnh tranh.

	Dưới tình huống này, tự nhiên không người nào nguyện ý đánh lớn , hơn nữa hắn ở chính là Moscow khách sạn tốt nhất, xuất nhập đều có Vương Ngũ cùng Tuệ Minh bảo vệ, thậm chí Phương Thần cũng định chờ Vương Ngũ chiến hữu sau khi đến, làm mấy cái thương, đến lúc đó đây tuyệt đối là vạn vô nhất thất.

	Về phần nói sau này, vậy thì càng không thể nào có nguy hiểm tánh mạng , móc được Kadannikov chuyến xe này, hắn ở Nga không nói đi ngang cũng không xê xích gì nhiều.

	Hơn nữa sau này Nga đơn giản chính là cái người giàu thiên đường, thật gọi là người có tiền có thể muốn làm gì thì làm, thậm chí có thể to gan trắng trợn đem quốc gia nhét vào trong lòng bàn tay của mình, bản thân tự nhiên càng không thể nào có cái gì nguy hiểm tánh mạng .

	"Nếu như một khi cùng kia cái gì Cardin, Boris này cơ xích mích , ngươi sẽ có tổn thất gì sao?" Phương Vĩnh Niên lại hỏi.

	Phương Thần lần nữa lắc đầu một cái, lại không nói hắn sau này có phải hay không có thể đem Berezovsky kiếp trước có vật toàn bộ bắt được trong tay của mình, liền chỉ riêng nói Volga hơi chuyện xe, kiếp trước Berezovsky liền từ giữa kiếm mấy tỉ đô la.

	Mà hắn bỏ ra có thể có bao nhiêu, căn cứ hắn đoán, ba năm triệu rúp liền hơn người .

	Về phần nói thảm nhất tình huống, không phải là kiếm một đoạn thời gian tiền, Kadannikov muốn đem bản thân bỏ qua một bên, vậy cũng là ba năm triệu rúp toàn bộ trôi theo dòng nước mà thôi.

	Nhưng là Phương Thần dự tính, loại khả năng này không quá lớn, dù sao Kadannikov sau này là một nhân vật chính trị, không đến nỗi tướng ăn khó coi như vậy.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Kadannikov lại không thể tự mình ra tay, hắn cũng phải tìm người đại lý .

	Cũng không thể hạ người đại lý, hắn cũng làm như vậy đi, kia cuối cùng tổn thất lớn nhất nhất định là Kadannikov chính mình.

	Phương Thần dự tính ở năm 1993, Kadannikov xuống đài trước, loại này hợp tác tuyệt đối là có thể giữ vững , mà trong thời gian này, hắn ít nhất có thể kiếm cái một tỷ tám trăm triệu đô la, đơn giản có thể nói một vốn bốn lời.

	"Kia không phải , ngươi chỉ cần không tham, hiểu cái gì là chịu cho, thiên hạ này cũng mặc cho ngươi ngang dọc!" Phương Vĩnh Niên hào khí muôn vàn nói.

	"Ta chẳng qua là trong lòng có chút làm khó dễ." Phương Thần nói.

	Gia gia nói những đạo lý này, trong lòng hắn kỳ thực sớm liền hiểu, nhưng là hắn vì sao nội tâm sẽ như thế kháng cự, trừ không nghĩ tới nhiều tham gia Nga loạn cục ra, chính là trong lòng làm khó dễ.

	Hắn một mực trong lòng có cái buồn cười lý niệm, đó chính là không làm ác.

	Nhưng là hắn bây giờ lại phát hiện, bản thân tựa hồ đã hướng làm ác cái phương hướng này đi vòng quanh .

	"Cái này có cái gì làm khó dễ , ta như vậy hỏi ngươi, tai năm, trong thành toàn bộ thương nhân lương thực giá lương thực cũng tăng lên gấp ba, ngươi tăng gấp hai rưỡi, ở trăm họ trong mắt, ngươi là người tốt, hay là người xấu?" Phương Vĩnh Niên nói.

	Phương Thần khăng khăng nói, "Người tốt!"

	Ở loại tình huống đó, dù là tăng gấp đôi tám, đều là người tốt, thậm chí là Vạn gia sinh phật , hoặc giả cũng là bởi vì một chút chênh lệch giá, là có thể khiến một ít người nhiều ăn một miếng cơm, từ mà sống sót tới.

	"Cái này không phải , hoàn cảnh như vậy, người là muốn gặp sao hay vậy , tất cả mọi người làm như thế, ngươi không làm như vậy, đó là muốn chịu đau khổ. Một người kỳ thực so với bình thường người có thể thiện tâm một chút xíu, vậy hắn chính là cái đại thiện nhân ." Phương Vĩnh Niên sâu kín nói.

	Phương Vĩnh Niên thở dài một hơi, nói tiếp: "Mọi người luôn nói người tốt có hảo báo, nhưng rất nhiều lúc, người tốt là không có hảo báo ."

	"Ta cho ngươi kể chuyện xưa, vậy hay là dân quốc năm bên trong, mất mùa, trong trấn cái khác đại hộ đều là đại môn đóng chặt, gia nô nhóm cầm súng đứng ở đất bảo bên trên, nhìn chằm chằm phía dưới chạy nạn đám người."

	"Nhưng là lại cứ có một nhà đại hộ, lớn mở môn hộ, tại cửa ra vào nấu cháo, bố thí những thứ này chạy nạn đồng hương."

	Nói đến đây, Phương Vĩnh Niên đột nhiên dừng lại một chút, cặp mắt nhìn lên bầu trời, phảng phất lâm vào trong hồi ức.

	"Kết quả kia kia?" Phương Thần không nhịn được hỏi.

	"Kết quả!" Phương Vĩnh Niên cười lạnh một tiếng.

	"Dân bị tai nạn nhóm nghe đến đó có lương thực, người lại càng tụ càng nhiều, đại hộ mắt thấy không gánh nổi , liền muốn đóng cửa tự vệ."

	"Nhưng là dân bị tai nạn nhóm làm sao có thể nguyện ý, liền náo loạn lên, đại hộ bị buộc bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp tục mở kho phát thóc. Ba ngày sau nguyên bản tràn đầy vựa lương bị ăn trống không, đại hộ lúc này lần nữa ra mặt khuyên dân bị tai nạn nhóm rời đi."

	"Nhưng là khó khăn lắm mới ăn cơm dân bị tai nạn, tự nhiên không thể nào đồng ý, cho dù thấy trống không vựa lương, cũng cố ý nói đại hộ trong nhà còn giấu có lương thực, nhất định phải lục soát nhà không thể. Đại hộ dĩ nhiên không chịu, đỏ mắt dân bị tai nạn nhóm tươi sống đem đại hộ một nhà đánh chết, ở toàn bộ trạch viện trong lật cái nghiêng trời lệch đất, lại không có lục soát một viên lương thực, thế mới biết bản thân lỗi , vội vã đem đại hộ một nhà thu thi, sau đó cứ tiếp tục chạy nạn đi ."

	Nghe xong câu chuyện này, Phương Thần không khỏi cả người run lên.

	Quái những thứ kia dân bị tai nạn sao? Bọn họ không biết đại hộ đối bọn họ có ân sao? Bọn họ không biết bọn họ đây là đang lấy oán báo ơn?

	Trong lòng bọn họ sợ rằng biết chính là rõ ràng.

	Nhưng bọn họ muốn sống a! Đại hộ là bọn họ khi đó duy nhất hi vọng sống sót.

	Phương Thần bình tự vấn lòng, nếu như mình là những thứ kia dân bị tai nạn, ở dưới tình huống đó, nói không chừng cũng sẽ làm như vậy, đây chính là nhân tính, không cách nào đi nhiều hơn chỉ trích.

	"Người có thể lương thiện, nhưng không thể vô hạn lương thiện, bằng không sẽ không có kết quả tốt."

	"Cho nên nói, ngươi không cần có cái gì gánh nặng tâm lý, ngươi chỉ cần so với bình thường người hơi lương thiện một chút xíu liền đã rất ghê gớm, hơn nữa cũng không phải là chỉ có một mình ngươi đang đào Xô Viết góc tường." Phương Vĩnh Niên lạnh nhạt nói.

	"Ngày nếu không đáng, làm sao lấy chi, ngày cho không lấy, tất bị tội lỗi!" Phương Thần gằn từng chữ nói, trong mắt nở rộ khác thường ánh sáng!
Kết chương.