Chương 21 : Ngo ngoe muốn động thế lực khắp nơi.
“Thiên Mệnh Chi Nhân đã thành công đột phá xuất quan, hiện tại đang tại bái kiến minh chủ sao?”

Tại Trương Chí Bình nhân bản thế thân đi vào Trích Tinh lâu bái kiến Thái Huyền đạo nhân thời điểm, hắn xuất quan tin tức cũng lập tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền bá ra, đưa tới vô số người hữu tâm chú ý, côn linh trong thành thế lực khắp nơi ma quyền sát chưởng, đã chuẩn bị xong các loại tính toán liền đợi đến Trương Chí Bình xuất hiện.

Bất quá, ngay tại thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động thời điểm, vẻn vẹn mấy canh giờ sau, một đầu tin tức mới nhất lại từ đỉnh núi lưu truyền đi ra, minh chủ Thái Huyền đạo nhân tự mình hạ lệnh, sau bảy ngày Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình cùng giả mệnh người Cổ Kiếm Nhất tại Côn Linh sơn mạch thất tuyệt trên đỉnh triển khai quyết chiến, kẻ thắng làm vua, kế thừa Thiên Mệnh danh tướng đạt được Tiên Minh toàn lực ủng hộ, truy kích ma tinh, ngăn cản ma tai đến.

Mệnh lệnh này, từ Thái Huyền đạo nhân tự mình hạ đạt, tại Tiên Minh toàn lực tuyên truyền hạ rất nhanh liền truyền khắp côn linh thành, sau đó hướng Tu Tiên giới cấp tốc mở rộng ra, các đại thế lực lập tức dằn xuống mình động tác bắt đầu quan sát thế cục, dù sao Thái Huyền đạo nhân đã tự mình nhúng tay việc này, đại biểu cho toàn bộ Tiên Minh đại lực chú ý, bất luận kẻ nào mong muốn ở thời điểm này làm ra cái gì tính toán lời nói, cũng không có nghi là ở khiêu khích Thái Huyền Tôn Giả uy nghiêm.

“BA~!!!”

Côn linh thành, thanh Côn Sơn giữa sườn núi gần với đỉnh núi cung điện địa phương, nơi này là linh mạch bên trong khu vực tốt nhất một trong, bị các đại thế lực trực tiếp chia cắt chiếm cứ, từng mảnh từng mảnh xinh đẹp tinh xảo vô cùng, mỗi người đều mang đặc sắc cung điện ở chỗ này đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành các loại khác mỹ lệ cảnh quan.

Trong đó Hỗn Nguyên Phái trụ sở, chính là dựa theo Kim Mộc Thủy Hỏa thổ Ngũ Hành trận pháp kiến thiết, chu vi hiện ra ngũ sắc, trung ương thì Hỗn Nguyên nhất thống, hiện ra màu hỗn độn, uy nghiêm túc mục, cổ phác trang trọng.

Mà tại lúc này hỏa linh trong cung, cả người khoác hỏa hồng sắc đạo bào, vô luận là tóc vẫn là lông mày đều là hỏa diễm màu sắc lão niên đạo nhân đột nhiên tức giận vỗ bàn một cái, kiềm chế cuồng bạo khí thế tràn ngập trong đại sảnh, sau đó liền nghe nó bất mãn phát tiết nói

“Hỗn đản, đỉnh núi đám kia cẩu vật thật sự là lòng tham không đáy, xem ra bọn hắn đã quên thân phận của mình rồi, tự Thiên Mệnh trở về sau vẫn đem nó một mực nắm giữ ở trong tay, căn bản vốn không cho chúng ta cơ hội tiếp xúc, chẳng lẽ bọn hắn coi là thật sự có thể bỏ qua một bên chính chúng ta ăn một mình sao?!”

Người nói chuyện, chính là Hỗn Nguyên Phái Hỏa hành một mạch sơn chủ xích diễm đạo nhân, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, từ trước đến nay tính khí nóng nảy, làm người bá đạo, mà tại hắn một bên, Lưu Không Hoàn cũng lập tức đáp lời nói

“Sư thúc nói rất đúng, Tiên Minh đám người kia gần đây đúng là có chút quên hết tất cả, vậy mà nhiều lần không nhìn chúng ta yêu cầu, đợi đến ba năm sau Tiên Minh trên đại hội, tất nhiên muốn cho bọn hắn cái đẹp mắt!”

Luôn luôn bá đạo Lưu Không Hoàn vậy mà nói Tiên Minh bá đạo? Đó cũng không phải trò cười, chỉ thấy lúc này Lưu Không Hoàn không giống với tại Thiên Vân Thành lúc ngang ngược càn rỡ, cũng khác biệt tại tại Trương Chí Bình trước mặt lúc chậm rãi mà nói, trên mặt có chút nịnh nọt hầu hạ xích diễm đạo nhân, để cho người ta nhìn nhất định phải giảm lớn tầm mắt.

“Hừ, ngươi cũng là phế vật, tại hải ngoại bỏ ra thời gian dài như vậy vẫn là để Nguyệt Thần Tông đám kia đàn bà rút thứ nhất, lần này nếu như không thể để cho Thiên Mệnh Chi Nhân tiến vào ngũ linh bí phủ vì bọn ta mang tới Ngũ Hành phái di tàng, vị trí Tông chủ tất nhiên sẽ rơi xuống đại ca ngươi trong tay, ngươi liền vĩnh viễn cũng đừng hòng!”

Cầm lấy hồ lô đến mạnh mẽ ực một hớp liệt tửu, xích diễm đạo nhân chưa nguôi cơn tức mạnh mẽ trừng mắt Lưu Không Hoàn, Hỗn Nguyên Phái kế thừa Thượng Cổ Ngũ Hành phái đạo thống, nhưng là trọng yếu nhất ngũ linh bí phủ nhưng vẫn không có nắm giữ ở trong tay, khiến cho bọn hắn đến nay cũng chỉ là đi theo Thái Huyền Tông cái mông phía sau làm tiểu đệ, trong phái tu sĩ tự nhiên không cam tâm một mực như thế.

Cho nên lần này Thiên Mệnh xuất thế, trong phái liền lập tức mong muốn mượn nhờ trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận mở ra ngũ linh bí phủ, hắn một phen cố gắng sau, cưỡng ép đem Lưu Không Hoàn đâm vào Tiên Minh trong sứ đoàn, nhưng là nó cũng không có lấy được bọn hắn kết quả mong muốn, lãng phí một cách vô ích hắn một phen duy trì, thật sự là phế vật.

“Là, sư thúc, lần này tất cả đều là Thiên Vấn Môn đám kia ngụy quân tử sai, ta lúc đầu đã cùng Thiên Mệnh liên hệ tốt, nếu như không phải hắn nhanh như vậy liền nhường Thiên Mệnh trở về, ta tất nhiên có thể thuyết phục nó hướng bí phủ một chuyến!”

Lưu Không Hoàn nghe vậy cũng là một hồi bất đắc dĩ, nghĩ đến Tam Hợp Cư Sĩ lúc trước cử động liền nghiến răng nghiến lợi, hắn đã coi là tốt được rồi, cùng Trương Chí Bình đã có một cái tiếp xúc mở đầu, nhưng thật sự là nó trở về quá nhanh, làm hại hắn căn bản không thời gian tiếp tục kết giao.

“Hừ, nếu như ngươi không phải còn có này một ít ưu thế lời nói, tông chủ đã sớm để ngươi trực tiếp tiến vào huyết sát trận!” Xích diễm Tôn Giả lạnh lùng nhìn Lưu Không Hoàn một cái, huyết sát trận, bây giờ là chiến trường phương bắc chém giết thảm thiết nhất địa phương, liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đại chiến không ngừng, vẫn lạc mấy vị, Lưu Không Hoàn nghe xong về sau, lập tức trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng đã quyết định sau cùng quyết tâm ······

Hỗn Nguyên trong cung Lưu Không Hoàn bởi vì hành sự bất lực lớn chịu xử phạt, mà cùng lúc đó, sát vách Nguyệt Thần Tông trụ sở Ngân Nguyệt trong cung, Nguyệt Vô Ảnh một năm qua này thế nhưng là lớn chịu biểu dương, giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh đang quỳ rạp xuống Nguyệt Thần pho tượng hạ thành kính cầu nguyện, trên người nàng thương thế đã hoàn toàn khôi phục, tu vi cũng càng tiến một bước đạt đến Kim Đan đại viên mãn, xem ra cũng đã gần như đột phá.

“Ngươi nhiệm vụ lần trước hoàn thành rất tốt, trong nội đường đã quyết định, kế tiếp ngươi sẽ trở thành Thiên Mệnh Chi Nhân Ám Ảnh hộ vệ thống lĩnh, tiếp nhận Thiên Mệnh Chi Nhân điều khiển, ngươi có tiếp không chịu?”

Nguyệt Thần tượng thần đằng sau, một mảnh bóng râm đen nhánh nồng đậm thấy không rõ, một đạo thanh âm lãnh khốc từ đó truyền đến, cho Nguyệt Vô Ảnh hạ đạt mệnh lệnh, Ám Ảnh hộ vệ, là Tiên Minh vì Trương Chí Bình chuẩn bị thủ hạ, hết thảy ba mươi sáu người, đều là Kim Đan kỳ tu sĩ.

“Là, Vô Ảnh lĩnh mệnh!”

Nguyệt Vô Ảnh mở to mắt, lạnh lùng vô cùng trực tiếp đã tiếp nhận mệnh lệnh, nàng bởi vì tình huống đặc thù, cho nên cũng không hiểu biết mình đã đã trở thành Trương Chí Bình phân thân, nhưng là tại Trương Chí Bình phân thần ảnh hưởng dưới, cũng sẽ theo bản năng làm ra đối Trương Chí Bình có lợi nhất lựa chọn.

“Rất tốt, nhớ kỹ, ngươi cùng Thiên Mệnh Chi Nhân mặc dù hữu tình tia quấn quanh, nhưng vĩnh viễn cũng không dưới quên ban đầu ở Nguyệt Thần phát xuống ra lời thề, dưới ánh trăng hình bóng, không thấy ánh mặt trời.”

······

Thiên Lôi Môn trụ sở Lôi vương cung, đao bổ phủ chính, uy thế nghiêm nghị, bất luận người nào chỗ trong đó, đều giống như có thể cảm nhận được thượng thiên uy nghiêm, một thân tội ác không chỗ ẩn trốn, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bất quá lúc này, Càn Nguyên Tử lại an bước ở giữa, trên thân mênh mông khí tức cùng nó hòa làm một thể, lộ ra hết sức hài hòa.

“Cổ Kiếm Nhất nơi đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ các ngươi Thiên Cơ Môn thật sự muốn nghịch thiên mà đi, cưỡng ép cướp đoạt Thiên Mệnh sao?!” Càn Nguyên Tử sau lưng, một mực trầm mặc Thiên Lôi Tử bỗng nhiên phát ra chất vấn, đối với Thiên Lôi Môn mà nói, vô luận là Thiên Mệnh Chi Nhân là người phương nào, nhưng là Thiên Mệnh sở quy chỗ đều do thiên định, bọn hắn không thể chịu đựng có người có thể thao túng việc này, dù là người này là luôn luôn lấy thuận theo thiên cơ Thiên Cơ Môn.

“Thuận thiên nghịch thiên, đều là thiên ý, chúng ta chỉ là thiên cơ sư, lại nơi nào có năng lực làm ra chuyện nghịch thiên? Chỉ là Trương Chí Bình trên người người này có chút không hài chỗ, cần ta các loại vì đó phủ chính mà thôi ······”
Kết chương.