Chương 1569 : Nhiều người được sao?.
Quân Thường Tiếu nhất cuống họng hô lên, khí thế cùng phong phạm lập tức liền có, đồng thời cũng hấp dẫn cực nam chi địa võ giả.

	"Là Quân tông chủ!"

	"Nhìn qua tựa hồ tài chừng hai mươi nha!"

	"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!"

	Kỳ thật cẩn thận tính toán ra, Cẩu Thặng đã là ba mươi mấy người, nhưng bởi vì lâu dài kề mặt màng nguyên nhân, nhìn qua tựa như là mười tám mười chín tuổi đẹp trai tiểu tử.

	"Liễu trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn có chút buồn bực.

	Có thể chủ động cầu trợ ở Tông môn, có thể người đã bị thương hoặc bị quần ẩu, tình cảnh vô cùng nguy hiểm, kết quả đi vào hiện trường, phát hiện thí sự không có!

	Chơi đâu?

	Náo đâu?

	Mở ra Chiến thuyền tới không tốn tiền nha?

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam chỉ hướng sơn phong, nói: "Nó tìm ta phiền phức."

	Quân Thường Tiếu thuận phương hướng nhìn sang, khóa chặt thon thả Vạn Thọ Yêu Vương, kinh ngạc nói: "Người này là nam hay là nữ?"

	"Xong!"

	Các lộ võ giả sắc mặt thay đổi.

	Tại cực nam chi địa sinh hoạt lâu người, đều biết Vạn Thọ Yêu Vương có nhất cái kiêng kỵ lớn nhất, đó chính là bị người khác nghi vấn giới tính!

	Quân tông chủ cái này hỏi một chút, xem như chạm đến vảy ngược của nó!

	Quả nhiên.

	Vạn Thọ Yêu Vương ánh mắt lấp lóe lửa giận, nói: "Tiểu tử, ngươi là tại nhục nhã bản vương!"

	Nó là một đầu giống đực yêu thú, nhưng ở huyễn hóa hình người quá trình bên trong xuất hiện một điểm nhỏ ngoài ý muốn, cho nên nhìn qua tương đối nữ tính hóa, đến sau lại thường xuyên bị đồng loại giễu cợt, dần dà liền trở thành trong lòng đau nhức.

	"Nhục nhã?"

	"Thì sao?"

	Quân Thường Tiếu một mặt lạnh nhạt.

	Hắn cũng không biết Vạn Thọ Yêu Vương kiêng kị, coi như biết nên nói cũng sẽ nói, bởi vì ngươi nha hoàn toàn chính xác nhìn qua bất nam bất nữ!

	"Nhục ta giả, chết!"

	Vạn Thọ Yêu Vương quát lạnh một tiếng, cuồn cuộn màu đen khí lãng trong nháy mắt từ sơn phong tràn ngập ra, tựa như quần ma loạn vũ tuôn hướng Thông Cổ Chiến thuyền!

	Sát khí, Yêu khí, phi thường bạo tạc.

	"Có dũng khí tại Tông chủ trước mặt làm càn!" Diêu Mộng Oánh mắt hạnh trừng một cái, quát: "Đem hắn cầm xuống!"

	"Đúng!"

	Quỷ bát tướng bay ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, xuất ra dao móng tay sửa móng tay.

	Có mấy cái cường lực bảo tiêu tại không cần tự mình ra tay cảm giác, thoải mái!

	"Cắt."

	Vạn Thọ Yêu Vương thấy thế, cười lạnh nói: "Nhiều người được sao?"

	Làm xưng bá cực nam chi địa cường đại yêu thú, nhất cái chiến nhất nhóm không phải không trải qua.

	"Hưu! Hưu!"

	Quỷ bát tướng từ Chiến thuyền bay ra, không giữ lại chút nào phóng thích cường đại Ma khí, trong nháy mắt đem xông tới Yêu khí áp chế xuống!

	Các lộ võ giả cả kinh nói: "Ma tu!"

	Bọn hắn khoảng cách đã rất xa, nhưng vẫn như cũ bị tràn ngập mà đến Ma khí quấy nhiễu, cảnh giới không cao khó ép máu trong cơ thể, tại chỗ 'Oa' phun máu mà xuất.

	"Rút lui!"

	"Xoát xoát!"

	Các lộ võ giả bằng nhanh nhất thời gian lui lại.

	Ống kính lại chuyển tới Vạn Thọ Yêu Vương, trên mặt khinh thường ý cười đã ngưng kết.

	Nếu như chỉ là nhiều người, nó cũng không kiêng kị, nhưng vấn đề ở chỗ cái này bát cái thân cao mã đại, người mặc chiến giáp võ giả từ phóng thích khí tức đến xem, thực lực tựa hồ không kém chính mình!

	Cái này!

	Đánh như thế nào?

	"Hô!"

	"Hô!"

	Ngập trời Ma khí đè xuống, phảng phất thiên quân vạn mã!

	"Không được!"

	Vạn Thọ Yêu Vương sắc mặt kinh biến.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, các loại đặc hiệu cùng năng lượng giống như pháo hoa giữa không trung nở rộ.

	Trốn đến càng xa xôi võ giả trở lại, nhìn xem sơn cốc khu vực bị che khuất bầu trời Ma khí bao phủ, nhao nhao ở trong lòng vì Vạn Thọ Yêu Vương mặc niệm.

	Bọn hắn mặc dù không cách nào xác định Quỷ bát tướng thực lực, nhưng từ thanh thế to lớn Ma khí cũng có thể ý thức được, nhiều người, không tầm thường!

	"Oanh!"

	Không bao lâu, Vạn Thọ Yêu Vương từ Ma khí bay ra, giải tỏa dùng mặt rơi xuống đất tân tư thế.

	"Nhưng. . .  ghê tởm!"

	Đứng lên, che mặt, cả giận nói: "Có bản lĩnh đơn đấu!"

	Quân Thường Tiếu một bên tu lấy móng tay cảm giác, một bên xem thường nói ra: "Một mình ngươi đánh bát cái, không phải liền là tại đơn đấu sao?"

	"Bản vương nói là một đối một đơn đả độc đấu!"

	"Oanh!"

	Bụi đất tung bay, đại địa chấn động.

	Một tên Quỷ Tướng rơi vào Vạn Thọ Yêu Vương bên người, bày ra oanh hình quả đấm, cái sau hiện lên 'Vạn' chữ trạng lõm dưới đất, má phải có dị thường bắt mắt quyền ấn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Một đối một ngươi cũng không được nha."

	"A a!"

	Vạn Thọ Yêu Vương từ trong hố nhảy ra, tóc đen đầy đầu bay múa rống to, kết quả bị đến tiếp sau rơi xuống mấy tên Quỷ Tướng ngươi một cước ta một cước điên cuồng vây đánh.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	"Phù phù!"

	Một lát sau, Vạn Thọ Yêu Vương mặt mũi bầm dập, con mắt híp thành đường nét ngã trên mặt đất, trên thân không còn hoàn hảo chỗ, bị ngược khả vị thê thảm vô cùng.

	Thật, song quyền nan địch chúng quyền.

	Huống chi, vẫn là tám tên thực lực hùng hậu Ma Vọng tộc Đại tướng.

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt đao, gác ở trên cổ hắn, thản nhiên nói: "Bản tọa không chỉ có muốn nhục nhã ngươi, còn muốn làm thịt ngươi, xin hỏi, có ý kiến gì không?"

	". . ."

	Vạn Thọ Yêu Vương không còn khí lực nói chuyện.

	Tùy tiện phái ra tám tên thực lực mạnh mẽ Ma tu, cái này Vạn Cổ tông cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam đề nghị: "Con thú này thực lực không tệ, có thể mang về canh cổng."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Ý kiến hay!"

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Vạn Thọ Yêu Vương hội tụ một tia khí lực, nói: "Sĩ có thể giết. . . Không thể nhục. . . Mơ tưởng. . ."

	"Mang đi!"

	"Đúng!"

	Vạn Thọ Yêu Vương lập tức bị trói gô cũng mang lên Thông Cổ Chiến thuyền bên trên, sau đó phần đuôi phun ra quang bay đi, toàn bộ quá trình khả vị tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Các lộ võ giả mộng.

	Hoành hành cực nam chi địa Yêu Vương, cứ như vậy bị Vạn Cổ tông cho bắt đi?

	. . .

	"Két."

	Vết thương chồng chất Vạn Thọ Yêu Vương bị ném nhập phòng giam bên trong, bởi vì tới thời điểm khôi phục một chút khí lực, nằm trên mặt đất gầm thét lên: "Bản vương sẽ không khuất phục!"

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

	Tử Lân Yêu Vương xụ mặt đi tới.

	Quân Thường Tiếu không có đem tên kia ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, mà là đưa đến Linh Thú đường phòng giam bên trong, dù sao cùng a Tử là đồng loại, hẳn là có biện pháp hàng phục.

	Quả nhiên.

	Vạn Thọ Yêu Vương nhìn thấy Tử Lân Yêu Vương về sau, lập tức ngửi được đồng loại khí tức.

	"Ngươi là ai?"

	"Này thoại hẳn là từ bản đường chủ tới hỏi ngươi mới đúng."

	A Tử ngồi xuống, Đường chủ phong phạm rất mạnh.

	"Hừ!"

	Vạn Thọ Yêu Vương ngạo nghễ nói: "Ta chính là Vạn Thọ Sơn mạch trong vạn thọ vô cương Yêu Vương!"

	"Vạn Thọ Sơn mạch?"

	Tử Lân Yêu Vương suy nghĩ nghìn vạn đạo: "Nhất cái tràn ngập hồi ức địa phương nha."

	"Còn nhớ kỹ, mấy ngàn năm trước tằng ở nơi đó gặp được nhất cái đang bị đồng bạn khi dễ cóc tinh, gặp đáng thương đưa nó cứu cũng tặng cho mấy khỏa Tinh hạch, cũng không biết hôm nay là có hay không biến cường."

	Nghe được cóc tinh trong nháy mắt, Vạn Thọ Yêu Vương trừng to mắt.

	"Làm sao?"

	Thấy nó biểu lộ có biến, Tử Lân Yêu Vương trêu ghẹo nói: "Tên xui xẻo kia không phải là ngươi chứ?"

	Vạn Thọ Yêu Vương âm thanh run rẩy nói: "Ngươi. . . Hẳn là. . . Là Tử đại ca?"

	"Tử đại ca."

	Tử Lân Yêu Vương lắc đầu, cảm khái nói: "Đồng dạng là nhất cái tràn ngập hồi ức xưng hô nha."

	Đang khi nói chuyện, trên mặt tướng mạo dần dần phát sinh biến hóa, từ hai ba mươi tuổi hóa thành bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân, ánh mắt thâm thúy, tang thương khuôn mặt, bộc lộ ra 'Ta không làm đại ca thật nhiều năm' cảm giác.

	"Tử đại ca!"

	Vạn Thọ Yêu Vương kinh hỉ nói: "Thật là Tử đại ca!"

	"Ngươi là cóc tinh?"

	"Không sai, ta chính là năm đó thụ ngài ân huệ qua tiểu cáp!"

	Tử Lân Yêu Vương đứng người lên đưa lưng về phía nó, trong lòng một bên rơi lệ một bên ngao gào to: "Rời đi Thượng giới những năm này, tằng cứu trợ qua thái so tu vi đều cao hơn ta! !"
Kết chương.