Chương 1578: Hố người! Cứu người! (cầu phiếu!)

Con mắt trừng lớn giống như chuông đồng. . . Ách không phải, hai con ngươi này đâu chỉ giống chuông đồng, quả thực tựa như hai viên mặt trời nhỏ.

Ánh mắt cuồng bạo hung tàn kia, đủ để cho mỗi một người bị nhìn chăm chú cảm thấy hồi hộp cùng hoảng sợ.

Đây là ánh mắt của Bất Hủ cấp tồn tại!

Trước mắt đầu nguyên thú này cùng nguyên thú khác cũng không có gì khác nhau, cho dù đạt tới Bất Hủ cấp, cũng không có quá nhiều trí tuệ, thoạt nhìn vẫn chỉ có bản năng.

Nhưng khí thế trong ánh mắt kia ẩn chứa, lại không phải Giới Chủ cấp nguyên thú có thể so sánh.

Vương Đằng toàn thân cứng đờ, không phải sợ hãi, cũng không phải sợ. . . Thật, hắn không có sợ, thuần túy chính là bị Bất Hủ cấp khí thế chấn nhiếp, thân thể không bị khống chế cứng đờ lại mà thôi.

Sau một khắc, hắn không do dự, lập tức bộc phát ra khí thế của bản thân.

Oanh!

Một cỗ ý chí viễn cổ mờ mịt trong nháy mắt giáng lâm, phảng phất vượt qua thời không giáng lâm mà tới.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, tựa như hư không sinh lôi, tại quanh thân Vương Đằng phảng phất có lôi đình nổ vang, một cỗ thiên uy uy nghiêm huy hoàng trong nháy mắt dâng lên.

Trong thiên uy càng mang theo một tia bất khuất chiến ý, liền như là chiến sĩ bách chiến bất tử, hung hãn không sợ chết.

Thân thể Vương Đằng lập tức tìm về quyền khống chế, hắn không chần chờ chút nào, dưới chân hung hăng đạp mạnh, đã Bất Hủ cấp nguyên thú đã tỉnh lại, cũng liền không cần cố kỵ cái gì.

Về phần Bất Hủ cấp nguyên thú có đau hay không, mắc mớ gì tới hắn.

Bất quá nghĩ đến là không đau, Bất Hủ cấp nguyên thú khẳng định da dày thịt béo.

Oanh!

Một tiếng nổ đùng, thân hình Vương Đằng bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra cực tốc, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới động quật xa xa.

Rống!

Tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc đột nhiên vang lên, quanh quẩn trong động quật to lớn này, không ngừng khuấy động, hình thành tiếng vang.

Lỗ tai Vương Đằng kém chút muốn bị chấn điếc, hơi biến sắc mặt, lập tức dùng tinh thần niệm lực bảo vệ hai lỗ tai, tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào phóng tới nơi xa.

Ầm ầm!

Xúc tu to lớn trên thân cự thú kéo dài mà ra bắt đầu bắt đầu chuyển động, từ run run trước hết, đến điên cuồng loạn vũ sau đó, chẳng qua là chuyện mấy hơi thở ngắn ngủi, cả tòa Hỏa Hành Sơn phảng phất đều chấn động lên, vô số đá vụn từ đỉnh chóp lăn xuống.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, phía sau truyền đến tiếng xé gió,【 Thánh Quang Chi Dực 】sau lưng của hắn đột nhiên chấn động, hướng phía bên trái lướt ngang mà ra, tránh thoát một cây xúc tu bay nhanh đến.

Cây xúc tu kia từ bên người của hắn đâm qua, làm trên trán hắn không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

"Nguy hiểm thật!"

Vương Đằng không kịp may mắn, lại có hai cây xúc tu to lớn từ hai bên trái phải cuốn tới, liền ngay cả xúc tu vừa rồi vọt đến phía trước, giờ phút này cũng cuốn trở về.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng lâm vào tuyệt cảnh!

Quanh thân tất cả phương vị đều bị phong tỏa, phía sau càng có Bất Hủ cấp nguyên thú tồn tại, trở về là không thể nào trở về.

Vương Đằng mắt sáng lên, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Ba cây xúc tu hung hăng đụng vào nhau, trực tiếp hóa thành một đoàn Nguyên Lực, thân thể Bất Hủ cấp nguyên thú cũng là Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, Vương Đằng có lẽ không cách nào làm nó nổ tung, nhưng công kích của bản thân nó, lại là đối với thân thể của chính nó có lực sát thương nhất định.

Vương Đằng mắt sáng lên, tựa hồ tìm được biện pháp đối phó đầu này Bất Hủ cấp nguyên thú.

Nhất là hắn nhìn thấy ba cây xúc tu vừa rồi sau khi va chạm, có thuộc tính bọt khí rơi xuống, hắn cũng không lãng phí, tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem nó nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Hỏa chi bản nguyên *230 】

【 Bất Hủ vật chất *120 】

. . .

"Không tệ a!" Vương Đằng trong lòng không khỏi chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hẳn là đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này có thể nhổ một nhổ lông dê?

Bất quá vẫn là cẩu mệnh quan trọng, nhổ lông dê chỉ có thể là thuận tiện.

Rống!

Ba cây xúc tu bị hao tổn khiến Bất Hủ cấp nguyên thú phía sau càng thêm phẫn nộ, nó phát ra trận trận thanh âm gầm thét, càng nhiều xúc tu từ trên vách đá bốn phía rút ra, hướng phía Vương Đằng cuốn tới.

Cả tòa Hỏa Hành Sơn chấn động càng ngày càng kịch liệt, vô số cự thạch lăn xuống, không ít động quật thậm chí đều bị vùi lấp.

"Chuyện gì xảy ra?" Quy Táng Viêm đám người ngay tại một đầu thật dài động quật trong thông đạo phi nhanh, thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ vô cùng.

Hỏa Hành Sơn kiên cố cỡ nào, làm sao lại phát sinh chấn động lớn như vậy?

Có lẽ chỉ có cả tòa núi đều bị ảnh hưởng, mới sẽ sinh ra chấn động kinh khủng như vậy.

Một bên khác, trong một đầu động quật thông đạo khoảng cách vị trí hạch tâm rất gần, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc mang theo Quy Táng Thù nhanh chóng phi nhanh, nhưng giờ phút này hắn bỗng nhiên dừng lại thân hình, cảm thụ được bốn phía rung mạnh, sắc mặt ngưng trọng nhìn hướng về phía trước:

"Nơi hạch tâm Hỏa Hành Sơn xuất hiện biến cố!"

"Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước?"

"Không có khả năng, những người kia đều ở phía sau ta, bọn hắn không có khả năng nhanh hơn ta, mà lại bọn hắn căn bản không biết như thế nào tìm đến vị trí hạch tâm."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhanh chóng hiện lên, hắn cực kì tự tin, cho rằng không có người có thể vượt qua hắn.

Nhưng giờ phút này phát sinh kịch biến, để trong lòng của hắn do dự bất định, không cách nào xác định phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn không dám trì hoãn, nhanh chóng đuổi tới, mặc kệ là bởi vì cái gì, đều không thể ngăn cản hắn đạt được bất hủ nội tạng, đó là cơ duyên thuộc về hắn.

Nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện gì đó!

Nhà thám hiểm tinh không gì đó!

Ở trước mặt hắn, hết thảy đều phải thần phục.

Hắn là thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc, nhất định phải đứng trên đỉnh vũ trụ.

Trong hạch tâm động quật, Vương Đằng nhanh chóng né tránh từng cây xúc tu phía sau truy kích mà đến, tại dưới ba loại thân pháp chiến kỹ phối hợp, thân thể của hắn linh hoạt vô cùng, xúc tu của Bất Hủ cấp nguyên thú mặc dù tốc độ cũng rất nhanh, nhưng trong không gian không tính là rộng rãi ở đây, lại là có chút không thi triển được.

Theo Vương Đằng, Bất Hủ cấp nguyên thú này cùng nguyên thú trước đó gặp phải không sai biệt lắm, đều là không quá thông minh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Quả nhiên tại dưới Vương Đằng cố ý dẫn đạo, xúc tu Bất Hủ cấp nguyên thú lần nữa không bị khống chế đụng vào nhau, như là chân trước giẫm chân sau, lập tức bộc phát ra tiếng nổ.

Vương Đằng lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt lên, sau đó điên cuồng bỏ chạy.

Rống!

Bất Hủ cấp nguyên thú phía sau tức giận toàn thân đều đang run rẩy, gầm thét liên tục.

Xùy! Xùy! Xùy!

Vô số khí lưu từ trong từng cái lỗ trên người nó phun ra, tựa như một cái động cơ hơi nước tràn ngập đường ống.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, mi tâm trực nhảy, hắn nhớ lại trước đó tại không gian thể nội đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này đụng phải vòng xoáy nhiệt lưu ẩn chứa bất hủ chi lực, nếu lại một lần nữa, hắn cũng không chịu đựng nổi.

Lập tức thu hồi tâm tư nhổ lông dê, Vương Đằng xoay người chạy, tuyệt đối không thể để nhiệt lưu kia cuốn vào trong đó.

Trước mắt động quật rất nhiều, Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đang muốn lựa chọn một động quật trốn vào trong đó, đột nhiên hơi sững sờ.

Tại trong tầm nhìn của hắn, hai quang đoàn quen thuộc xuất hiện.

"Đến cũng thật là đúng lúc!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, khóe miệng đột nhiên nhếch lên: "Ngươi không phải muốn tìm bất hủ nội tạng sao, ta thành toàn ngươi!"

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua nhiệt lưu cuốn tới, không vội vã xông vào trong động quật.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đầu xúc tu lại lần nữa hướng phía Vương Đằng cuốn tới, dù là bị Vương Đằng trêu đùa nhiều lần, cũng không có chút nào lui bước chi ý.

Đây chính là địa phương nguyên thú không quá thông minh.

Kịch bản thường dùng, vẫn là sẽ mắc lừa.

Vương Đằng mỉm cười, lần này ngược lại là không để mấy cây xúc tu kia "Tự giết lẫn nhau", chỉ là mang theo bọn chúng đi vòng vèo.

Mà nhiệt lưu phía sau đã càng ngày càng gần.

Vương Đằng nhìn thoáng qua chỗ lối đi động quật, đường cong khóe miệng càng lúc càng cong.

"Vương Đằng, ngươi đây là đang đùa lửa a!" Viên Cổn Cổn hãi hùng khiếp vía nói.

"Ngươi nói đúng, ta chính là người trong nghề đùa lửa!" Vương Đằng mỉm cười, trong mắt tinh quang lóe lên: "Không sai biệt lắm!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp hướng phía cửa vào động quật kia phóng đi.

Xúc tu phía sau theo đuổi không bỏ, đồng thời nhiệt lưu kia cũng là cuốn tới, triệt để đem chỗ lối vào động quật này bao vây lại, không có đường ra khác có thể trốn.

Sau một khắc, tại lúc sắp tiến vào trong động quật, thân hình Vương Đằng bỗng nhiên biến mất.

Mà tại lối vào động quật, một thân ảnh xông ra, thình lình chính là Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, hắn nhìn thấy xúc tu phi nhanh đến trước mắt, cùng nhiệt lưu khủng bố cuốn tới, lập tức sắc mặt đại biến.

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hắn lập tức đem Quy Táng Thù trong tay ném ra ngoài, muốn dùng thân thể Quy Táng Thù đỡ một chút xúc tu kia.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, đem thân thể Quy Táng Thù cuốn đi, biến mất tại trước mắt.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đến lúc này hắn nào không biết mình bị tính kế, nhưng hắn giờ phút này căn bản không rảnh chú ý cái khác, chỉ có thể điên cuồng nhanh lùi lại, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh trường thương, cuồng hống một tiếng, hướng phía phía trước hung hăng đâm ra.

Oanh!

Quang mang màu vàng vô tận nổ bắn ra mà ra, thương mang hoành không, lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực khuếch tán, cùng xúc tu phía trước đụng vào nhau, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn tới.

Quang mang màu vàng như bẻ củi khô trong nháy mắt bị phá hủy, Nguyên Lực dư ba cuốn ngược mà quay về.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc bứt ra nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị năng lượng kinh khủng kia đánh trúng, ngực truyền đến trận trận thanh âm xương cốt đứt gãy, trong miệng phun ra máu tươi.

Từng cây xúc tu cuốn tới, khiến hắn trong lòng kinh hãi vô cùng, đây là vật gì, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Còn có nhiệt lưu không ngừng tới gần, hắn đã cảm thấy một cỗ nóng rực chi ý, cả người phảng phất đều muốn bị đốt đốt thành tro, liền ngay cả Nguyên Lực trong cơ thể hắn, đều đã muốn bốc cháy lên.

Trước đó lúc tại trong động quật, hắn liền cảm thấy nhiệt độ nơi đây lên cao không ngừng, nhưng dựa vào thể chất bản thân, cùng bảo vật gia tộc ban cho, hắn ngạnh sinh sinh gánh xuống dưới.

Bây giờ nhiệt độ của nhiệt lưu này nhưng hơn xa trước đó mấy lần, căn bản là không có cách chống cự.

Phốc!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng cắn răng một cái, bỗng nhiên lấy ra một cái viên cầu màu đen, hướng phía trước ném đi!

Ầm ầm!

Sau một khắc, viên cầu màu đen kia liền cùng xúc tu phi nhanh đến ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra Nguyên Lực quang mang óng ánh, đem khu vực kia bao trùm.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc lập tức vang vọng mà lên, Nguyên Lực dư ba vô tận hướng bốn phía càn quét, nhiệt lưu phía sau đều bị ngạnh sinh sinh ngăn trở.

Vương Đằng xuất hiện ở trong một cái động quật phía xa, trong ngực ôm ngang Quy Táng Thù, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía bên ngoài động quật.

"Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này quả nhiên có át chủ bài!"

Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt nhìn về phía trung tâm vụ nổ, muốn nhìn một chút thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đến cùng chết hay không.

Làm hắn tiếc nuối là, đối phương cuối cùng vẫn là đào thoát.

Chỉ thấy một đạo lưu quang từ trong quang mang bạo tạc sinh ra xông ra, tiến vào một cái động quật, sau đó lấy Nguyên Lực phong bế động quật lối vào, ngăn cách Nguyên Lực dư ba ngoại giới.

"Ừm ~" Một tiếng ngâm khẽ từ trong ngực truyền ra, Quy Táng Thù sắc mặt trắng bệch, nhìn qua bên mặt Vương Đằng, cảm kích nói: "Hàn. . . Hàn đại ca, đa tạ ngươi đã cứu ta."

"Ngươi thụ thương!" Vương Đằng mày nhăn lại, lấy ra một viên đan dược chữa thương, đặt ở bên miệng nàng, nói ra: "Ăn vào!"

Quy Táng Thù cực kì nhu thuận nhẹ gật đầu, nuốt vào đan dược, tái nhợt chi sắc trên mặt xinh đẹp lập tức biến mất không ít.

Nàng kỳ thật cũng không có thụ trọng thương gì, chẳng qua là bị thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc làm chảy rất nhiều máu, mới lộ ra suy yếu như vậy, bây giờ phục dụng đan dược chữa thương, đã khôi phục không ít.

"Hàn đại ca, ngươi trước thả ta xuống đi." Quy Táng Thù có chút ngượng ngùng nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng vẫn có chút tiếc nuối, nha đầu này thoạt nhìn không lớn, dáng người cũng không tệ, mà lại mềm mềm, ôm rất dễ chịu, khụ khụ. . . Lạc đề.

Hắn chững chạc đàng hoàng đem Quy Táng Thù buông xuống, đối phương đã có thể tự mình đứng thẳng, ngược lại cũng không cần hắn nâng.

"Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia có đối với ngươi làm cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Hắn chỉ là cho ta thả máu, sau đó tựa hồ dùng thủ đoạn gì, lấy máu của ta làm dẫn, một đường truy đến nơi này." Quy Táng Thù nhíu nhíu mày, nói.

Hồi tưởng lại sự tình phát sinh trên đường, sắc mặt nàng lại tái nhợt mấy phần.

Đó cũng không phải hồi ức gì rất tốt!

Dọc theo con đường này, nàng quả thực là bị người coi là súc vật lấy máu, cái này không chỉ là một loại sỉ nhục, càng là làm nàng cảm thấy tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Nàng cho là mình muốn chết!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia cực kì lạnh lùng, đồng thời nói thẳng đến nơi, liền sẽ trực tiếp giết nàng.

Thậm chí vừa rồi, Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đưa nàng ném ra, xúc tu kia lân cận ở gang tấc, nàng đã cảm giác được khí tức tử vong cực kì rõ ràng.

Bây giờ nhớ lại, quả nhiên là lòng còn sợ hãi.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều được bảo hộ rất tốt, thân là dòng chính Quy Táng gia tộc, từ nhỏ đã không có trải qua cái gì đại ngăn trở, lần này lại cách tử vong gần như vậy.

Kinh lịch này đủ để khiến nàng suốt đời khó quên.

May mắn, cuối cùng nàng được Hàn đại ca cứu được, không thì hôm nay thật khó thoát vận rủi.

Nghĩ như vậy, ánh mắt nàng nhìn về phía Vương Đằng, lập tức hơi khác thường.

Khó trách Tâm Nặc tỷ tỷ cùng Thải Vân tỷ tỷ các nàng xem trọng vị Hàn đại ca này như thế, hắn thật rất lợi hại a!

Quy Táng Viêm đại ca cùng hắn so ra, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Không có việc gì!" Vương Đằng cũng không phát hiện dị dạng của Quy Táng Thù, cho là nàng còn đang sợ, liền an ủi.

"Ừm ừm, có Hàn đại ca tại, ta không sợ hắn." Quy Táng Thù liên tục gật cái đầu nhỏ.

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, tin tưởng hắn như vậy thật được không? Hắn cũng không phải người tốt gì a!

"Vương Đằng, ngươi cứu tiểu nha đầu này một lần, tựa hồ thu hoạch một viên tiểu mê muội a." Viên Cổn Cổn cạc cạc cười trêu ghẹo nói.

"Thế nào, ao ước a!" Vương Đằng đáp lại nói.

"Ta cũng không ao ước, ta là một cái trí năng sinh mệnh không có tình cảm." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

"Về sau cho ngươi tìm một cái mẫu trí năng sinh mệnh, đúng, trí năng sinh mệnh các ngươi có hay không phân biệt giới tính?" Vương Đằng tò mò hỏi.

". . ." Viên Cổn Cổn cảm thấy mình bị vũ nhục.

Thần mẹ nó có hay không phân biệt giới tính, đây là kỳ thị!

Trần trụi kỳ thị!

Nó phẫn nộ lớn tiếng nói: "Đương nhiên là có, chúng trí năng sinh mệnh ta tại thời điểm sinh ra, có thể tự chủ lựa chọn giới tính, ta chính là lựa chọn tiến hóa thành công. . . Ách, nam tính!"

Vương Đằng nhìn nó tức giận, không khỏi có chút buồn cười, bất quá ngược lại là đối với nghi vấn này cho tới nay có cái giải đáp, cũng coi là một cái thu hoạch.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, động quật lại lần nữa lay động kịch liệt lên, biên độ lay động so trước đó còn kinh khủng hơn mấy phần, trên vách đá đã xuất hiện từng đạo vết nứt to lớn.
Kết chương.