Chương 3549: Mỗi cái có môn pháp
 
 	Tại Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học xem ra, Phàm Bạch cố gắng như vậy tu luyện, lại gần kề luyện một động tác, cái này gọi là cái gì tu luyện? Đôi này Phàm Bạch thật sự là quá không công bình.
 
 	"Ngươi thiếu gia liền nghe sẽ như vậy một động tác sao? Không thể cáo ngươi mấy đồ vật khác sao?" Nữ nhân kia đồng học liền bất mãn, nói thầm một tiếng.
 
 	Phàm Bạch chỉ là sợ hãi nhìn thoáng qua các nàng, không nói gì thêm, đối với nàng mà nói, nàng đã rất thỏa mãn rồi, Lý Thất Dạ phân phó lời nói, nàng đều một mực nhớ kỹ trong lòng, cho nên, bất luận thế nào đều sẽ một mực tu luyện xuống dưới.
 
 	"Nếu không, ta dạy cho ngươi một điểm đồ vật." Tiểu Linh đột nhiên có một ý kiến, nói ra: "Ta xem ngươi cố gắng như vậy, nếu như gần kề chỉ tu luyện một động tác, đó thật là quá lãng phí, cũng quá có lỗi với ngươi trả giá khổ cực."
 
 	"Cái chủ ý này không sai đâu." Cái khác đồng học cũng vội vàng là gật đầu.
 
 	Tiểu Linh các nàng ba cái đồng học, coi như là một mảnh hảo tâm, các nàng xem Phàm Bạch cố gắng như vậy đi tu luyện, vất vất vả vả đi tu luyện, gần kề chỉ tu luyện một động tác, chuyện này đối với nàng quá không công bình, đây cũng quá lãng phí cố gắng của nàng rồi.
 
 	"Ta dạy cho ngươi một môn công pháp đi." Tiểu Linh mười phần nhiệt tâm, nói với Phàm Bạch.
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ." Phàm Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, thiếu gia nói, chỉ tu luyện một động tác, như vậy đủ rồi, không cần phải nữa tu luyện mấy đồ vật khác rồi."
 
 	"Hừ, ngươi thiếu gia lời này là chuyện phiếm, nơi nào có khả năng một động tác liền đủ." Cái khác đồng học lập tức vì Phàm Bạch can thiệp chuyện bất bình, nói ra: "Chúng ta Vân Nê học viện tùy tiện một môn công pháp, đều ít hơn ngươi gia động tác này mạnh hơn nhiều."
 
 	Nữ nhân kia đồng học liền hừ một tiếng, nói ra: "Nói không chừng thiếu gia các ngươi liền chỉ biết một cái động tác như vậy đâu này, những thứ khác cũng không biết, cho nên, mới dạy ngươi một động tác."
 
 	Tiểu Linh cũng vội vàng nói là nói: "Chúng ta Vân Nê học viện, chính là Phật Đà thánh địa cường đại nhất học viện, ta truyền cho ngươi môn công pháp này, coi như là một vị Thiên tôn lưu lại, so về ngươi thiếu gia động tác này đến, nhất định mạnh hơn rất nhiều, nếu như ngươi tu luyện môn công pháp này, cũng không uổng công ngươi khổ cực như thế tu luyện."
 
 	"Ta biết Vân Nê học viện." Phàm Bạch kiều khiếp nhìn một chút Tiểu Linh các nàng liếc, vẫn lắc đầu một cái, nói ra: "Ta thiếu gia nói đầy đủ, liền đầy đủ."
 
 	Phàm Bạch tiểu nha đầu này ở bên ngoài lang thang thời điểm, cũng nghe qua Vân Nê học viện đại danh , đương nhiên, nàng còn là lựa chọn nghe Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi cái này là choáng váng." Cái khác nữ đồng học cũng nhịn không được nói thầm.
 
 	Đổi lại những người khác, có ngốc cũng biết thế nào lựa chọn, hiện tại Tiểu Linh nguyện ý miễn phí dạy nàng Vân Nê học viện công pháp, nàng vậy mà không học, theo các nàng, điều này thật sự là quá ngu rồi.
 
 	Lão nô một mực tại một bên nhìn xem một màn này, ba cái nha đầu đương nhiên không biết, nếu như Phàm Bạch đáp ứng mà nói, các nàng một mảnh hảo tâm, lại vẫn cứ hủy Phàm Bạch vô lượng tiền đồ, may mắn Phàm Bạch tiểu nha đầu này còn là rất kiên định, đem Lý Thất Dạ mà nói đều nhớ kỹ trong lòng diện, cũng không có bị dạng này dụ hoặc thế mà thay đổi.
 
 	Dù sao, đổi lại là những người khác, có cơ hội như vậy, nhất định sẽ tu luyện Vân Nê học viện công pháp.
 
 	"Ba vị cô nương, liền chớ đánh nhiễu nàng tu luyện." Lão nô nhàn nhạt nở nụ cười, đối với ba cái nữ đồng học nói ra.
 
 	Tiểu Linh các nàng ba cái nữ đồng học không có cách nào, đành phải lui sang một bên, đạo lý này các nàng vẫn hiểu, các nàng cuối cùng là Vân Nê học viện đi ra học sinh, nếu như quấy rầy một người tu luyện, đó là mười phần không có lễ phép sự tình.
 
 	"Ngươi cần phải với các ngươi thiếu gia nói một chút." Nữ nhân kia đồng học y nguyên căm giận vì Phàm Bạch can thiệp chuyện bất bình, nói ra: "Vì cái gì chỉ dạy nàng một động tác."
 
 	"Đúng vậy nha, nhìn nàng là cỡ nào nỗ lực, hừ, nếu như hắn không có gì đồ đạc có thể giáo, chúng ta có thể truyền cho nàng một môn Vân Nê học viện công pháp, chúng ta Vân Nê học viện công pháp, có thể cung cấp người trong thiên hạ tu luyện đấy." Cái khác đồng học cũng là nói nói: "Chúng ta Vân Nê học viện công pháp, so với nàng một cái động tác như vậy không biết rõ cường đại đến mức nào đâu."
 
 	"Thiếu gia tự có chủ trương." Lão nô vừa cười vừa nói: "Thiếu gia làm như vậy, tất có thâm ý."
 
 	"Có thâm ý gì đấy." Tiểu Linh đều có chút bất mãn, nói thầm nói: "Thiếu gia các ngươi cũng không phải cái gì tuyệt thế đại nhân vật, cũng không phải cái gì vạn cổ vô song người, nơi nào có đến nhiều như vậy thâm ý, lấy ở đâu nhiều như vậy thần bí khó lường."
 
 	Tiểu Linh cũng không thích nói Lý Thất Dạ nói bậy, dù sao Lý Thất Dạ thu lưu qua các nàng, nhưng là, nàng cũng hiểu được lão nô lời này quá cố lộng huyền hư rồi.
 
 	"Đúng vậy nha, nếu như thiếu gia các ngươi có nhiều như vậy thâm ý, tựu cũng không ở tại chỗ này đốn củi đốt than rồi." Cái khác nữ đồng học cũng nói thầm nói.
 
 	Lão nô không nói gì thêm, chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Ba cái tiểu cô nương, các nàng cũng không biết, một cái tuyệt thế cơ duyên bày trước mặt các nàng, các nàng lại trăng trắng bỏ qua rồi, có thể nói, các nàng còn không bằng Phàm Bạch, tương lai các nàng cùng Phàm Bạch vừa so sánh với, chỉ sợ sẽ ảm đạm phai mờ.
 
 	Mặc dù các nàng hiện tại xuất thân kim chi ngọc diệp, nhưng là, trong tương lai, Phàm Bạch nhất định lấy bất phàm, tuyệt đối là chiếu rọi Bát Hoang, mà các nàng ba người, cuối cùng cả đời, thì ra là vương hầu mà thôi.
 
 	Đương nhiên, lão nô cũng không có nói cái gì, cũng không có giúp các nàng một chút, dù sao, mỗi một người tạo hóa, cuối cùng cũng còn phải dựa vào chính mình.
 
 	Ba cái nữ đồng học đứng ở trong cổ miếu, cũng là buồn chán, các nàng mặc dù muốn rời đi, nhưng là, chính các nàng lại không biết đường, sợ bị mất phương hướng, cho nên bọn họ đành phải phát ra đạn tín hiệu, tiếp tục chờ đợi.
 
 	May mắn là, ngay tại cùng ngày, có đồng học phát hiện tín hiệu của các nàng  đạn, bắt đầu tìm tới đây rồi, mặt khác tẩu tán đồng học, cũng là liên tiếp đã tìm được miếu cổ, trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh, nhao nhao tụ tập tại miếu cổ bên ngoài, vô cùng náo nhiệt.
 
 	Lúc này đây, Vân Nê học viện học sinh cũng là may mắn, bọn hắn chạy tứ tán tại Vạn Thú sơn, vậy mà có thể sống lại, không có một cái bị hung thú ác điểu ăn tươi, hoặc là chết thảm tại hỗn độn nguyên thú trong tay.
 
 	Những bạn học này tụ tập cùng một chỗ về sau, nói đến tại ba đầu Đằng Vũ xà dưới móng chạy trốn, cũng không khỏi có chút chưa tỉnh hồn, kiếp sau chạy trốn, lại để cho bọn hắn có chút hưng phấn.
 
 	"Linh đồng học, ta còn bắt được một đầu thần ngư." Có một cái nam đồng học, nhìn thấy Tiểu Linh, càng là thập phần hưng phấn, lấy le nói ra: "Chúng ta chạy trốn tới một cái bên hàn đàm, chứng kiến một đầu thần ngư nhảy lên, mấy người chúng ta đồng học liên thủ, bắt nó bắt được."
 
 	Nói xong, cái này đồng học lấy ra một cái bảo rương, chỉ thấy bảo rương bên trong đầy đủ hàn đàm chi thủy, bên trong có một đầu ngũ sắc kỳ ngư đang du động, cái này ngũ sắc kỳ ngư mỗi một phiến lân bên cạnh đều dọc theo màu vàng kim, như là tương kim, miệng vây cá sinh ra râu dài.
 
 	"Đây là viền vàng ngũ sắc thu nha, máu cá mười phần trân quý, ngươi vận khí thật tốt." Một vị học trưởng thấy được, không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Đồn đãi nói, viền vàng ngũ sắc thu chính là bảy màu Long Thu bàng chi, mặc dù không giống bảy màu Long Thu như vậy có được trong truyền thuyết chân long huyết thống, nhưng là, nó máu cá, cũng là mười phần trân quý, mười phần bổ dưỡng."
 
 	"Đích thật là trân quý." Một ít đồng học chứng kiến con cá này, cũng không khỏi kinh ngạc.
 
 	Như vậy, lập tức nhường vị bạn học này cũng không khỏi hưng phấn, vội nói với Tiểu Linh: "Linh đồng học, vậy thì đưa cho ngươi đi." Nói xong, trong đôi mắt lộ ra ái mộ.
 
 	Ai nấy đều thấy được, người nam này đồng học đối với Tiểu Linh có ý tứ.
 
 	Không ít đồng học trong khoảng thời gian ngắn cũng nhìn xem bọn hắn, dù sao Tiểu Linh đồng học thân phận không tầm thường, là kim chi ngọc diệp, tại học viện cũng không ít đồng học truy cầu.
 
 	"Đa tạ trường vũ đồng học." Tiểu Linh cự tuyệt, nói ra: "Trân quý như vậy lễ vật, không dám thu vậy, chính ngươi giữ lại dùng."
 
 	Không có cách, người nam này đồng học đành phải ủ rũ thu vào.
 
 	Lúc này đây kiếp sau chạy trốn, mặc dù nhường Vân Nê học viện có chút ủ rũ, nhưng là, y nguyên không thể che hết hưng phấn, bọn hắn thảo luận kế tiếp nên đi ở đâu, có đồng học nói đi theo dẫn đội lão sư đi, cũng có đồng học nói, cùng mặt khác càng cường đại hơn đồng học cùng đi, cũng có đồng học cho rằng đã đầy đủ rồi, nên trở về Vân Nê học viện rồi. . .
 
 	"Nói nhao nhao đấy, đều làm gì đó." Ngay tại Vân Nê học viện học sinh tốp năm tốp ba tụ tập tại miếu cổ bên ngoài phi thường náo nhiệt thời điểm, liền một cái thanh âm lười biếng vang lên.
 
 	Ở đây không ít học sinh thoáng cái an tĩnh không ít, tất cả học sinh đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên chọn củi trở về rồi, bên người còn đi theo một đầu lão hoàng cẩu đâu.
 
 	Đây chính là đi ra ngoài đốn củi Lý Thất Dạ trở về rồi.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ một cái như vậy vô danh tiểu Phàm, thì ra là một phàm nhân, quản chi không phải phàm nhân, tu luyện cũng có hạn, lập tức để tại đây Vân Nê học viện học sinh không để trong lòng.
 
 	"Lý công tử, chúng ta đồng học đều tìm đến rồi." Tiểu Linh đồng học cũng cao hứng, vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này đây bọn hắn mười mấy cái đồng học may mắn như vậy, vậy mà không có một cái xảy ra ngoài ý muốn, cái này nhiều để bọn hắn cao hứng.
 
 	"Đã tìm được đã tìm được." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Không nên ở chỗ này ồn ào nói nhao nhao, quấy rầy thanh tĩnh."
 
 	Tiểu Linh đồng học khẽ giật mình, nhưng, phục hồi tinh thần lại, cũng hiểu được có vài phần đạo lý, dù sao, nơi này là Lý Thất Dạ địa bàn của bọn hắn.
 
 	"Lý công tử nói cũng phải." Tiểu Linh nghĩ nghĩ, cũng gật đầu.
 
 	"Hừ, có cái gì nhiễu ngươi thanh tĩnh, Vạn Thú sơn cũng không phải ngươi." Cái kia gọi trường vũ đồng học vốn là một lòng muốn lấy Tiểu Linh niềm vui, gặp Lý Thất Dạ bày biện một bộ cao cao tại thượng kiêu ngạo nói với Tiểu Linh lời nói, hắn lập tức liền nhảy ra vì Tiểu Linh can thiệp chuyện bất bình rồi.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn cái này đồng học liếc.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, liền lập tức nhường Vân Nê học viện học sinh bất mãn, không ít Vân Nê học viện học sinh lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Vân Nê học viện học sinh xem ra, Lý Thất Dạ dạng này tư thái, thật sự là quá tự cao tự đại rồi, quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng rồi.
 
 	Bọn hắn Vân Nê học viện học sinh, có thể nói đều xem như nhân trung long phượng, đều là rất nhân tài ưu tú mới có thể bị Vân Nê học viện chọn lựa trên, bình thường phàm nhân, căn bản cũng không thể có thể bái nhập Vân Nê học viện.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng liền một người bình thường mà thôi, một cái vô danh tiểu bối, vậy mà tại trước mặt bọn họ bày lên kiêu ngạo đến, bày lớn như thế phổ, này làm sao không cho bọn hắn lập tức trong nội tâm khó chịu đâu.
 
 	"Chàng trai, chú ý một chút khẩu khí của ngươi." Một cái niên kỷ tương đối lớn học trưởng liền trầm giọng nói: "Nếu như ở chỗ này có cái gì hư hao đồ vật, chúng ta bồi thường nổi, thu hồi ngươi cái này tự cho là đúng khẩu khí."
Kết chương.