Chương 347: Hàng không nhiên liệu là một vấn đề lớn

	2022-03-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 347: Hàng không nhiên liệu là một vấn đề lớn

	Website chính thức diễn đàn.

	Sớm hạ tuyến ngưu mã tiểu đội thành viên, tại nhàn thoại bản khối bản trò chuyện.

	Nguyên nhân gây ra ban đêm mười huynh đệ tại website chính thức thông cáo phía dưới hồi thiếp, ngoài ý muốn bị người quen trông thấy, vì giải thích mình không phải là cho không, mà là bởi vì địa đồ độ khó thiết kế quá bất hợp lí, hắn tại nhàn thoại bản khối mở cái thiếp mời, miêu tả tình huống lúc đó như thế nào như thế nào hung hiểm.

	Ngay tại Đêm Mười chính nói hàng ngàn hàng vạn con Máy bay không người lái đem bọn hắn vây khốn ở trong cao ốc, hắn như thế nào vừa đánh vừa lui yểm hộ đồng đội rút lui thời điểm, cuồng phong ID bỗng nhiên tại thiếp mời bên trong xông ra.

	Cuồng phong: "Ta mới vừa rồi còn suy nghĩ một mình ngươi xuống tới có thể hay không quá nhàm chán, không nghĩ tới ngươi đều ở đây website chính thức thổi lên. (liếc mắt) "

	Bạo Long Chiến Sĩ Đã Hắc Hóa: "Ha ha ha! Lão tử liền biết là giả!"

	Có, nhỏ phản nghịch: "Sớm đoán được rồi! Đám này người châu Âu nói chuyện không có một cái đáng tin cậy!"

	Thiếp mời phía dưới bị cười vang hồi thiếp quét bình phong.

	Mặc dù cái giờ này nhi tại trên diễn đàn tưới người, chín thành cũng không có tiến vào trò chơi, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn ồn ào.

	Những này ghê tởm Âu Hoàng!

	Ăn ta một mâu!

	Đối với Cloud Gamer nhóm chế giễu, Đêm Mười đương nhiên sẽ không để ý tới, ngón trỏ khẽ động, đem biểu hiện thiết trí đổi thành "Vẻn vẹn xem Closed Beta player hồi thiếp" .

	Đây là Quang ca trước mấy cái phiên bản khai thác chức năng mới.

	Thế giới nháy mắt thanh tịnh.

	Giả vờ như vô sự phát sinh Đêm Mười tiếp tục đánh chữ đạo.

	"Ngọa tào? ! Cuồng phong? Ngươi làm sao cũng xuống rồi?"

	Cuồng phong: "Chúng ta thu về xong Lạc Vũ VM về sau, chuẩn bị lần theo đường cũ đi về, mà ở rời đi đại lâu thời điểm tao ngộ đại lượng tiến hóa thể. . ."

	Cuồng phong đơn giản miêu tả tình huống lúc đó.

	Bọn hắn vừa mới rời đi cao ốc không lâu, mười mấy khung nấm nhầy ký sinh hai chân người máy liền theo dõi bọn hắn.

	Những này người máy hệ thống vũ khí mặc dù đã tê liệt, nhưng biến chủng nấm nhầy giao phó bọn chúng mới vũ khí —— sờ. Tay.

	Lại sau đó còn có đem từ xe bay hiên xem như ốc sên xác "Ốc sên" nằm ngang ở giữa đường, lớn lên so Zack còn xấu "Bùn nhão quái" chất đầy toàn bộ hẻm nhỏ.

	So sánh dưới, cái gì gặm ăn người, người bò sát quả thực yếu bạo!

	Cùng những cái kia "Nấm nhầy bản Máy bay không người lái" đồng dạng.

	Đại đa số nấm nhầy hạt thể hình thức chiến đấu, đều có thể khái quát là: "Đột tiến mục tiêu", "Cận chiến vật lộn", "Ăn khí quan cắn xé" cái này ba cái giai đoạn.

	Bộ phận có mẫu thể đặc tính tiến hóa thể, có thể thông qua đem bào tử rót vào "Dị đoan" trong cơ thể phương thức, đem "Dị đoan" đồng hóa vì bản thân phương đơn vị.

	Cực thiểu số dị chủng dựa vào "Tính ăn mòn chất lỏng" hoặc là "Tự bạo" đến phá hoại mục tiêu, bất quá loại này dị chủng phần lớn là lấy cạm bẫy hình thức tồn tại, tính cơ động rất yếu.

	Những này phương thức chiến đấu nghe tựa hồ có chút nguyên thủy, nhưng mà chính là loại này nguyên thủy phương thức chiến đấu, cho xâm nhập tam hoàn tuyến bên trong tiểu đội tạo thành phiền phức rất lớn.

	Nấm nhầy hệ dị chủng sinh mệnh lực bản thân liền mạnh đến mức không còn gì để nói, HP so player nhiều không chỉ một linh.

	Cùng phồn vinh kỷ nguyên sản phẩm công nghệ cao dung hợp về sau, những cái kia "Tiến hóa thể" càng là thu được cường đại cứng rắn phòng hộ năng lực cùng siêu thoát tại phàm vật cơ động phương thức.

	Mà điều này cũng đưa đến những cái kia tiến hóa thể từng cái đều cùng Nguyên lực võ sĩ đồng dạng, từng cái sức chiến đấu mạnh đến không hợp thói thường.

	". . . Tóm lại, vạn hạnh không có đụng phải mục nát kỵ sĩ loại kia mặc động lực thiết giáp quái thai, chúng ta tại thu về nhiệm vụ đạo cụ về sau lập tức chạy tới rút lui điểm."

	"Bất quá tại trên đường trở về vẫn là xảy ra ngoài ý muốn, trí lực hệ năng lực vận động quả nhiên vẫn là yếu đi chút. .. Ừ, tình huống căn bản chính là như vậy."

	So sánh với Đêm Mười xốc nổi tự sự phong cách, vật lý giáo sư nói chuyện vẫn tương đối đáng tin cậy. Chỉ bất quá đối với mình cụ thể nguyên nhân cái chết, cuồng phong chỉ là hời hợt sơ lược, không chịu nói tỉ mỉ.

	Lạc Vũ: "Anh anh anh, quá thảm."

	Đêm Mười: "Vậy ngươi người máy. . ."

	Cuồng phong: "Ta để Phương Trường đem ta cánh tay chặt đi xuống rồi."

	Đêm Mười: "Ngưu bức!"

	Mặc dù là cơ bản thao tác, nhưng có thể một mặt bình tĩnh nói ra loại lời này, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói cũng rất mạnh rồi. . .

	Đúng lúc này, cai thuốc ID bỗng nhiên xông ra

	"Khá lắm, các ngươi đều trò chuyện mấy trăm lâu vẫn được!"

	Đêm Mười: "Móa! Ngươi cái thể chất hệ thế nào cũng xuống rồi?"

	Cai thuốc: "Ai, đừng nói nữa. Lão tử tiện tay sờ soạng một lần thi thể, kết quả món đồ kia không có lạnh thấu, vèo một cái chạy tới, chúng ta trực tiếp không có!"

	Cuồng phong: ". . ."

	Cai thuốc: "Khục, yên tâm. . . Lão Bạch cùng Phương Trường cũng không có vấn đề, chúng ta đương thời đã cách rút lui điểm không xa."

	Cuồng phong: "Ai, yêu cầu của ta không cao. . . Có thể có một người còn sống là được."

	Từ trước đến nay kiệm lời ít nói cuồng phong, lần này cũng không nhịn được vì các đội hữu cầu nguyện lên.

	Kinh nghiệm cái gì cũng không đáng kể, nhưng trang bị nhất định không thể bạo.

	Cần kiệm công việc quản gia là mỗi một tên « đất hoang OL » player cộng đồng có đặc chất.

	Kỳ thật cũng không phải các người chơi không muốn chà đạp, mấu chốt là không có điều kiện kia.

	Giống như là LD-47 súng trường tấn công loại này sản xuất hàng loạt hàng còn tốt, hỏng rồi mua một thanh chính là, nhưng mà một chút mang theo [ hi hữu  ]  thậm chí là [ đặc thù  ]  tiền tố vũ khí, bạo cũng không biết đi đâu mua đi!

	Dùng cẩu trù hoạch thuyết pháp là, cân nhắc nhiệm vụ phong hiểm quyết định nên sử dụng hay không giá cao giá trị trang bị, bản thân cũng là trò chơi một hoàn.

	Thiếp mời rất nhanh sai lệch lâu.

	Nhìn thấy toàn server T0 chiến lực đều bị tam hoàn tuyến bên trong dị chủng ngược thảm như vậy, thiếp mời bên trong player cùng Cloud Gamer nhóm bắt đầu rồi mới tranh luận.

	Phiên bản tương lai đến cùng tại "Gien cường hóa", vẫn là tại "Máy móc phi thăng" . . .

	. . .

	Ngay tại thiếp mời bên trong thảo luận chính nhiệt liệt thời điểm, ngưu mã tiểu đội còn sống hai tên đội viên, cuối cùng tại biên giới lão huynh một đám đồng đội hộ tống bên dưới quay trở về Thự Quang thành.

	Thu hoạch lần này khá kinh người.

	Ngưu mã tiểu đội chẳng những mang về mất tích phi công VM, thành phố Thanh Tuyền tam hoàn tuyến bên trong biến chủng nấm nhầy tổ chức hàng mẫu, còn ngoài định mức mang về đại lượng tiến hóa thể đồ giám cùng hài cốt!

	Nhất là cái sau.

	Chẳng những có thể phong phú « đất hoang OL » website chính thức thiết lập tập, để Cloud Gamer nhóm ăn vào càng nhiều bánh, còn vì đoàn thăm dò khoa học cung cấp số lớn nghiên cứu tài liệu.

	Những cái kia tiến hóa thể hài cốt tựa như từng khối hoá thạch sống.

	Bọn chúng dùng thân thể của mình, ghi chép phồn vinh kỷ nguyên thời đại sản phẩm công nghệ cao hình thái cùng phương thức làm việc.

	Đây đối với nghiên cứu khoa học toàn bộ nhờ khảo cổ Tân Liên Minh mà nói, trợ giúp không hề nghi ngờ là to lớn!

	Bởi vì Ân Phương tại thành phố Tây Châu tu thanh nhiên liệu, người tạm thời về không được, Sở Quang liền đem những này hàng mẫu tạm thời trước đưa đến y học phòng thí nghiệm bên kia, giao cho Hách Á nghiên cứu.

	Mà Ân Phương bên kia, Sở Quang thì là để hắn hỗ trợ phân tích phi công VM số liệu.

	Liên quan tới Lạc Vũ máy bay rơi, Sở Quang luôn cảm giác có chút kỳ quặc.

	Nhất là căn cứ phi công tự mình tại trên diễn đàn miêu tả, càng làm cho hắn vững tin trong lòng suy đoán.

	Bộ kia tàu lượn không phải là bởi vì ngoài ý muốn mà rơi vỡ.

	Mà là bị cái gì đồ vật đánh rơi. . .

	Không có chờ đợi thật lâu thời gian, Ân Phương rất nhanh hoàn thành đối số liệu phân tích.

	Tần số truyền tin bên trong, hắn mở miệng nói ra.

	"Nhường ngươi đã đoán đúng, ngươi bộ kia máy bay nhỏ đúng là bị đánh rơi, mà lại là bị EMP loại hình vũ khí cho làm xuống tới."

	EMP? !

	Liền cái kia khối gỗ làm tàu lượn?

	Sở Quang trên mặt biểu lộ tràn đầy quái dị.

	Giảng đạo lý.

	Liền con muỗi làm cái kia máy bay, kết cấu đã đơn giản đến không thể lại đơn giản.

	Trừ pin cùng mấy cái đồng hồ đo hơi có chút kỹ thuật hàm lượng, cái khác bộ kiện điện tử hóa trình độ cơ hồ tiếp cận với 0.

	Mọi người đều biết, tại không có làm kháng điện từ mạch xung bảo vệ tình huống dưới, điện tử linh kiện chủ chốt làm càng nhỏ, điện từ mạch xung sát thương hiệu quả càng mạnh.

	Đối với loại kia dày cùng cục gạch một dạng "Đại ca đại" còn có kiểu cũ radio, điện từ mạch xung hiệu quả đều tương đối có hạn rồi.

	Chớ nói chi là con muỗi thiết kế khối gỗ máy bay rồi.

	"Ngươi xác định không có nhìn lầm?"

	"Ta xác định, mà lại phi thường xác định, nếu như ngay cả viết tại 'Hộp đen' bên trong số liệu ta đều có thể lầm, ta đây hơn hai mươi năm xem như sống uổng."

	Dừng lại một lát, Ân Phương tiếp tục nói, "Mặc dù nghe rất kỳ quái, nhưng từ VM số liệu vết tích đến xem, tao ngộ điện từ mạch xung thời gian cùng mạnh va chạm thời gian cơ hồ ăn khớp."

	"Hợp lý phỏng đoán, hẳn là điện từ mạch xung dẫn đến VM tín hiệu định vị thiết bị mất linh, bởi vì hoàn cảnh tầm nhìn thấp, phi công mất đi đối phương hướng phán đoán, cuối cùng phát sinh rơi vỡ sự cố."

	". . . Như thế nói còn nghe được." Sở Quang trên mặt viết lên một tia ngưng trọng.

	Nếu như máy bay rơi nguyên nhân là EMP công kích, vậy liền chỉ còn lại hai loại khả năng.

	Hoặc là tam hoàn tuyến bên trong tiến hóa thể, hoặc là Cự Thạch thành lão Thiết cho hắn quét cái hoả tiễn.

	Cái sau khả năng rất nhỏ.

	Dù sao dùng điện từ mạch xung vũ khí đánh cận đại trang bị , tương đương với cầm đạn hạt nhân làm pháo hoa điểm.

	Hơn nữa còn không nhất định có tác dụng.

	Nhưng nếu như là tiến hóa thể. . .

	Sở Quang thực tế không cách nào tưởng tượng, những cái kia biến chủng nấm nhầy là như thế nào làm được.

	Thấy Sở Quang không nói gì, Ân Phương nói tiếp nổi lên cái nhìn của mình.

	". . . Nói thực ra, ta đối những cái kia chán ghét nấm nhầy thật sự là càng ngày càng thay đổi cách nhìn. Bất kể là Bach trên người ký sinh vật , vẫn là thủy triều bên trong xuất hiện động lực thiết giáp cùng xe tăng, những cái kia nấm nhầy cho thấy năng lực học tập cùng năng lực thích ứng hoàn cảnh, thậm chí để cho ta có một loại. . ."

	Nói đến chỗ này, Ân Phương kẹp lại trong chốc lát, tựa hồ là tại suy nghĩ dùng cái gì từ so sánh phù hợp.

	Sở Quang đại khái có thể đoán được hắn muốn nói cái gì, nhưng vẫn hỏi.

	"Một loại gì?"

	"Một loại. . . Bọn chúng so với chúng ta càng thích hợp cái tinh cầu này cảm giác."

	Dừng một chút, Ân Phương dùng không xác định giọng điệu tiếp tục nói.

	"Ngươi không có phát hiện sao? Chúng ta tại khảo cổ, bọn chúng kỳ thật cũng ở đây khảo cổ, mặc dù dùng là cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt phương thức, nhưng trên thực tế bọn chúng đúng là từ chúng ta tiên tổ trên thân hấp thu chất dinh dưỡng."

	"Đời thứ nhất tiến hóa thể, còn cần dựa vào ngoại vật đến cường hóa chính mình. Tỉ như chúng ta trước đó đụng phải cái kia mục nát kỵ sĩ, sự cường đại của nó liền nguồn gốc từ bao vây lấy khôi giáp của nó. Mặc dù khó đối phó một chút, nhưng động lực thiết giáp số lượng là có hạn, giải quyết một cái liền thiếu đi một cái."

	"Nhưng mà đến đời thứ hai, bọn chúng đã không còn cần dựa vào ngoại vật, mà là có thể tự mình diễn hóa ra sơn trại bản 'Động lực thiết giáp', đồng thời đại quy mô sinh sôi. . . Ngươi nên biết rõ ta nói chính là cái gì."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngươi là nói 'Bạo quân' ?"

	Cái kia khiến vô số đất hoang khách nghe đến đã biến sắc danh tự.

	Tại một đối một tình huống dưới, cho dù là thức tỉnh giả cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết. Thông thường 7 mm viên đạn căn bản khó mà đối với nó tạo thành hữu hiệu sát thương, trung xa cự ly còn có thể dùng đại đường kính nhẹ, nặng "Kỵ thương" đối phó, khoảng cách gần lại cơ hồ không có cái gì đặc biệt hữu hiệu thủ đoạn.

	Tần số truyền tin đầu kia Ân Phương gật đầu.

	"Đúng vậy!"

	Căn cứ y học phòng thí nghiệm trước nghiên cứu, bạo quân có thể nhìn thành hai cái hạt thể.

	Ở vào bên trong hạt hình thể trạng xấp xỉ tại không hoàn toàn phát dục gặm ăn người, mà phía ngoài hạt thể thì là có được tự lành công năng chất sừng hộ giáp.

	Mặc dù bắt chước tương đương vụng về, nhưng rất nhiều chỗ tương tự đều có thể chứng minh, bạo quân chính là lấy "Mục nát kỵ sĩ" làm bản gốc diễn hóa mà tới.

	". . . Bạo quân là điển hình nhất ví dụ, chúng ta có thể ở mục nát kỵ sĩ cùng bạo quân ở giữa, đồng thời tìm tới hành vi học, xã hội học cùng sinh vật học ở giữa liên quan."

	"Toà này khổng lồ 'Tổ ong', diễn hóa xuất đến hàng vạn mà tính tiến hóa thể, cũng dùng cái này đến thực hiện xã hội phân công. Bọn chúng đối với chúng ta bắt chước mặc dù vụng về, nhưng vẻn vẹn chỉ là hiện tại, lịch sử kinh nghiệm nói cho chúng ta biết , bất kỳ cái gì sự vật phát triển đều là chưa từng thành thục đi hướng thành thục."

	"Ta thậm chí không dám giả thiết, một thế kỷ về sau lại biến thành cái dạng gì, đời thứ 3 tiến hóa thể lại sẽ là cái dạng gì."

	"Cùng từ bỏ làm người người đột biến khác biệt, bọn chúng ngay tại trở thành chúng ta, đồng hóa chúng ta, cũng ý đồ thay thế chúng ta."

	Ân Phương khẽ thở dài một tiếng.

	"Đây là nhất làm cho người không rét mà run. . ."

	. . .

	Thự Quang thành khu công nghiệp, Goblin khoa học kỹ thuật nhà máy.

	Ngồi ở một đống linh kiện cùng bảng đen con muỗi, cùng hắn kia bốn cái vô sự tự thông "Đồ đệ", còn tại vì người quản lý bàn giao cho nhiệm vụ của bọn hắn mà rơi lấy tóc.

	Muốn tốc độ đột phá cực hạn, đầu tiên được giải quyết động cơ vấn đề.

	Tình huống lý tưởng nhất là trực tiếp bên trên cơn xoáy phun.

	Nhưng mà cho dù là kết cấu lại đơn giản cơn xoáy phun, cũng được bao hàm nguôi giận cơ, thiêu đốt phòng cùng tua bin mấy cái này linh kiện.

	Quạt phiến lá cùng máy nén phiến lá công tác nhiệt độ không tính hà khắc, có thể trực tiếp dùng Type A3 hợp kim nhôm, nhưng tua bin phiến lá liền phải chú trọng một chút.

	Hơn ngàn độ công tác nhiệt độ sẽ để cho cương cùng Titan cường độ trên diện rộng hạ xuống, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn niken.

	Nhưng mà cho dù là một sao niken hợp kim, tại nhiệt độ cao công tác trong hoàn cảnh, cũng sẽ đứng trước hòa tan phong hiểm, bởi vậy phiến lá bên trong bình thường sẽ đúc có hơi nhỏ nội bộ thông đạo cùng lỗ.

	Đây là một môn phức tạp công nghệ, không những đối với vật liệu bản thân có cực kỳ hà khắc yêu cầu, đối rèn đúc công nghệ cũng giống như vậy.

	May mà chính là, số 81 nhà máy bên kia biểu thị có thể giúp một tay nghĩ một chút biện pháp, giải quyết động cơ phiến lá vấn đề.

	Đem Mikoy động cơ lấy ra không thực tế, nhưng làm cái Mikoy gia gia —— "Ta183" ra tới vẫn là có thể thử một lần.

	Đủ số lượng dài thời gian sử dụng phun khí thức đạn đạo —— hoặc là nói máy bay phản lực, chí ít có thể vì Tân Liên Minh trên không trung hơi tranh thủ một chút ưu thế.

	Bạn thương hỗ trợ đối Goblin khoa học kỹ thuật tới nói không thể nghi ngờ là một cái việc vui.

	Có thể đem phiến lá làm được, bọn hắn tại cơn xoáy phun trào động cơ bên trên gặp phải phiền phức chí ít có thể giảm bớt một nửa.

	Nhưng mà. . .

	Con muỗi còn chưa kịp cao hứng, liền lập tức ý thức được một cái so động cơ nghiêm trọng hơn vấn đề.

	Bọn hắn không có nhiên liệu!

	Trong hiện thực có thể lựa chọn hàng không vũ trụ nhiên liệu rất nhiều.

	Nhưng mà nơi này là đất hoang.

	Tân Liên Minh xăng chủ yếu dựa vào cây Kamm gieo trồng vườn sản xuất, nhưng mà loại sinh vật này chất dầu quá "Nhẹ", khuyết thiếu cao độ phân nhánh dị cấu Ankan.

	Dùng để làm làm công nghiệp nguyên liệu không có vấn đề, dù sao Tân Liên Minh công nghiệp đối với dị cấu Ankan nhu cầu cũng không tính hà khắc . Còn gia công thành bình thường nhiên liệu cũng có thể tiếp nhận, dù sao cái này đồ vật dù là không thêm công, bộ cái vụ hóa khí cũng có thể điểm.

	Nhưng mà hàng không nhiên liệu sẽ không dễ gạt như vậy rồi.

	Hàng không dầu hoả mấu chốt nhất thành phần chính là chia thêm chi dị cấu Ankan, sau đó mới là ngậm lưu huỳnh lượng cùng tạp chất chờ một chút một hệ liệt vấn đề.

	Cho dù giảm xuống đối nhiên liệu nóng giá trị cùng mật độ yêu cầu, cũng căn bản không có đem sinh vật chất dầu tinh luyện thành hàng không nhiên liệu công nghệ.

	Bởi vì trong hiện thực căn bản cũng không có "Cây Kamm" cái này giống loài, nghĩ chép bài tập đều không địa phương sao.

	Sinh vật chất dầu bản thân là thuộc về tiết kiệm năng lượng giảm sắp xếp nghiên cứu tuyến đầu lĩnh vực, mặc dù "Giai đoạn tính thành quả" cùng PPT nhiều vô số kể, nhưng còn không có nghe nói qua nhà nào có thể sử dụng dầu hỏa cây trồng thay thế mỏ dầu, đồng thời giải quyết than bài phóng cùng công nghiệp nguyên liệu vấn đề.

	Từ trong đất trồng ra tới dầu hỏa?

	Còn có cái này công việc tốt? !

	Nếu là trong hiện thực thật có cái này đồ vật.

	Toàn thế giới đều phải nổi điên!

	Ở nơi này đám người nghĩ bể đầu cũng nghĩ không ra phương án giải quyết thời điểm, truy hồn bỗng nhiên mở miệng phá vỡ trầm mặc.

	"Nếu không. . . Ta thử một chút thể rắn nhiên liệu? Tỉ như đốt than đá?"

	Ngồi ở bên cạnh đoạt mệnh, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	"Ngươi là nói lợi da thi P13A?"

	Sát thần hưng phấn nói.

	"Ngưu a huynh đệ! Kia đồ vật ta đã thấy!"

	Mặc dù là trong trò chơi.

	Ngồi ở một bên khuyên can lắc đầu, từ dưới đất nhặt lên phấn viết.

	"Thiếu nói nhảm, kia đồ vật là dập động cơ a?"

	Nói, hắn tại bảng đen để không địa phương, đơn giản vẽ nút thắt kết cấu, xem ra tựa hồ so cơn xoáy phun đơn giản điểm.

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là một điểm điểm.

	"Cái này đồ vật cho tới bây giờ còn là một khái niệm, mặc dù bây giờ lại bị lật ra đến nghiên cứu, thổi thành N lần vận tốc âm thanh phi hành khí điểm đột phá, nhưng nhiệt chướng vấn đề một mực không có giải quyết. Mặt khác nhiên liệu nóng giá trị không đủ cũng là vấn đề lớn , còn P13A. . . Kia đồ vật chính là cái bản vẽ cơ, đều không đi lên chiến trường, có hay không làm được đều là cái mê."

	Con muỗi kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Ngươi không phải tại Máy bay không người lái nhà máy đi làm sao?"

	Khuyên can không có ý tứ cười một tiếng.

	"Hắc hắc, nghiệp dư yêu thích nha. . . Có quan hệ gì, nhà ngươi còn mở xưởng đồ gia dụng đây này."

	Con muỗi nói gấp.

	"Ta thật mở xưởng đồ gia dụng a!"

	Khuyên can vui vẻ, cười nói.

	"Ta cũng không nói ngươi không phải a."

	Mặc dù vấn đề như cũ không có giải quyết, nhưng thảo luận bầu không khí tóm lại là sinh động.

	Đại gia ngươi một lời ta một câu đưa ra tưởng tượng, cho dù rất nhiều đều là không thiết thực não động, nhưng mà tóm lại so đang trầm mặc bên trong nhìn lấy thời gian trôi qua thân thiết.

	Đúng lúc này, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

	Con muỗi đứng dậy đi qua mở cửa, nhưng mà đứng tại cửa là một tên NPC cảnh vệ.

	Nhìn thấy cái này thân Hắc chế phục, con muỗi sửng sốt một chút, một câu liên minh nhân loại ngữ vô ý thức thốt ra.

	"Không phải chúng ta làm."

	Kia cảnh vệ vậy ngây ngẩn cả người, không hiểu ra sao đạo.

	"Cái gì. . . Không phải là các ngươi làm?"

	Chú ý tới cảnh vệ trên mặt vẻ nghi hoặc, con muỗi lập tức ý thức được là bản thân hiểu lầm, thế là lúng túng ho khan âm thanh.

	"Không có gì. . . Thói quen, hắc hắc."

	Mỗi lần bị cảnh vệ tìm tới cửa đều không công việc tốt, không phải là cái gì đồ vật nổ, chính là cái gì đồ vật đốt.

	Hắn đều nhanh phản xạ có điều kiện rồi.

	Cảnh vệ nghi ngờ nhìn chằm chằm con muỗi nhìn một hồi, nhưng là không nói gì, giải quyết việc chung đưa ra ở trong tay bao khỏa.

	"Có người nâng ta đem cái này bao khỏa mang cho ngươi."

	"Cho ta bao khỏa? Ai?" Con muỗi không hiểu ra sao đem bao khỏa nhận lấy.

	"Một cái tiểu cô nương, đại khái như thế cao. . . Tóc là màu vàng, nàng không có để lại tính danh, chỉ nói để cho ta đem cái này bao khỏa đưa đến Goblin khoa học kỹ thuật." Nói, cảnh vệ lấy tay đại khái khoa tay nàng một chút thân cao, đại khái một mét năm sáu dáng vẻ.

	Con muỗi lập tức đoán được là ai, giật mình nói.

	"Ồ a a, là cái kia Mạt Y? Cảm tạ!"

	"Không khách khí."

	Bao khỏa đưa đến về sau, cảnh vệ không có ở nơi này dừng lại lâu, hoàn thành người quản lý đại nhân bàn giao nhiệm vụ về sau liền rời đi.

	Cửa đóng lại.

	Con muỗi thu gom hành lý, đắc ý trở lại bản thân các đồ nhi bên cạnh.

	NPC tặng lễ vật!

	Loại thời điểm này đương nhiên phải khoe khoang một chút!

	Bốn cái gia súc quả nhiên phát hiện trên tay hắn đồ vật, sát thần trước hết nhất bu lại, tò mò hỏi.

	"Ngươi cầm cái gì a."

	Con muỗi cười hắc hắc.

	"Còn nhớ rõ ngày hôm qua tiểu cô nương không?"

	Truy hồn kinh ngạc nói.

	"Mạt Y?"

	Con muỗi đắc ý lung lay trong tay bao khỏa.

	"Tặng cho ta lễ vật."

	Đám người nghe xong lời này, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó liền kinh ngạc.

	"Ngọa tào?"

	"Cầm thú a ngươi!"

	Con muỗi trợn mắt.

	"Xéo đi! Thật mẹ nó thấp kém! Liền không thể là sùng bái lão tử uyên bác học thức, muốn bái ta vi sư sao?"

	Sát thần nôn khan một tiếng.

	"Ta mẹ nó ói ra."

	Mặc kệ gia hỏa này, con muỗi mở ra bao khỏa.

	Song khi hắn nhìn thấy bên trong đồ vật lúc, cả người lại là sửng sốt một chút.

	Chỉ thấy trong bao chứa lấy một con đựng đầy trong suốt chất lỏng bình thủy tinh.

	Đưa nó cầm trong tay quan sát một hồi, con muỗi biểu lộ có chút mơ hồ.

	"Cái này cái gì đồ chơi?"

	Truy hồn trợn mắt.

	"Ngươi mẹ nó không phải học thức uyên bác a."

	"NPC cho đồ vật, hẳn là nhiệm vụ gì đạo cụ đi. . . Nếu không ngươi uống một ngụm?" Khuyên can giật dây nói.

	Nói thực ra, con muỗi thật là có tính toán này.

	Bất quá uống trước đó tổng được ngửi một chút.

	Song khi hắn vặn ra nắp bình, vừa đem cái mũi tiến tới, kia chui vào lỗ mũi mùi thối nhi, liền để hắn lông mày nháy mắt vặn thành một đoàn.

	"Ngọa tào!"

	Cái gì đồ vật thúi như vậy!
Kết chương.