Chương 73 : Ngược đoạt giải quán quân đứng đầu.
"Đinh!"

	"Năm tên đệ tử tấn cấp vòng thứ năm, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 40%, túc chủ thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 92/500."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lập tức sẽ vòng thứ năm, tính cả khu trận chung kết, tứ cường, cùng cuối cùng trận chung kết cũng mới bốn trận, xem ra cần đệ tử ôm đồm trước ba, độ hoàn thành mới có thể đạt tới 100% đi."

	Hệ thống nói: "Không tệ."

	Không bao lâu, vòng thứ tư chiến đấu kết thúc.

	Ba mươi hai tên người dự thi, có một nửa bị đào thải, một nửa khác tấn cấp.

	Môn phái luận võ đến nơi đây, cũng coi như tiến vào bạch nhiệt hóa, bởi vì lưu tại bên thắng khu các phái đệ tử, thực lực đều mạnh mẽ phi thường.

	Rất nhiều võ giả cũng đang suy đoán, tiếp xuống có bao nhiêu người dự thi, sẽ đem mình thực lực chân chính lộ ra đến đâu.

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, trọng tài hô: "Vòng thứ năm trận đầu, Lý Thanh Dương đối chiến Tôn Hạo Thiên!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tôn Hạo Thiên tuần tự lên đài.

	Hai người vừa chắp tay, tại trọng tài hô lên bắt đầu, trong nháy mắt đánh nhau cùng một chỗ.

	Lần này đối thủ thực lực có chút mạnh mẽ, Lý Thanh Dương cũng không làm được tốc chiến tốc thắng, mà là tới triền đấu.

	"Bành! Bành!"

	Quyền cước âm thanh cùng linh lực tràn ngập.

	Hai người đánh rất có thưởng thức tính, quan chiến võ giả nhìn cũng là say sưa ngon lành.

	Đúng không.

	Thật xa tới đây, không phải liền là vì nhìn ưu tú thiên tài quyết đấu sao, lão tốc chiến tốc thắng giải quyết chiến đấu, còn có cái gì niềm vui thú a!

	"Bành! Bành!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tôn Hạo Thiên liền cùng Lý Thanh Dương qua hơn hai mươi chiêu, nhưng càng đánh càng tâm lạnh.

	Bởi vì tên kia không chỉ có linh lực hộ thể, nhục thân cường độ cũng cao, lần lượt đối kháng, chấn mình hai tay đều tê dại.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt ba người, mặc dù không có Tiêu Tội Kỷ điên cuồng như vậy, nhưng ở Tố Tạo phòng cũng là mỗi ngày năm sáu canh giờ, nhục thân cường độ khẳng định cao, nếu không sao lại lần lượt tốc chiến tốc thắng đào thải đối thủ.

	Tiêu Tội Kỷ bởi vì không có Khai mạch, chỉ có thể đi cực đoan cường hóa nhục thân lộ tuyến.

	Ba người bọn họ thì là linh lực, nhục thân phát triển toàn diện.

	"Bành!"

	Cuối cùng, lại đánh mười mấy cái hiệp, Tôn Hạo Thiên khó mà chống đỡ được, bị Lý Thanh Dương oanh ra giao đấu đài.

	"Vòng thứ năm trận đầu, bên thắng Lý Thanh Dương!"

	. . .

	Sau đó xuất chiến chính là Lục Thiên Thiên, đối thủ vẫn là bị vô tình quét bay ra ngoài.

	Nữ nhân này cũng không có đi huấn luyện phòng, từ đầu đến cuối tại Linh Lực trận tu luyện, mấy ngày ngắn ngủi, trong khí xoáy liền hội tụ bàng bạc linh năng.

	Lý Thanh Dương dựa vào linh lực nhục thân kết hợp chiến thắng đối thủ, nàng liền dựa vào tinh thuần linh lực đem đối thủ giải quyết.

	Về sau đăng tràng Tô Tiểu Mạt, Điền Thất cũng đều dựa vào linh lực cùng nhục thân song trọng bộc phát, đem đối thủ từng cái đánh xuống đài.

	Quá trình chiến đấu chậm, không làm được tốc chiến tốc thắng, nhưng từ biểu hiện đến xem, các phương diện đều làm được áp chế.

	Càng tao chính là.

	Rất nhiều ở đây cao thủ, vô pháp chuẩn xác suy đoán ra bọn hắn chân chính tu vi!

	"Những này Thiết Cốt phái đệ tử, còn không có buông tay ra."

	"Có thể là đối thủ quá yếu, không đủ để để bọn hắn chân chính đem tu vi bạo phát đi ra."

	"Nhất cái Cửu lưu môn phái, làm sao lại bồi dưỡng được ưu tú như vậy đệ tử đến đâu?"

	Vô số cường giả không hiểu, cùng nhau nhìn về phía trên đài cao Quân Thường Tiếu.

	Cái này nhìn như chỉ có Khai mạch cấp độ thái điểu, có thể đem Tô Tiểu Mạt, Điền Thất như vậy tư chất bình thường thiếu niên bồi dưỡng, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	"Quá mạnh."

	"Áp lực thật lớn. . ."

	Những cái kia tấn cấp người dự thi, khi nhìn đến Lý Thanh Dương bọn người không cần tốn nhiều sức đánh bại đối thủ, không khỏi là chau mày.

	Lúc này, nếu như bọn hắn hoàn đem Thiết Cốt phái đệ tử đương quả hồng mềm nhìn, vậy liền thật ngốc dựng lên.

	Quan Chiến Đài trên võ giả thì sụp đổ không thôi.

	Thiết Cốt phái đệ tử lần lượt tấn cấp, còn muốn lấy hoặc là môn phái tỷ võ lớn nhất hắc mã.

	Hiện tại xem ra, người ta là thật có thực lực!

	"Tam cái chiến khu đều có một tên đệ tử tiến vào khu trận chung kết, cái này muốn tùy tiện thắng được nhất cái, chẳng khác nào sáng tạo ra Cửu lưu môn phái đệ tử tiến vào tứ cường mới ghi chép a!"

	"Khu trận chung kết đối thủ khẳng định đều đạt tới Võ Đồ cấp bậc, thậm chí không chỉ Nhất phẩm, bọn hắn coi như mạnh hơn cũng sẽ không tấn cấp."

	Đám người nghị luận thời khắc, trọng tài hô: "Vòng thứ năm trận thứ bảy, Tiêu Lâm Diệp đối chiến Tiêu Tội Kỷ!"

	"Muốn tới."

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc.

	Tiêu Tội Kỷ cùng nhau đi tới, đánh bại đối thủ đều là Khai mạch kỳ, không đáng giá nhắc tới, Võ Đồ cấp Tiêu Lâm Diệp mới thật sự là khảo nghiệm!

	"Bắt đầu!"

	"Lâm Diệp đường đệ mấy tháng này một mực tại Tuyệt Âm cốc tu luyện, thực lực nhất định tăng lên rõ rệt, tên kia chờ lấy bị ngược đi!"

	Tiêu gia dòng chính lại 'Sống'.

	Mặc dù Tiêu Tội Kỷ may mắn liên tiếp đánh bại đối thủ, để bọn hắn tâm linh gặp khó, nhưng là, gặp được Tiêu Lâm Diệp, vậy thì đồng nghĩa với hảo vận kết thúc.

	Đều lúc này, còn tại lấy 'May mắn' tới dỗ dành mình, bọn này Tiêu gia dòng chính không cứu nổi.

	"Hừ."

	Trên đài cao, một tên Tiêu gia trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Tiền mấy vòng mặc dù thắng được, nhưng gặp được Lâm Diệp, chẳng khác nào sớm kết thúc."

	Tiêu gia đối Tiêu Lâm Diệp phi thường có tự tin, dù sao đã bước vào Võ Đồ, còn tại Tuyệt Âm cốc tu luyện mấy tháng.

	"Kia Tiêu gia Tiêu Lâm Diệp, là này giới môn phái tỷ võ đoạt giải quán quân đứng đầu, Tiêu Tội Kỷ hắc mã con đường phải kết thúc."

	"Nghe nói, cái này Tiêu gia dòng chính tư chất cũng không tệ, nhưng từ đầu đến cuối bị Tiêu Tội Kỷ đè ép một đầu, cho đến đối phương biến thành phế vật mới lật người tới."

	"Không phải sao, mấy năm trước người khác đều là lấy Tiêu Tội Kỷ đường đệ đến xưng hô, rất ít đề cập danh tự."

	Tiêu Lâm Diệp đi đến đài, nghe được đám người nghị luận, hai con ngươi dần dần nổi lên lãnh ý.

	Tiêu Tội Kỷ đường đệ xưng hô thế này, tại năm năm trước, giống như như ác mộng giày vò lấy hắn, dù là biểu hiện tái ưu tú, cũng nhất trực sống ở Tiêu Tội Kỷ bóng ma hạ.

	Không phục, không cam lòng!

	Cho nên càng thêm khắc khổ tu luyện, rốt cục có một ngày, trải qua không ngừng cố gắng. . . Đường ca biến thành phế nhân mới tài ra mặt.

	"Đạp."

	Tiêu Tội Kỷ leo lên đài.

	"Đường ca, ta sẽ ở trước mắt bao người đánh bại ngươi, làm cho tất cả mọi người đều biết, ta gọi Tiêu Lâm Diệp, không gọi Tiêu Tội Kỷ đường đệ." Tiêu Lâm Diệp mặt lạnh lùng nói.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi không được."

	Quan Chiến đài võ giả nhìn xem hắn, nhìn xem hai đầu lông mày phát ra ngạo nghễ, trong khoảnh khắc, phảng phất thấy được năm năm trước, cái kia phong quang vô hạn, kinh diễm tuyệt luân thiên tài!

	Tiêu Lâm Diệp ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi ngay cả mạch đều không có mở, có tư cách gì nói ta không được!"

	"Không được, chính là không được." Tiêu Tội Kỷ nói.

	"Răng rắc!"

	Tiêu Lâm Diệp song quyền nắm chặt, lửa giận dấy lên.

	Hắn bình thường kỳ thật vẫn rất tỉnh táo, nhưng đối mặt đã từng sống ở bóng ma hạ Tiêu Tội Kỷ, cảm xúc liền có chút khó mà khống chế.

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói.

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, mang theo lửa giận Tiêu Lâm Diệp giẫm lên thân pháp vọt tới, hai tay đánh ra kết ấn, trong nháy mắt thi triển ra lít nha lít nhít chưởng ấn tới.

	"Thiên Thủ Quan Âm chưởng!"

	"Tuyệt Âm cốc phàm phẩm trung giai võ kỹ!"

	Một tên cao thủ ngạc nhiên nói.

	"Bành! Bành! Bành! ——" trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít chưởng ấn từ khác nhau vị trí oanh đến, đánh vào Tiêu Tội Kỷ trên thân, mà hắn vẫn như là bàn thạch đứng ở nguyên địa bất động.

	"Cái này. . ."

	Quan Chiến Đài trên võ giả khóe miệng co giật.

	Kia Tiêu gia dòng chính là một tên Võ Đồ, hoàn vận dụng trung giai chưởng pháp, vậy mà không có đem hắn đánh lui một bước, nhục thân mạnh đơn giản kinh khủng!

	"Xoát!" Tiêu Lâm Diệp bàn tay hóa quyền, lấy cực nhanh tốc độ oanh đến, lực lượng cường độ chí ít tại hai ngàn năm trăm cân trở lên.

	Đáng tiếc, đánh vào Tiêu Tội Kỷ trước ngực, chỉ nghe được 'Bành' nhất thanh, vẫn là không nhúc nhích tí nào.

	"Ghê tởm!"

	Tiêu Lâm Diệp biết hắn nhục thân mạnh, không nghĩ tới chân chính giao lên thủ, hội mạnh đến mình vận dụng võ kỹ, đều khó mà rung chuyển!

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đường ca năm đó dạy bảo ngươi, cùng nhân giao thủ không thể nóng vội, càng không thể loạn tâm cảnh, xem ra ngươi đã sớm quên đi."

	"Phế vật không có tư cách đến dạy bảo ta!" Tiêu Lâm Diệp diện mục dữ tợn cả giận nói, một cái khác nắm đấm mang theo mấy ngàn cân lực lượng oanh tới.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ né tránh, mà lại, chỉ là nhất cái thác thân liền né tránh.

	Rất nhiều cao thủ kinh thán không thôi.

	Tiêu Lâm Diệp đánh hụt, lần nữa thi triển Thiên Thủ Quan Âm chưởng, triển khai kín không kẽ hở công kích, kết quả vô luận như thế nào đánh, đều khó mà rung chuyển Tiêu Tội Kỷ.

	Trên đài cao.

	Tiêu gia đại trưởng lão sắc mặt càng thêm khó coi, ánh mắt sát ý càng ngày càng mạnh.

	Hắn nhìn ra, Tiêu Lâm Diệp khó mà rung chuyển Tiêu Tội Kỷ, tâm cảnh đã loạn, tiếp tục đánh xuống, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.

	Quả nhiên.

	Tiêu Tội Kỷ đón đỡ chưởng ấn lúc, lần nữa một bước dịch ra, từ khía cạnh nâng quyền oanh đến, đánh vào Tiêu Lâm Diệp khuỷu tay khớp nối bên trên.

	Khuỷu tay khớp nối có thể để cánh tay càng linh hoạt, nhưng tương tự cũng yếu ớt nhất.

	Một quyền đánh trúng, mặc dù không có đánh sai khớp, lại cho Tiêu Lâm Diệp mang đến mãnh liệt cảm giác đau, vội vàng khoanh tay khuỷu tay lui lại mấy bước.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi nơi này có tổn thương."

	Đúng thế.

	Tại Tuyệt Âm cốc lúc tu luyện, Tiêu Lâm Diệp cánh tay thụ thương, mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng chung quy là nhất cái tai hoạ ngầm.

	"Bị phát hiện sao. . ." Sắc mặt hắn càng lộ vẻ dữ tợn.

	Tiêu Tội Kỷ lắc lắc đầu nói: "Ngươi mang thương tác chiến, càng không phải là đối thủ của ta, vẫn là nhanh xuống đài đi."

	Ghê tởm!

	Hắn tại xem thường ta sao?

	Không thể tha thứ, không thể tha thứ!

	Tiêu Lâm Diệp song quyền một nắm, linh lực rót vào trong đó, lần nữa giẫm lên thân pháp tiến lên.

	Trong khoảnh khắc, khí lãng cuốn lên, thổi bay chung quanh bụi đất!

	Tiêu Tội Kỷ không còn dùng nhục thân tới cứng tiếp, từng bước một lui lại, từng bước một né tránh công kích, đồng thời tận dụng mọi thứ đánh phía tay của hắn chỗ khớp nối.

	Tiêu Lâm Diệp mặc dù một mực tại tận lực bảo hộ, nhưng thỉnh thoảng sẽ bị đánh trúng, nguyên bản không có trở ngại thương thế dần dần tăng thêm, cũng truyền đến trận trận toàn tâm đau đớn.

	Từ giao chiến tình huống đến, hắn còn tại đè ép Tiêu Tội Kỷ đánh, nhưng ở trong mắt cao thủ đến xem, tốc độ xuất thủ so vừa rồi chậm không ít.

	. . .

	"Tiêu Tội Kỷ nhục thân quá mạnh, nếu như Tiêu gia dòng chính không thể làm được hữu hiệu công kích, sớm muộn sẽ để cho mình lâm vào bất lợi chi địa."

	"Thân thể cứng rắn đến loại trình độ này, rung chuyển không dễ, trừ phi dùng vũ khí."

	"Môn phái luận võ từ trước không cho phép người dự thi sử dụng vũ khí, theo ta thấy Tiêu gia cái này dòng chính phải có nguy hiểm."

	"Chậc chậc, không có Khai mạch, có thể ngạnh kháng một tên Võ Đồ, thực sự quá có thể!"

	"Nhìn, Tiêu gia vài  cái trưởng lão, mặt đều bị tức tái rồi."

	"Nhục thân rèn luyện đến loại trình độ này quái vật, lại bị Tiêu gia đuổi ra ngoài, khẳng định dâng lên, khẳng định lục a."

	Rất nhiều cường giả một bên nhìn chiến đấu, một bên nghị luận.

	Trên đài cao Tiêu gia mấy tên trưởng lão, sắc mặt không ngừng biến hóa, thể nội lửa giận tràn lan.

	Bọn hắn không thể tiếp nhận bị khu trục gia tộc phế vật, có thể cùng toàn lực bồi dưỡng Tiêu Lâm Diệp đánh không phân sàn sàn nhau, bởi vì. . . Các ngươi hiểu.

	Không phân sàn sàn nhau?

	Tiêu gia trưởng lão nghĩ quá ngây thơ rồi.

	Tiêu Tội Kỷ nhất trực tìm kiếm sơ hở, không lưu tình chút nào đánh vào Tiêu Lâm Diệp khuỷu tay chỗ khớp nối, có thể dùng hắn càng thêm đau đớn, chiêu thức thượng dính liền cũng bắt đầu lộn xộn.

	Liền ngay cả võ giả bình thường đều đã nhìn ra, kia Tiêu gia dòng chính càng đánh càng tốn sức.

	"Bành!"

	Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ trọng quyền, lần nữa đánh trúng Tiêu Lâm Diệp khuỷu tay chỗ khớp nối.

	Nhưng nghe 'Răng rắc' nhất thanh, Tiêu Lâm Diệp đột nhiên nhe răng nhếch miệng lui lại mấy bước, đau cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đi nhanh mà đến, vây quanh sau lưng, dùng lưng chống đỡ tại trên lưng hắn, trở tay chụp tại trên cổ, tới nhất cái xinh đẹp ném qua vai.

	"Phù phù!"

	Tiêu Lâm Diệp trùng điệp rơi xuống đất, sắc mặt dữ tợn dị thường.

	"Kết thúc." Rất nhiều cao thủ lắc đầu nói.

	Kết quả này, từ Tiêu Lâm Diệp khuỷu tay khớp nối có tổn thương bị phát hiện, liền đã chú định.

	Kết thúc? Cũng không có!

	Tiêu Tội Kỷ đánh ngã Tiêu Lâm Diệp về sau, một cái tay chụp tại hắn trên cổ, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, ca của ngươi vĩnh viễn là ca của ngươi, dù là biến thành phế vật, cũng không phải ngươi có thể khinh nhờn."

	"Bành! Bành!"

	Hữu quyền mang theo kình phong lần lượt đánh xuống đi.

	Chỉ là một lát, nguyên bản ngạo nghễ vô cùng, nguyên bản bị ký thác kỳ vọng Tiêu Lâm Diệp, bị đánh giống như Bối Tiên thảm.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Đoạt giải quán quân đứng đầu? Bất quá là cái rác rưởi mà thôi."

	". . ."

	Đại Hồng môn trưởng lão khóe miệng co giật.

	Nhất cái không có Khai mạch đệ tử, đem nhất cái Tiêu gia thiên tài đánh thành dạng này, phục, viết kép phục!

	"Bành!"

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn ở bên tai truyền đến, cả kinh hắn kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Đại Hồng môn trưởng lão vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiết Cốt phái Chưởng môn trong tay cầm đồ chơi bốc lên khói xanh, chỉ hướng phương vị, nơi xa đài cao vách tường bị xuyên thủng nhất cái lỗ thủng!

	To lớn súng vang lên âm thanh, kinh động đến Quan Chiến đài võ giả.

	Bọn hắn nhao nhao quăng tới ánh mắt, chỉ thấy Quân Thường Tiếu tay nâng lấy một vật, đối diện Tiêu gia đại trưởng lão đứng ở chỗ ngồi tiền một mặt kinh hãi, trên tường lỗ thủng cách hắn không đủ nửa mét.

	"Chưởng môn nổ súng?"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt kinh ngạc không thôi.

	"Mới vừa rồi là cái gì tiếng vang?"

	"Nghe giống pháo trúc!"

	Đám người lao nhao nghị luận lên.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu một chân giẫm trên ghế, chỉ vào Tiêu gia đại trưởng lão, nói: "Ngồi xuống."

	Tiêu gia đại trưởng lão sắc mặt khó coi cực hạn, nhưng bị bốc khói chi vật đỗi, chỉ có thể ngồi đàng hoàng xuống tới.

	Nhất là, vang lên vừa rồi đứng dậy trong nháy mắt, một đạo lưu quang mang theo lực lượng kinh khủng từ bên người gặp thoáng qua, kinh hãi trong lòng càng mãnh liệt.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu mang lấy súng, cất cao giọng nói: "Hảo hảo phát tiết, những năm này bị ủy khuất, bản tọa giúp ngươi xem, ai dám làm loạn, liền để đầu hắn nở hoa."

	Tiêu Tội Kỷ cười một tiếng, lần nữa giơ lên nắm đấm hung hăng ngược.

	Sơ qua về sau, cho đến đem Tiêu Lâm Diệp ngược nửa chết nửa sống, mới như kéo một đầu như chó chết, đem nó vung ra giao đấu đài.

	"Vòng thứ năm trận thứ bảy, bên thắng Tiêu Tội Kỷ!"

	Trọng tài tuyên bố âm thanh, tại toàn bộ hội trường quanh quẩn, đãng rất nhiều võ giả tâm thần thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại. . .
Kết chương.