Chương 11 : Tông Sư tính toán cái mao.
Chu Tước phường, Bộ Khoái Phòng. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở nơi hẻo lánh, cúi đầu không nói lời nào, lắng nghe Trịnh Thế Minh lặp đi lặp lại đi đi lại lại bước chân âm thanh. 

Gian phòng bầu không khí tương đối kiềm chế, tràn ngập một cổ tuyệt vọng khí tức, không ít người thần sắc sợ hãi, chỉ là còn có mang sau cùng hi vọng, chính tại chờ đợi. 

Kẽo kẹt một tiếng. 

Cửa phòng đã bị đẩy ra, tổng bộ đầu sải bước đi vào. 

Từng đạo có mang chờ mong ánh mắt nhìn hướng tổng bộ đầu, hi vọng từ tổng bộ đầu trong miệng đạt được hảo tin tức, nhưng dẫn đầu trông thấy chính là tổng bộ đầu cái kia tái nhợt sắc mặt, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống. 

Trịnh Thế Minh không thể chờ đợi được mở miệng hỏi: " Phía trên như thế nào nói? " 

" Tài Thần Các phải chăng muốn gánh chịu trách nhiệm? " 

Tổng bộ đầu ngồi thẳng xuống tới, bưng lên nước trà nhất khẩu uống cạn, không vui mở miệng diễn giải: " Tài Thần Các làm sao sẽ gánh chịu trách nhiệm. " 

" Lợi nhuận tiên quan Diêu thiếu ti, này thế nhưng nhất vị Đại Tông Sư, bình thường không bế quan, xảo, hôm qua liền bế quan. " 

" Tài Thần Các hết thảy sự vật, đều do Tiền Tiểu Cửu phụ trách, mà Tiền Tiểu Cửu hôm qua ra ngoài làm việc, hôm nay buổi sáng mới trở về. " 

" Trở về là hàng giả, thật sự đến bây giờ tung tích không rõ. " 

" Tài Thần Các đã báo án, bọn hắn cũng là người bị hại. " 

Tổng bộ đầu ngón tay vô ý thức dùng sức, chén trà đã bị bóp ra vết rách, như nhện ti võng liệt phùng, nước trà bắt đầu chậm rãi thẩm thấu ra, sau cùng chén trà hất lên, trực tiếp ném ra cửa bên ngoài. 

Giờ khắc này tổng bộ đầu, trong lòng tức giận đến cực điểm, dính đến chính mình duy nhất thân nhi tử, cả dạng này âm dương quái khí lời nói, cũng tại không thích hợp tràng cảnh bên trong nói ra tới. 

" Tài Thần Các không cần trông cậy vào, liền tính bồi thường cũng là sự tình phía sau, này một lần khẳng định là không có ý định cuốn vào này một lần sự kiện bên trong. " 

" Phía trên đâu? " 

" Này một lần sự tình, đề cập đến không ít người, đều là người của triều đình. " 

" Diệp Vô Diện khiêu chiến triều đình tôn nghiêm, Lục Phiến Môn, Đông Hán, Kim Linh Vệ, phải chăng muốn liên hợp phá án, cùng một chỗ bắt Diệp Vô Diện. " 

Trịnh Thế Minh lại một lần nữa truy hỏi tới. 

Tổng bộ đầu khẽ lắc đầu nói: " Tài Thần Các hướng Lục Phiến Môn báo án, đã bị phía trên tiếp thụ, Đông Hán cùng Kim Linh Vệ sẽ không lại quản. " 

" Phía trên sai khiến thập đại danh bộ chi nhất Trương Thiếu Quyền phụ trách này án. " 

" Cái kia chúng ta? " 

Tổng bộ đầu bình tĩnh một trương mặt, không có bất luận cái gì ngôn ngữ. 

Nhưng Đậu Trường Sinh đã minh bạch, không cứu, chờ chết a. 

Dù là trong lòng sớm liền hiểu được, có thể đến cùng có một cái chờ đợi, hi vọng Lục Phiến Môn có thể vì chính mình che gió che mưa. 

Nhưng thực tế chính là thực tế. 

Phi thường tàn khốc sự tình ở chỗ này. 

Ngươi có cái gì giá trị, có thể nhượng nhất vị Tông Sư hao phí tâm huyết, nguyên khí tổn thương nặng nề, đi bảo vệ trụ ngươi tính mệnh. 

Nếu là một người, hai người, không chuẩn còn có thể dựng nên một cái điển hình, tăng thêm Lục Phiến Môn ngưng tụ lực, có thể này một lần không nói những người khác, chỉ là dính đến Lục Phiến Môn, liền không dưới tại hai ba chục người. 

Lục Phiến Môn nơi nào có như vậy nhiều Tông Sư, liền tính có Lục Phiến Môn không vận chuyển, nói cho cùng cũng chỉ là hai ba chục người, nếu là như vậy nhiều Tông Sư xảy ra chuyện, mang đến ảnh hưởng là hàng ngàn hàng vạn người an nguy. 

Đã không thể toàn bộ đều được cứu vớt, đương nhiên không có khả năng vì một người xuất thủ. 

Không hoạn quả mà hoạn không đều. 
Dạng này không những sẽ không tăng thêm ngưng tụ lực, ngược lại nhượng Lục Phiến Môn tín nhiệm sinh ra vết rách, trí giả chỗ không lấy. 

Diệp Vô Diện làm vô cùng tuyệt, ẩn núp đứng lên liền muốn trêu chọc Huyết Tài Thần, không trốn lời nói, liền muốn đối diện nhất vị Nhân Bảng đệ thất, võ đạo Tứ phẩm. 

Hơn nữa Diệp Vô Diện còn không thể trực tiếp từ Tông Sư bắt, bằng không thì không có Diệp Vô Diện, tao ngộ Huyết Tài Thần, đó là một điểm sinh cơ đều không có. 

Đậu Trường Sinh trong đầu sinh ra đủ loại ý tưởng, theo có hạn tin tức bên trong, cũng nhìn ra miêu nị cùng không đúng. 

Này một lần sự tình oanh động Thần Đô, có thể Đông Hán cùng Kim Linh Vệ không can dự, Lục Phiến Môn chỉ là phái Trương Thiếu Quyền. 

Thập đại danh bộ thanh danh vang dội, có thể đến cùng chỉ là Lục Phiến Môn đẩy ra tới nhân tài mới xuất hiện, là bất nhập Thượng tam phẩm, nếu là tưởng bắt lời nói, tốt nhất chính là từ nhất vị thần bộ Tông Sư nhân vật phụ trách. 

Tông Sư có ý tránh đi, toàn bộ đều do tân tú xuất mã. 

Khả năng cao tầng đã đạt thành mỗ chủng hiểu ngầm, nhân gia Diệp Vô Diện cũng không phải tán tu xuất thân, Kim Phong Dạ Vũ Lâu thực lực mạnh mẽ, Vô Tướng Vương càng là Địa Bảng Đại Tông Sư. 

Tê dại. 

Này liền là có bối cảnh. 

Lấy Thần Đô vì cục, làm lên một tràng. 

Bất quá, chính mình cũng là có bối cảnh. 

Không biết tiện nghi sư phụ, có thể hay không cho lực một ít. 

Cũng biết hi vọng không lớn. 

Âm Cực Tông cũng không phải là danh môn chính phái, này chính là Ma đạo. 

Muốn vì chính mình nhượng nhất vị Tông Sư nguyên khí đại thương, trừ phi chính mình là tông chủ nhi tử, liền tính là Tông Sư sư phụ đều không được. 

Đậu Trường Sinh từ trong ngực, đem hơn ngàn lượng tiền âm phủ sờ ra tới, tiếp đó trực tiếp nhét đến Trịnh Thế Minh trong ngực, thản nhiên mở miệng diễn giải: " Đoạn này thời gian đa tạ Trịnh đại ca chiếu cố. " 

" Tiểu đệ một mực cảm động đến rơi nước mắt. " 

" Bây giờ trái phải đều là chờ chết, này một ít ngân lượng tại tiểu đệ trong tay vô dụng, liền cho Trịnh đại ca. " 

Trịnh Thế Minh vô ý thức duỗi tay trảo trụ tiền âm phủ, hiện ra động dung chi sắc, ngữ khí có một ít nghẹn ngào nói: " Lão đệ. " 

" Không cần nhiều lời. " 

Đậu Trường Sinh ngẩng đầu nhìn hướng tổng bộ đầu, đối với tổng bộ đầu xin phép nghỉ diễn giải: " Còn thỉnh tổng bộ đầu cho một cái ngày nghỉ, đoạn này thời gian liền không tới điểm danh. " 

Tổng bộ đầu âm trầm sắc mặt, khó được thư hoãn không ít, hiện ra nụ cười tới, nhìn hướng Đậu Trường Sinh cực kỳ thoả mãn, trực tiếp họa bánh nướng diễn giải: " Này một lần nguy cơ nếu là vượt qua, Chu Tước phường bộ đầu còn thiếu nhất vị, ta bảo ngươi Kim Chương bộ khoái tiền đồ. " 

Tổng bộ đầu làm việc rất địa đạo, lặng yên không một tiếng động bên trong, Đậu Trường Sinh liền phát hiện trong tay áo nhiều ra tới ngân phiếu. 

" Đa tạ tổng bộ đầu vun trồng. " 

Đậu Trường Sinh khách sáo một câu, cúi đầu phía sau lựa chọn rời đi. 

Mảy may không nhìn mặt khác sắc mặt khó coi người, cũng không quan tâm tiếp xuống tới ám chiến, giao ra trong tay tiền âm phủ, này là bảo bình an. 

Đậu Trường Sinh tỉnh ngộ rất nhanh, biết rõ tiếp xuống tới muốn sống, thứ nhất chính là chống đỡ trụ Diệp Vô Diện, nhượng Diệp Vô Diện tại chính mình trong tay thất bại, nhưng này đối Nhân Bảng đệ thất thiên kiêu mà nói, cái kia thuần túy là không có khả năng. 

Tiếp theo chính là hoa tiền mua mệnh, mà tiền chính là tiền âm phủ, chỉ cần tiền âm phủ đủ nhiều, cũng là có thể vượt qua này một kiếp. 

Có thể phía trên hai điểm, Đậu Trường Sinh đều không cụ bị, chính mình là nằm vùng, Âm Cực Tông là sẽ không chủ động trợ giúp chính mình, như vậy muốn thu thập tiền âm phủ, này là không có khả năng. 

Cho nên tiền âm phủ tại trong tay, đã là bị phỏng tay khoai lang, đương những này có bối cảnh người tỉnh ngộ qua tới, tất nhiên muốn đối Đậu Trường Sinh loại này không có bối cảnh không có thực lực người hạ thủ. 

Cho nên không giao, muốn ôm lấy may mắn trong nội tâm, hôm nay đều sống không đi qua. 

Giao ngược lại có thể nhiều sống mấy ngày. 

Này một lần Tài Thần đại hội như vậy nhiều người, liền tính Diệp Vô Diện giết, cũng muốn sát lên một đoạn thời gian, lại tăng thêm Lục Phiến Môn quấy nhiễu, còn có chúng nhân gia đình bối cảnh, bọn hắn không cam lòng tử vong giãy dụa. 
Chỉ cần vận khí không phải đặc biệt kém, sống thêm thượng một đoạn thời gian không có gì vấn đề. 

Này một đoạn thời gian tiêu sái tiêu sái không thơm ư? 

Trong tay có tiền, Đậu Trường Sinh đi Bát Đại Lâu bóp bóp chân, lúc này mới trở lại trong gia. 

Liền trông thấy gương đồng lập loè, đưa lưng về phía Đậu Trường Sinh tiện nghi sư phụ. 

Không có đương hồi sự, trực tiếp trên giường một chuyến. 

Nên ngủ ngủ, nên nghỉ ngơi một chút. 

Chỉ cần không sợ chết, thôi nói Tông Sư, liền tính là thần tiên tại trước mặt tính toán cái mao.
Kết chương.