Chương 34 : Thiên Khải chiến thắng?.
Nguyệt Sứ Đồ rất rõ ràng một điểm, chính là không thể lấy tư duy thông thường, đi phán đoán Luân Hồi Nhạc Viên phương cái này 52 tên Khế ước giả, những người này vừa trải qua tàn khốc tột cùng hỗn chiến, bọn hắn có thể sống sót, trong đó liền không có nhỏ yếu.

	Mà bây giờ, cường giả trong những tên điên này, toàn bộ để mắt tới nàng, liền Thế Giới Chi Hạch đều không để ý, cảm giác này có thể nghĩ.

	"Moire, trước tiên kéo lại Tử Vong Nhạc Viên người bên kia."

	Nguyệt Sứ Đồ chờ đợi Moire đáp lại, rất nhanh, trong tai nàng xuất hiện thanh âm của Moire.

	"Không có vấn đề, ta dẫn bọn hắn đi tầng bảy? Có ngươi uy hiếp, trông thấy Thế Giới Chi Hạch về sau, bọn hắn sẽ không lập tức trở mặt, liền theo lúc trước cùng bọn hắn ước định, song phương lựa chọn ra 5 cá nhân, đánh 5 trận sinh tử đấu, một phương thắng nhiều cầm Thế Giới Chi Hạch."

	Moire cùng Tử Vong Nhạc Viên phương lúc trước ước định, hiển nhiên là không đáng tin cậy đấy, nhưng song phương cần gấp hợp tác, cũng liền đều không nói gì, ai cũng không nghĩ đến, ước định này lại thật có thể đưa đến tác dụng.

	"Ừm, giao cho ngươi rồi."

	"Nguyệt Sứ Đồ, ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?"

	"Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả chưa chết sạch, còn thừa 52 người, bọn hắn đều tới tìm ta."

	"A ~, vậy ngươi rất vất vả đấy."

	"Ta không biết bọn hắn sẽ làm cái gì, hơn nữa ta vừa mới gặp được Hắc Ma, chết mấy nghìn con triệu hoán vật, miễn cưỡng đem hắn dẫn đi."

	Nguyệt Sứ Đồ thở dài một tiếng, tại cố đô gặp được Hắc Ma, là rất xui xẻo trải qua, thứ kia không phân địch ta, ai gặp được ai đạp mìn.

	"Liền như vậy, lát nữa cho ngươi tin tức tốt, chúng ta đã một lần nữa đi vào thánh điện rồi."

	Trong tầng một thánh điện, Moire gián đoạn tinh thần cộng minh, ánh mắt nhìn quanh trái phải.

	"Moire, các ngươi bên kia triệu hoán sư thái độ gì, Nguyệt Sứ Đồ nàng muốn toàn diệt chúng ta?"

	Trong lúc tiến về trước Hayzo mở miệng, hắn biết Nguyệt Sứ Đồ, tại Chiến tranh thế giới gặp được Nguyệt Sứ Đồ, chỉ có thể nhận xui xẻo.

	"Dựa theo ước định khi trước, chúng ta lựa chọn ra 5 cá nhân sinh tử đấu, phương nào chiến thắng số trận nhiều, phương nào được Thế Giới Chi Hạch."

	"Ngươi cho ta 3 tuổi sao."

	"Ngươi không dám?"

	"A."

	Hayzo không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là tiếp tục hướng tầng hai đi đến, Thiên Khải Nhạc Viên mới có đòn sát thủ, bọn hắn Tử Vong Nhạc Viên phương đương nhiên cũng có, nhưng hắn thủy chung muốn biết một chuyện, chính là Luân Hồi Nhạc Viên phương đòn sát thủ là cái gì, tây đại lục tới Khế ước giả cấp tám? Vẫn còn là những tên điên kia liền như vậy buông tha rồi hả?

	Hayzo hiểu rất rõ Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, đối với những đối thủ đáng giá tôn kính này, Hayzo cảm giác những người này sẽ không dễ dàng buông tha, bọn hắn thủ lâu như vậy, hiện tại mặc dù đã thoát thân, nhưng tuyệt đối nuốt không trôi cơn tức này.

	"Luân Hồi Nhạc Viên phương người đi tìm Nguyệt Sứ Đồ rồi hả?"

	Hayzo nhìn như trong lúc vô tình hỏi thăm, thực ra là thăm dò.

	"Đang ở trong tìm kiếm, nếu không thì ngươi cho rằng, đám Nguyệt thú vì cái gì rút lui?"

	Nguyệt thú đã hiện thân, Moire biết Nguyệt Sứ Đồ bại lộ, trước mắt không có cần thiết giấu giếm.

	"Đang đang tìm kiếm? Là đã tìm được rồi a, Nguyệt Sứ Đồ muốn ứng phó bên kia, chỉ có thể để ngươi tới kéo lại chúng ta."

	Nghe lời nói của Hayzo, Moire dừng bước lại.

	"Nguyệt Sứ Đồ so với ta và ngươi nghĩ càng nhiều, đừng quên, Hắc Ma cũng tại cố đô , nếu như Luân Hồi Nhạc Viên những người kia gặp được Hắc Ma, sẽ phát sinh cái gì?"

	"Vậy có lẽ. . . Rất thú vị."

	Hayzo có chút sờ không rõ Moire chi tiết, hắn trước khi chưa xác định Nguyệt Sứ Đồ đến cùng đang làm gì, sẽ không cùng đám Moire 159 tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả trở mặt.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương lưu lại 30 người tại tầng một, Tử Vong Nhạc Viên phương lưu lại 10 người, để ngừa có biến cố phát sinh.

	Đến tầng hai về sau, ngẫu nhiên có người bị kéo vào trong gian phòng không cửa, nhưng trong không gian quyết đấu nối liền với đó đã không người, lúc trước bọn hắn đối với nơi này Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, tiến hành xa luân chiến, lúc này còn có vài tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, ở vào trong không gian quyết đấu của tầng hai.

	Mấy người này căn bản đánh không được, vào một cái chết một cái, Moire cùng Hayzo vì để tránh cho phe mình Khế ước giả tử thương, chỉ có thể dùng triệu hoán vật mở đường.

	Thành công thông qua tầng hai về sau, tổng cộng 191 tên Khế ước giả hướng tầng bảy tiến đến.

	Trên đường đi không có gì khó khăn, Moire, Nộ Khuyển, Hayzo đám người, một đường thông suốt đến tầng sáu.

	"Luân Hồi Nhạc Viên phương đường lui, chính là cái kia?"

	"Đã bị phá hủy."

	"Kiểm tra xuống, nơi đây còn có hay không chất nổ có thể kích hoạt."

	Trải qua một phen kiểm tra, một đám Khế ước giả xác định tầng sáu an toàn.

	"Rốt cuộc chiến thắng những gia hoả kia một lần."

	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên tank hệ có chút kích động, trong lòng hắn ngoại trừ thoải mái bên ngoài, không có cái khác.

	Có người dẫn đầu, một đám Thiên Khải Nhạc Viên đều vui vẻ ra mặt, thậm chí đã bắt đầu thảo luận tại Nguyệt Sứ Đồ tiếp nhận Thái Dương thánh điện về sau, bọn hắn đi đâu đào khoáng, chất lượng khoáng sản ở đâu ưu tú các loại vấn đề.

	"Thắng rồi!"

	"Thắng lợi mang tính giai đoạn mà thôi, đừng cao hứng quá sớm."

	Hayzo cười cười, đánh lui Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, hắn thật ra cũng có chút vui sướng.

	Moire đi tới trước bậc thang của tầng sáu, chỉ cần thông qua nơi đây, liền có thể đến tầng bảy, không thể nghi ngờ, Thế Giới Chi Hạch liền ở tầng bảy, dĩ vãng trải qua Thế giới tranh đoạt chiến để nàng biết, tại thông qua Thế Giới Chi Hạch bố trí tọa độ thế giới lúc, Thế Giới Chi Hạch sẽ ở vào trạng thái không thể di động.

	"Đây là quang bích? Tường sương mù?"

	"Quản nó là cái gì, ngươi còn lo lắng bên trong có người hay sao, Luân Hồi Nhạc Viên phương bị ép đến tình trạng trước mắt, bọn hắn đã mất đi Thái Dương thánh điện."

	"Cũng đúng."

	Moire tay đụng vào quang bích màu xám.

	Ba ~

	Vài đạo sóng gợn tại trên quang bích màu xám khuếch tán, quang bích dần dần nghiền nát, pha loãng tại trong không khí, vài sợi sương xám hướng phía trên bốc lên.

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Đây là khu vực đặc biệt! Chưa đạt tới 5 giờ thời hạn! 】

	Nội dung cảnh cáo không nguy hiểm, nhưng kiểu chữ cảnh cáo lại là màu đỏ tươi, màu đỏ kia tựa hồ có mùi máu tươi nhàn nhạt lộ ra.

	"Ta hình như đã gây họa."

	Moire trong lòng cảm giác không ổn, nàng lần đầu nhận đến đến từ Hư Không Chi Thụ cảnh cáo.

	"Đừng cản đường, lề mà lề mề đấy."

	Nộ Khuyển đẩy ra Moire, sải bước hướng trên bậc thang đi đến.

	Boong! Boong! Boong. . .

	Đạo đạo trảm mang xuất hiện, để phòng ngự cùng sinh tồn lực nổi tiếng Nộ Khuyển, toàn thân phun máu lùi về sau, vài đạo vết chém tung hoành đan xen, xuất hiện tại Nộ Khuyển trên lồng ngực.

	Nộ Khuyển lùi liên tục mấy bước lớn, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, hắn gần chết rồi!

	Vài loại trị liệu hệ năng lực liên tiếp chui vào Nộ Khuyển trong cơ thể, hắn lúc này mới phục hồi, oẹ một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	Ở đây 190 tên Khế ước giả đều đồng thời lùi về sau vài bước, vài tên tank hệ ngăn tại phía trước, một đám cận chiến hệ cũng nắm chặt vũ khí trong tay, như lâm đại địch.

	Trên bậc thang đi thông tầng bảy, nhè nhẹ sương lạnh lan tràn, Moire nuốt nước miếng, nàng biết mình thả ra thứ khó lường.

	"Không phải là. . ."

	Moire hồi tưởng lại từng tại trong nền tảng liên lạc thế giới thấy được một cái tên, từ vừa vào công Thái Dương thánh điện lúc, nàng liền đang nghi hoặc, cường địch kia vì sao thủy chung không có lộ diện.

	Cạch, cạch, cạch.

	Tiếng bước chân từ trên bậc thang truyền đến, một đạo thân ảnh tay cầm trường đao từ trong sương lạnh đi tới.

	Thấy được loại tình cảnh này, một tên Khế ước giả kích hoạt vòng cổ của mình, thông qua trí lực phán định thu lấy phe địch tình báo, rất nhanh, hắn dò xét hoàn thành, chỉ thu lấy 21% phe địch tình báo.

	"Là phe địch Khế ước giả."

	Nghe đến hắn tiếng hô lớn này, Hayzo trong lòng phát lạnh, chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh rồi, Luân Hồi Nhạc Viên phương cấp tám cường viện đến rồi, không, là bọn hắn đem địch nhân thả ra.

	"Khế ước giả cấp tám đấy sao."

	Hayzo thoáng cúi thấp người, ở đây có nhiều người như vậy, thật sự tới Khế ước giả cấp tám, hắn cũng không sợ.

	PS: (canh bốn hoàn tất, đi ăn cơm chiều, đói ngây ngốc rồi. )
Kết chương.