Chương 432 : Khôi lỗi địa sư.
Lão khất cái đồng thời không có lập tức phục dụng đại lực hoàn, mà là đem đại lực hoàn thiếp thân cất kỹ, chuẩn bị đi trở về sau mới hảo hảo nghiên cứu.

	Ngày thứ hai, Tống Lại Tử tự mình dẫn một đám bất phàm tiêu cục người ngụy trang thành thương đội xuất hành, Bộ Phàm biết Tống Lại Tử đây là muốn đi làm gì.

	Đây là muốn đi đòi lại mặt mũi đi.

	Dù sao, bất phàm tiêu cục từ thành lập tới nay, còn là lần đầu tiên ném tiêu, chẳng những bồi ngân lượng, còn tổn hại thanh danh.

	Mặc dù hắn cảm thấy lấy Tống Lại Tử vũ lực, lại phối hợp đại lực hoàn, hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng vì để tránh cho vạn nhất xảy ra chuyện gì, hắn vẫn là để con muỗi nhỏ theo Tống Lại Tử một đoàn người mà đi.

	Vài ngày sau.

	【 nhiệm vụ: Tống Lại Tử phiền não hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Nhật Như Lai Chưởng thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	【 Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi lĩnh ngộ phân thần thuật 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành khôi lỗi địa sư 】

	Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng.

	Bây giờ trừ tu vi thăng cấp bên ngoài, cũng chỉ có này Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thăng cấp để hắn phấn chấn.

	Bởi vì Âm Dương Khôi Lỗi Thuật đến Địa sư cấp độ liền có thể tu luyện phân thần thuật, ngưng tụ ra một đạo thần hồn, giao phó đến khôi lỗi trên người, dạng này khôi lỗi liền nắm giữ độc lập ý thức.

	Mặc dù khôi lỗi nắm giữ độc lập ý thức, nhưng lại cùng bản thể chặt chẽ liên hệ với nhau, khả năng giúp đỡ bản thể trông nhà hộ viện, cũng sẽ không phản bội, thỏa thỏa một cái công cụ nhân.

	Chính là có một chút để Bộ Phàm cảm thấy phiền phức.

	Đó chính là phân thần thuật không thể dựa vào kinh nghiệm thăng cấp tới thu hoạch được thần hồn, mà là chỉ có thể dựa vào tự mình tu luyện tới ngưng tụ thần hồn.

	Này nhiều phiền phức a.

	Nhưng nghĩ tới có thể thu được một bộ khôi lỗi phân thân, phiền toái thì phiền toái.

	Dù sao, nắm giữ một bộ thực lực mạnh mẽ khôi lỗi, tại đối địch bên trong thế nhưng là một sự giúp đỡ lớn.

	Cứ như vậy, Bộ Phàm ngày thường dành thời gian sẽ đi Thiên Diễn Không Gian tu luyện phân thần thuật, kỳ thật giống tu luyện loại này phân thần thuật chính là muốn một mực ngồi xếp bằng.

	Bây giờ, hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì Tiểu Hỉ Bảo như vậy không thích tu luyện.

	Quả nhiên, tu luyện là buồn tẻ nhàm chán.

	Bất quá, từ khi tu luyện Phân Thần Thuật Hậu, hắn phát hiện thần thức không ngừng tăng trưởng.

	Lại qua năm ngày.

	Tống Lại Tử, cùng một đám bất phàm tiêu cục tiêu sư thắng lợi trở về, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, đừng đề cập có bao nhiêu mở mày mở mặt.

	Cùng ngày, buổi chiều, Tống Lại Tử lập tức tới cùng hắn báo cáo lần này chiến tích.

	Kỳ thật, Tống Lại Tử tình huống bên kia, Bộ Phàm đã sớm từ trở về con muỗi nhỏ trong miệng biết được, nhưng gặp Tống Lại Tử hào hứng cao như vậy, hắn cũng chỉ có thể xem như người nghe thành thành thật thật đi nghe.

	"Trưởng trấn, ngươi là không biết a, trước đó ta còn tưởng rằng ba cái kia thổ phỉ có bao nhiêu lợi hại đâu, nhưng không nghĩ tới như vậy không chịu nổi, cảm giác coi như ta không ăn cái kia đại lực hoàn, ta cũng có thể một cái tay giải quyết cho, quá làm cho ta thất vọng! !"

	Bộ Phàm cũng không có tại Tống Lại Tử sắc mặt nhìn thấy một tia điểm vẻ thất vọng, ngược lại là một mặt đắc ý.

	"Về sau, cái kia ba tên thổ phỉ còn uy hiếp ta, để ta thả bọn hắn, bằng không thì bọn hắn sư phụ sẽ diệt chúng ta, ngươi biết về sau thế nào rồi?"

	Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng.

	"Về sau thế nào rồi?"

	Bộ Phàm theo Tống Lại Tử xin hỏi nói.

	"Về sau, sư phụ hắn quả nhiên tới, bất quá cuối cùng bị ta đánh gục, lúc ấy ta liền đại lực hoàn cũng không ăn!"

	Vừa nhắc tới việc này, Tống Lại Tử sắc mặt hiện lên đỏ ửng, một bộ kích động không thôi bộ dáng.

	"Vậy nói rõ thực lực của ngươi vượt xa ba cái kia thổ phỉ sư phụ!"

	Bộ Phàm cười cười, từ nhỏ con muỗi cái kia được đến tin tức, lúc trước ba tên Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ là ba bốn tầng tu vi, mà sư phụ của bọn hắn cũng chỉ là Luyện Khí kỳ sáu tầng tu sĩ.

	"Ta không nghĩ tới ta ngưu bức như vậy!"

	Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, đầu thình lình bị một chi trúc trượng gõ một cái.

	"Ai u" một tiếng,

	Tống Lại Tử tức khắc che nhức đầu đầu, nhìn về phía một bên lão khất cái, "Lão tiên sinh, ta không có trêu chọc ngươi, ngươi tại sao đánh ta a?"

	"Bất quá đánh mấy cái chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, liền đem ngươi đắc ý thành dạng này rồi?" Lão khất cái bưng bát rượu uống một ngụm, ngữ khí không mặn không nhạt nói.

	"Ta có thể không đắc ý sao? Đây chính là tu sĩ, Luyện Khí kỳ tu sĩ, ta liền một phàm nhân, thắng, ta đương nhiên cao hứng!"

	Tống Lại Tử cùng lão khất cái đã sớm thân quen, tự nhiên không có trước kia như vậy cẩn thận.

	Tốt a, Tống Lại Tử có vẻ như cho tới nay đối mặt lão khất cái đều là có cái gì thì nói cái đó.

	"Phàm nhân? Ngươi thật sự cho rằng ngươi chỉ là phàm nhân?"

	Lão khất cái hừ nhẹ một tiếng, chậm rãi nói ra: "Thịt của ngươi, da, gân sớm bị Bộ tiên sinh tắm thuốc rèn luyện đến đại viên mãn tình trạng,

	Liền kém luyện cốt, chỉ cần ngươi tu luyện ta gãy xương pháp, đem cốt cũng rèn luyện đến đại viên mãn tình trạng, đừng nói là nho nhỏ Luyện Khí kỳ, cho dù là Trúc Cơ kỳ, ngươi cũng có sức đánh một trận!"

	"Lão tiên sinh, ngươi vẫn là đừng đề cập cái gì gãy xương pháp rồi?" Tống Lại Tử đánh run một cái.

	"Ngươi người này thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, uổng công ngươi cỗ này hảo thân thể!" Lão khất cái lắc đầu.

	"Ngươi quả nhiên vẫn là nhìn trúng thân thể của ta!" Tống Lại Tử kháng nghị nói.

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Tốt tốt, về sau cái kia bốn cái thổ phỉ tu sĩ ngươi xử lý như thế nào?"

	"Đều giao cho quan phủ a, bất quá tại giao cho quan phủ trước, ta để tiêu cục huynh đệ cùng cái kia bốn tên thổ phỉ thay phiên luận bàn một phen! !"

	Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, cười đến đừng đề cập có bao nhiêu hèn mọn.

	Kỳ thật nhất làm cho Tống Lại Tử đắc ý là chẳng những đem đám kia thổ phỉ giao cho quan phủ có thể thu được tiền thưởng, đám kia thổ phỉ trong hang ổ mặt hàng hóa đơn giản chính là ngoài ý muốn chi tài, để Tống Lại Tử nhịn một chút kiếm được một bút.

	"Trưởng trấn, ngươi là không biết nguyên bản ta nghĩ đến, xem ở bọn hắn bồi tiêu cục huynh đệ luyện tập phân thượng, nghĩ bỏ qua cho bọn hắn,

	Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác cầu ta đem bọn hắn đưa đi quan phủ, ngươi nói một chút trên đời này làm sao lại có loại này muốn chết người nha!"

	Tống Lại Tử lắc đầu cảm khái.

	Bộ Phàm: "......"

	Trong đầu hắn hiện lên bốn cái đối mặt một đám cơ bắp hán tử kia đáng thương vô tội hình ảnh.

	"Ngươi cũng đừng quá đắc ý, Hồng tiên sinh vừa rồi nói rất đúng, ngươi bất quá chỉ là đánh thắng mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ,

	Nhưng ngươi phải biết Luyện Khí kỳ tại này trong tu tiên giới chỉ là tầng dưới chót tồn tại, chân chính tu sĩ có thể so sánh bọn hắn mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần!" Bộ Phàm lắc đầu, vẫn là nhắc nhở nói.

	"Cái này ta hiểu!"

	Nói, Tống Lại Tử để mắt vụng trộm nhìn lão khất cái liếc mắt một cái, lão khất cái đột ngột cầm lấy bên cạnh trúc trượng, bỗng nhiên lại đi Tống Lại Tử trên đầu vừa gõ.

	Tống Lại Tử kháng nghị, lão khất cái vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Bộ Phàm vẫn tại tu luyện phân thần thuật.

	Đây là Bộ Phàm lần thứ nhất tu luyện pháp thuật.

	Nguyên bản hắn coi là tu luyện pháp thuật không có khó khăn như vậy.

	Nhưng để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là tu luyện phân thần thuật mặc dù không khó, nhưng lại cần thời gian rất dài tới tu luyện.

	"Có thể tu luyện bất luận cái gì tu tiên công pháp đều cần thời gian dài đi tu luyện a."

	Bộ Phàm trong lòng không khỏi cảm thán.

	Cũng may, hắn tu hành chưa bao giờ dựa vào tu luyện.

	Bằng không thì, chỉ dựa vào tu luyện, hắn cái kia một đống tu tiên công pháp không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào.
Kết chương.