Chương 1167 : Đảo ngược thời gian, hai mươi năm trước.
Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem một bản ố vàng bí tịch lấy ra, thầm nói: "Thời Gian Đảo Ngược đại pháp, thật có thần kỳ như vậy?"

	Đây là một loại không gian loại hình võ kỹ, học thành sau có thể tại cố định vị trí đem thời không đảo lưu, tái hiện đã từng phát sinh qua từng màn.

	Có thể đảo lưu bao nhiêu thời gian?

	Còn phải muốn nhìn người thi triển lĩnh ngộ cùng tu luyện trình độ.

	Tỉ như lão giả tóc trắng, lĩnh hội mấy trăm năm chỉ có thể đảo lưu đến mười năm trước, phạm vi bao trùm cũng vẻn vẹn chỉ có mấy trượng xa.

	Quân Thường Tiếu tùy tiện lật xem lưỡng trang, phát hiện khẩu quyết tương đối phức tạp, lấy thiên tư của mình muốn học thành chỉ sợ cần một quãng thời gian đâu.

	"Ai."

	Hắn lắc đầu, đem Cực phẩm Động Sát chi phù lấy ra.

	Làm từng bước tu luyện, không phải mình phong cách, nếu như có thể đến gần lộ khẳng định phải đi.

	Quân Thường Tiếu cũng không để ý người khác nói mình là hack cẩu, cũng cũng không để ý bị nói không có hệ thống ngay cả cái rắm cũng không bằng, bởi vì ta chính là ta, không giống khói lửa.

	Bất quá.

	Ngay tại bóp nát thời khắc, hắn tâm thần hơi có hoảng hốt.

	Quân Thường Tiếu tương khởi Mân Côi Nữ Hoàng, bởi vì luyện chế Cực phẩm Động Sát chi phù cao đẳng Tinh hạch là nàng cho.

	Hệ thống nói: "Tình cảm chính là trong chi tiết nhỏ từng chút từng chút bồi dưỡng ra được."

	"Cút cho ta."

	"Ba!"

	Động Sát chi phù bóp nát về sau, cường đại võ học tri thức cùng sức hiểu biết trong nháy mắt no bạo Thức hải.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu tĩnh tâm học tập Thời Gian Đảo Ngược đại pháp, nhưng cũng sẽ ngẫu nhiên thất thần, không hiểu thấu nhớ tới dựa bàn phê chữa tấu chương nữ nhân.

	"Chậc chậc."

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Gia hỏa này sử dụng Động Sát chi phù về sau, võ thương phương diện tăng lên trên diện rộng, tình thương phương diện tựa hồ cũng bị kéo theo không ít đâu."

	Mặc kệ trí thông minh, võ thương, tình thương đều cùng đầu không thể rời đi quan hệ, Động Sát chi phù hiệu quả vừa vặn chính là khai phát đại não.

	Lúc tu luyện phân tâm quả thật tối kỵ.

	Thế nhưng là. . . Quân Thường Tiếu một bên tu luyện vừa lái tiểu soa, sau đó đem Thời Gian Đảo Ngược đại pháp học xong.

	Cái này thực hội hâm mộ chết nhân.

	Thừa dịp Động Sát chi phù còn có còn lại thời gian, hắn lại đem Thiên Quân Luyện Hồn quyết lấy ra, sau đó bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

	Một canh giờ sau.

	Quân Thường Tiếu từ trong thư phòng đi tới.

	Cả người vô luận từ khí chất vẫn là khí tức đến xem, đều rất giống có biến hóa vi diệu.

	Hệ thống nói: "Túc chủ đã lĩnh ngộ Thiên Quân Luyện Hồn quyết, chỉ cần mỗi ngày mỗi giờ mỗi khắc vận chuyển, Linh hồn cùng Linh niệm phương diện đều sẽ tiếp tục tăng cường."

	"Vận dụng tượng đá chi lực hội bảo trì thanh tỉnh sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống làm sơ suy tính nói: "Cũng phải nhìn túc chủ đối với Linh hồn tăng lên cường độ."

	Quân Thường Tiếu không nói.

	"Đạp!"

	Dừng ở chủ điện Diễn Võ tràng, vận chuyển Thời Gian Đảo Ngược đại pháp.

	Cái này thần kỳ võ kỹ hắn đã học được, giờ phút này cần kiểm tra một chút có thể đem thời gian đảo lưu nhiều ít, lại có thể bao trùm đi xa.

	"Hô hô!"

	Tại Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại một khắc này, Thời Gian Đảo Ngược đại pháp vận chuyển mà lên, tương tự Không Gian chi lực thuộc tính dần dần tràn ngập ra, sau đó đem toàn bộ Diễn Võ tràng bao phủ.

	"Ông! Ông! Ông!"

	Không gian bắt đầu run rẩy, một vài bức hình tượng tựa như lộn ngược phim chiếu rọi tại trong thức hải.

	Vạn Cổ tông Diễn Võ tràng tại Lý Thanh Dương trải qua chữa trị dưới, từ ban đầu bùn đất địa chuyển biến làm gạch đá làm nền, sau đó diện tích dần dần mở rộng mới có bây giờ quy mô.

	Sử dụng Thời Gian Đảo Ngược đại pháp Quân Thường Tiếu, đem trình tự đảo lại, từ huy hoàng chậm rãi diễn hóa hoang vu, cho đến khôi phục lại mấy năm trước lần đầu xuyên qua mà đến tràng cảnh trung.

	Hắn thấy được chính mình.

	Tọa tại bên diễn võ trường duyên trên cầu thang, bưng bát mì một bên ăn một bên rơi lệ.

	Kia là vừa xuyên qua tới, đối với thế giới xa lạ, cùng tông môn chỉ có mình bất đắc dĩ cùng thống khổ.

	Loại này tựa như nhìn hình ảnh chiếu lại một màn, nhường Quân Thường Tiếu trong lòng không hiểu dâng lên cảm xúc.

	Khi đó, ta ngay cả cơm đều muốn đi Thanh Dương thôn Vương Đại thẩm gia trực, bây giờ đã có được Kiếm Võ Song Thánh đỉnh phong tu vi, thực sự cho người ta một loại phảng phất mộng cảnh cảm giác.

	Quân Thường Tiếu có thể thấy qua đi gian nan nhất mình, nói rõ Động Sát chi phù phụ tá dưới, đã đối Thời Gian Đảo Ngược đại pháp có không sai lý giải, chí ít có thể nhìn thấy mấy năm trước phát sinh qua sự tình.

	"Còn có thể lại rót."

	"Hô hô!"

	Không Gian chi lực tiếp tục ba động, từng màn đi qua phát sinh hình tượng lần nữa hiện ra trong thức hải.

	Sơ qua, hắn nhìn thấy lưỡng cái hơn ba mươi tuổi nam tử xuất hiện tại Diễn Võ tràng khu vực, từng người đeo bao phục, xông đại điện phương vị phất phất tay, nói: "Quân sư đệ, cái này tông môn tựu giao cho ngươi, không muốn cô phụ Chưởng môn trên trời có linh thiêng!"

	"Móa!"

	"Lưỡng tên hỗn đản!"

	Xuất hiện tại họa mặt trung hai người, chính là Quân Thường Tiếu đã từng ăn giải thể cơm rời đi Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh.

	Nếu như bọn hắn bây giờ còn đang tông môn, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương đều phải tôn xưng sư thúc.

	Cũng.

	Hai người đi, rốt cuộc không trở về.

	Quân Thường Tiếu xuyên qua đến hôm nay, không đi đi tìm hai vị sư huynh, bởi vì hắn thấy nhân có chí riêng, đã đi liền đi đi.

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến động, rõ ràng cảm nhận được bùn đất hóa Diễn Võ tràng từ bắt đầu rách nát chuyển thành mới tinh, mình tiểu thân bản lũ lũ xuất hiện, cầm đại tảo cây chổi quét sạch mặt đất lá rụng.

	"Cẩu Thặng."

	Đột nhiên, thanh âm hùng hậu từ đại điện vị trí truyền đến: "Quét sạch sẽ điểm."

	"Thanh âm này. . ."

	Quân Thường Tiếu tâm cảnh hơi có chập trùng, nói: "Vương chưởng môn!"

	Không nghĩ tới, mình thi triển Thời Gian Đảo Ngược đại pháp, vậy mà trở lại đời thứ nhất Chưởng môn còn tại thế tiết điểm, còn có thể nghe được hắn nói chuyện.

	Loại này phóng khoáng thanh âm, thực khó tưởng tượng sẽ đi phong nguyệt nơi chốn, sẽ đi lựa chọn vượt ngục!

	Đi qua hình tượng tiếp tục trở về phát ra.

	Cũng không biết nhìn bao lâu, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết.

	Hắn thấy được chỉ có bốn năm tuổi mình, nhìn thấy Vương chưởng môn một cái tay khoác lên trên đầu, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi xương cốt tinh kỳ, quả thật vạn người không được một võ học kỳ tài, từ hôm nay trở đi chính là ta phái tam đệ tử."

	Những ký ức này, tại Quân Thường Tiếu xuyên qua tới cũng không thu hoạch được, hẳn là thời gian quá lâu, nguyên chủ nhân mình cũng không nhớ rõ.

	Nhường hắn khiếp sợ cũng không phải là đời thứ nhất Vương chưởng môn rốt cục xuất hiện trong màn ảnh, mà là đối phương tại thu mình nhập môn lúc, đứng bên cạnh một người, cái này nhân thân mặc lam bào, nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi lại tóc trắng phơ, bên hông còn treo có hồ lô rượu.

	Thanh Dương quận Quận trưởng!

	Vân Hạc!

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hẳn là cùng Chưởng môn nhận biết?"

	"Vương chưởng môn."

	Hình ảnh nội Vân Hạc cười nói: "Đứa nhỏ này tựu giao cho ngươi."

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem hắn bồi dưỡng thành tài." Vương chưởng môn chắp tay nói.

	"Có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Hẳn là, ta gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái cùng Vân quận trưởng có quan hệ?"

	Khi hắn tiếp tục đảo ngược thời gian, muốn nhìn một chút phía trước, kết quả phát hiện vô pháp lui về.

	Hệ thống thanh âm ở bên tai truyền đến: "Lấy túc chủ đối đảo ngược thời gian đại pháp trước mắt lý giải, vẻn vẹn chỉ có thể rút lui đến hai mươi năm trước."

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu tựa như từ huyễn cảnh trung trở về đến hiện thực, sau đó cả người lâm vào trong trầm tư.

	Tại mình tuổi nhỏ bái nhập Thiết Cốt phái lúc, Vân quận trưởng vậy mà tại trong môn phái, mà lại giống như cùng Vương chưởng môn nhận biết.

	Không đúng.

	Không hợp lý!

	Vương chưởng môn nếu như nhận biết Vân quận trưởng, làm sao lại bị bắt vào đi?

	Mà lại, từ đối thoại đến xem, nguyên chủ nhân tuổi nhỏ là bị hắn đưa tới, cũng liền nói rõ hẳn là nhận biết mình, nhưng năm đó lần đầu gặp nhau vì sao cảm giác tựa như người xa lạ?

	Vốn chỉ là tùy ý đến khảo thí đảo ngược thời gian đại pháp, kết quả nhìn thấy hai mươi năm trước một màn, nhường Quân Thường Tiếu lập tức dâng lên cắt không đứt lý còn loạn cảm giác.

	"Có lẽ. . ."

	Hệ thống ngưng trọng nói: "Túc chủ thân phận chân thật nhưng thật ra là người Saiyan, về sau tinh cầu bị Phất Lợi Tát diệt đi, từ dùng tên giả Vân Hạc cường giả đỉnh cao liều chết đưa đến Tinh Vẫn đại lục, giao cho ẩn núp nơi này mấy chục năm Vương chưởng môn chỉ đạo võ học."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Vậy ta danh tự phải gọi Kakarot  rồi?"
Kết chương.