Chương 1299 : Một Đi Gần Ba Năm.
Thương Hạ  dưới sự chỉ điểm của Tống Chấn quen thuộc điều động Linh cấp thuyền cứu nạn tất cả công việc.

	Ở Thương Hạ sáng tỏ nhận lời sẽ không lấy tính mạng của hắn sau khi, vị này nguyên Xuyên Vân đạo tứ đương gia làm việc đã càng ngày càng cần cù lên.

	Linh cấp thuyền cứu nạn ở hai người điều động phía dưới vẫn chưa từ Thương Hạ vừa bắt đầu từ hư không loạn lưu ở trong đi ra vùng hư không đó trải qua, nơi đó hắn hầu như không cần nghĩ cũng biết Thần triều, Thanh Linh cung cùng Vạn Vân hội khẳng định trong bóng tối lưu lại đòn bí mật tiến hành giám thị, một khi hắn từ nơi đó trải qua thế tất sẽ bị ba phe thế lực người phát hiện.

	Trên thực tế, trước Thương Hạ rời đi sào huyệt bí cảnh trước đi tìm Nguyên Hưng giới thời điểm, cũng ở hư không loạn lưu ở trong đi vòng rất lớn một vòng, mà sở dĩ không cần lo lắng lạc lối, thì lại là do vì có Quan Tinh đài cùng sào huyệt bí cảnh lẫn nhau định vị chỉ dẫn duyên cớ.

	Dựa theo Tống Chấn nói, Linh cấp thuyền cứu nạn nguyên bản là có thể đi ngang qua hư không loạn lưu , bởi vì cướp tinh không cực kỳ trọng yếu một hạng thiên chức chính là ở hư không loạn lưu ở trong thám hiểm, tìm kiếm cùng phát hiện những kia hẻo lánh vị diện thế giới, thất lạc di tích viễn cổ, tình huống đặc biệt xuống mới có thể súc tích mà ra kỳ trân dị bảo, các loại.

	Chỉ bất quá hiện tại cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn cũng chỉ có Tống Chấn một người điều động, cho dù hắn chưởng khống thuyền cứu nạn tài nghệ lô hỏa thuần thanh, có thể ở không có cái khác thuyền viên tiến hành phối hợp tình huống xuống, đi ngang qua hư không loạn lưu bao nhiêu vẫn là sẽ có vẻ hơi miễn cưỡng.

	Liền Thương Hạ lúc này mới chủ động ra tay phối hợp, thuận tiện cũng thử nghiệm học tập điều khiển thuyền cứu nạn tài nghệ.

	Ở một cái nhị phẩm cùng một cái cao phẩm hai vị Lục giai chân nhân phối hợp lẫn nhau phía dưới, cái này chiếc thuyền cứu nạn rốt cục lái vào hư không loạn lưu ở trong, trên đường tuy cũng có mấy lần hiểm tình bạo phát, nhưng cũng đều bị Thương Hạ dựa vào cường tuyệt thực lực bản thân biến thành giải , ngược lại cũng không ra loạn gì.

	Mặc dù như thế, thời gian dài Tống Chấn cũng cảm thấy có chút lực có chưa đủ.

	Tốt vào lúc này, men theo thần ý cảm giác ở trong chỉ dẫn, Thương Hạ dĩ nhiên biết được lúc này bọn họ ở hư không loạn lưu ở trong khoảng cách sào huyệt bí cảnh phải là đã không xa.

	Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp đem thuyền cứu nạn đi tới sào huyệt bí cảnh, mà là ở đến khoảng cách nhất định sau khi liền đem thuyền cứu nạn tạm thời bỏ neo ở hư không loạn lưu ở trong, do Tống Chấn tạm thời ở thuyền cứu nạn bên trên lưu thủ, mà hắn thì lại đi đầu chạy về sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Thương Hạ ngược lại không phải có ý ẩn giấu Linh cấp thuyền cứu nạn tồn tại, dù sao một khi hắn đem thuyền cứu nạn cùng thế giới tàn phiến mang về Linh Phong giới liền nhất định sẽ bị tất cả thế lực đã hiểu biết, hắn chỉ là không muốn hiện tại liền làm tin tức này truyền quay lại Linh Phong giới mà thôi, huống chi như vậy khổng lồ thuyền cứu nạn lại gánh chịu thế giới tàn phiến, cũng không có thể thông qua sào huyệt bí cảnh Ngũ hành Hư không truyền tống trận trực tiếp truyền tống về Linh Phong giới.

	Còn có chính là không hi vọng bị Thần triều các loại Nguyên Hưng giới thế lực phát hiện, mặc dù đối phương ở hư không loạn lưu ở trong bố trí đòn bí mật độ khả thi rất nhỏ, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

	Đồng thời Thương Hạ cũng cần một nhóm nhân thủ đến giúp đỡ hắn cùng Tống Chấn thao túng Linh cấp thuyền cứu nạn , bởi vì đón lấy hai người còn muốn ở hư không loạn lưu ở trong qua lại một quãng thời gian rất dài, cho đến trở lại Linh Phong giới.

	Thương Hạ trở về sào huyệt bí cảnh ở trong sau khi, tin tức rất nhanh liền truyền tới Linh Phong giới, rồi sau đó Khấu Trùng Tuyết liền thông qua truyền tống trận vội vội vàng vàng chạy tới gặp lại.

	Kỳ thực ngay khi Thương Hạ ở tiến vào sào huyệt bí cảnh tìm tới Hải Viên Viên thời điểm, trong lòng mình cũng là giật mình không thôi , bởi vì từ Hải Viên Viên nơi đó biết được thời gian đã đi tới Linh Phong lịch hai mươi bốn năm, hắn cái này vừa đi đã mất tích hai năm rưỡi lâu dài.

	Thương Hạ từ sào huyệt bí cảnh ở trong rời đi thời điểm thời gian là ở Linh Phong lịch năm hai mươi mốt nửa năm sau , sau đó ở giữa hư không du đãng hồi lâu, đương thời tính nhẩm thời gian nhiều nhất cũng bất quá một hai tháng mà thôi, mà trở lại dùng đến thời gian cũng bất quá hơn tháng, nói cách khác hắn ở toà này phế tích thế giới ở trong một hơi bế quan vượt quá thời gian hai năm!

	Khấu Trùng Tuyết ở nhìn thấy hắn một sát na liền vui vẻ nói: "Ngươi tiểu tử này lập tức mất tích lâu như vậy, nếu không phải là ngươi ở lại học viện ở trong bản nguyên hóa thân vẫn bình yên vô sự, lão phu sợ không phải đều muốn xông vào Nguyên Hưng giới đi tìm ngươi."

	Mới vừa dứt lời, Khấu Trùng Tuyết lúc này mới bỗng nhiên nhận ra được Thương Hạ khí cơ dị dạng, không khỏi không nhịn được nói: "Tiểu tử ngươi cái này tu vị khác thường nha, không thể nào, tiểu tử ngươi sẽ không đã vượt qua ngưỡng cửa kia. . ."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Lần này kỳ thực vẫn chưa tiến vào Nguyên Hưng giới, thậm chí thiếu một chút liền Nguyên Hưng giới ở nơi nào cũng không biết! Cũng may vận may vẫn không tính là quá kém, tìm tới một chỗ cơ duyên nơi, hiện nay tuy rằng vẫn không tính là tiến vào ngũ phẩm Quy Chân cảnh, nhưng khoảng cách hoàn thành biến chất cũng là kém trở về vùng đất bản nguyên bước đi này."

	Thương Hạ nói tới "Vùng đất bản nguyên" chỉ tự nhiên chính là tự thân bản nguyên chân linh ký thác nơi, cũng chính là U Châu.

	Dứt lời, Thương Hạ lại đem hắn lần này tiến vào Nguyên Hưng giới hư không trải qua đại thể nói một lần, bao quát hắn tiến giai thời cơ, Nguyên Hưng giới bên trong thế lực đấu đá, Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn thể, cùng với Linh cấp thuyền cứu nạn cùng Linh giới tàn phiến thu được quá trình.

	Dù là Khấu Trùng Tuyết bây giờ cũng coi như là kiến thức rộng rãi hạng người, đang nghe được Thương Hạ trải qua sau khi cũng là không khỏi vẻ mặt liên tục kinh ngạc, nhưng cuối cùng vẫn là đầy mặt hưng phấn nói: "Được được được, ngươi lên cấp thời cơ thực sự là quá tốt rồi, hơn nữa liên quan tới toà kia Linh giới tàn phiến công dụng ngươi ta vẫn cần thật tốt kế hoạch một phen, ngươi không có trực tiếp trở về Linh Phong giới là đúng."

	Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết lời nói ở trong nghe ra cái gì, đợi đến mấy vị học viện nghe tin chạy tới cao tầng võ giả rời đi sau khi, Thương Hạ lúc này mới hỏi: "Ta cái này một hơi rời đi thời gian hai năm rưỡi, Linh Phong giới không phát sinh đại sự gì chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Cũng không có việc lớn gì, Linh Lang giới một trận chiến qua đi, từ Tinh Nguyên đạo trường trở xuống, khắp nơi các giới đều ở khôi phục nguyên khí, ở ngươi rời đi trước, Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo cũng đã từng cái bồi dưỡng được chính mình Linh giới chân nhân. Hơn hai năm qua tới nay, dựa vào thống kê không trọn vẹn, Linh Phong giới ít nhất cũng có ba, bốn vị Võ Cương cảnh thử nghiệm xung kích Võ Hư cảnh, cái này còn vẻn vẹn chỉ là những kia đi tới ký thác bản nguyên chân linh mức độ, có thể xúc động bản nguyên chi hải rung chuyển võ giả, cái khác vẫn không có thâm nhập đến bản nguyên chi hải cũng đã thất bại người còn không biết có bao nhiêu, mà những thứ này người cuối cùng chỉ thành một cái."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, suy đoán nói: "Bắc hải Huyền Thánh phái?"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là mỉm cười, sau đó mới gật gật đầu.

	Thương Hạ thở dài nói: "Cái này Bắc hải Huyền Thánh phái xác thực không hổ là Linh Phong giới truyền thừa lâu đời nhất, gốc gác nhất là sau lưng tông môn, từ Trương Huyền Thánh đi xuống, Lục Mậu tử, Trương Giản tử, lại thêm vào hiện nay vị này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết ở một bên nói bổ sung: "Phi Hư tử, vị này ở tiến giai tầng sáu thành công sau khi liền bị Trương Huyền Thánh ban tên cho 'Phi Hư tử' ."

	"Phi Hư tử, " Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Lại thêm vào vị này, Bắc hải Huyền Thánh phái trước sau đã bồi dưỡng thành công bốn vị Võ Hư cảnh cao thủ, đây mới thực sự là Linh Phong giới số một!"

	Trên thực tế, có người nói ở Lục Mậu tử trước, Bắc hải Huyền Thánh phái còn từng bồi dưỡng được đã tới một cái tầng sáu võ giả, chỉ là vị kia sau đó ngã xuống có chút mạc danh kỳ diệu, có đồn đại nói Trương Huyền Thánh sau đó cảnh giới tăng lên liền có thể cùng người này chết có quan hệ, mà cái này cũng đã trở thành Lục Mậu tử sau đó tiến giai Võ Hư cảnh sau khi phản lại tông môn, khác lập Băng Nguyên tông nguyên nhân trực tiếp.

	Bất kể nói thế nào, Linh Phong giới hiện nay tầng sáu cao thủ số lượng đã đạt đến mười ba vị, chung quy vẫn là ở thực lực tổng hợp trên được đến tăng lên.

	Bất quá Thương Hạ đúng là hiếu kỳ hỏi: "Cái khác xung kích Võ Hư cảnh thất bại người không có khả năng lắm đều là đến từ sáu đại tông môn chứ? Cái kia những thế lực khác Võ Hư cảnh tiến giai truyền thừa lại là từ đâu tới đây?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Chỉ biết trong đó có một cái đến từ phái Nguyên Thần, nhưng cuối cùng hay là đã thất bại, còn lại hai vị một cái xúc động Tế Châu bản nguyên chi hải, mặt khác một cái gây ra động tĩnh đại khái là ở Từ Châu, bất quá Tam Hàn cung cùng Trấn Dương môn lại đều trước sau phủ nhận chính mình có cao giai võ giả mạo hiểm xung kích tầng sáu một chuyện."

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là "Ha ha" cười gằn một tiếng.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại tiếp tục nói: "Cho tới Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế một chuyện, ngoại trừ các đại tông môn cũng khả năng có từng cái cơ duyên ở ngoài, lớn nhất khả năng chính là thông qua thành Tinh Nguyên giao dịch. Mấy năm gần đây, Tinh Nguyên đạo trường vì xây dựng lại Tinh Nguyên vệ, trong bóng tối nhưng là thả ra không ít thứ tốt đến từ khắp nơi các giới đổi lấy lượng lớn vật tư tài nguyên."
Kết chương.