Chương 517 : Tốc độ này cũng quá nhanh đi.
Nhìn xem cười đùa thành một đoàn đám người, Lăng Hà Biên nhịn không được lộ ra ý cười, tiêu cục chính là như vậy, đại gia phảng phất là người một nhà đồng dạng.

	Bỗng nhiên, Lăng Hà Biên nhớ tới buổi sáng nhìn thấy cái kia đại con cóc, có chút hiếu kỳ hỏi bên cạnh râu quai nón tráng hán.

	Một bên râu quai nón tráng hán nghe vậy, cười nói: "Ngươi nhìn thấy cái kia con cóc là trưởng trấn nuôi trong nhà, có phải rất lớn hay không?"

	"Ừm, ta lúc ấy bị giật nảy mình!"

	Lăng Hà Biên liên tục gật đầu, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn không thể tin được trên đời lại có một con lớn như thế con cóc.

	"Không có chuyện gì, cái kia con cóc gọi Tiểu Thanh Oa, sẽ không tổn thương người, đương nhiên, ngươi cũng đừng chủ động đi trêu chọc nó!"

	Mặc dù râu quai nón tráng hán chưa nghe nói qua Tiểu Thanh Oa đả thương người sự tình, nhưng vẫn là muốn khuyên bảo một câu, miễn cho Lăng Hà Biên về sau vô ý trêu chọc phải.

	"Ta minh bạch!"

	Kỳ thật cho Lăng Hà Biên một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đi trêu chọc cái kia con cóc.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là lớn như vậy con cóc thế mà bị gọi Tiểu Thanh Oa?

	......

	Hai ngày sau.

	Một mực ở trong phòng bế quan tu luyện Tiểu Hoan Bảo cảm giác khoảng cách Kim Đan kỳ lại tiến một bước sau, lúc này mới đi ra hít thở không khí.

	Thế nhưng là vừa ra tới, liền gặp trong nhà chỉ có Bộ Phàm một người ngồi ở trong sân xem sách.

	"Cha, muội muội lại đi tiểu trấn chơi rồi?"

	Mặc dù Tiểu Hoan Bảo biết muội muội đồng dạng không ở nhà tình huống dưới, chỉ có đi tiểu trấn chơi, nhưng hắn vẫn là sẽ hỏi một chút.

	"Muội muội ngươi nhưng không có đi tiểu trấn chơi, mà là đi học đường đi học!" Bộ Phàm đem sách sau khi để xuống, nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo cười nói.

	"A? Cha, muội muội không phải đều học xong sao, như thế nào còn đi học đường?"

	Tiểu Hoan Bảo ngây người, hắn nhớ rõ tại lúc còn rất nhỏ, cha hắn liền dạy bọn hắn học chữ, tại bọn hắn bốn năm tuổi thời điểm, liền đem Tứ thư Ngũ kinh không sai biệt lắm tinh thông.

	"Ngươi cảm thấy muội muội ngươi là đi học đường đọc sách sao?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	Tiểu Hoan Bảo: "......"

	Hắn lập tức minh bạch cha có ý tứ gì, tức khắc khuôn mặt nhỏ lộ ra ao ước hướng tới chi sắc.

	Kỳ thật, hắn cũng tưởng tượng Tiểu Hỉ Bảo một dạng, muốn đi nơi nào chơi liền đi nơi đó chơi.

	Bộ Phàm tự nhiên nhìn thấy Tiểu Hoan Bảo trong mắt ao ước hướng tới, nhưng hắn thật đúng là không dám thả Tiểu Hoan Bảo đi học đường.

	Vì hòa bình thế giới, vẫn là phải ủy khuất Tiểu Hoan Bảo một chút.

	Nguyên bản Bộ Phàm coi là Tiểu Hỉ Bảo đi học công đường khóa chỉ là nhất thời hưng khởi, qua mấy ngày liền sẽ cảm thấy không có ý nghĩa.

	Nhưng ra ngoài ý định chính là, mấy ngày trôi qua, Tiểu Hỉ Bảo vẫn như cũ vô cùng cao hứng đi học đường.

	Có thể là trong học đường từng cái là nhân tài, nói chuyện lại êm tai a.

	Bất quá, nghĩ đến Tiểu Hoan Bảo sự tình.

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, quyết định cưỡi Tiểu Bạch Lư đi tiểu trấn nhìn một chút bây giờ Đoàn Chính Hậu thế nào.

	Dù sao, gia hỏa này lúc trước vì truy cầu Chu Minh Châu, cam nguyện lưu tại tiểu trấn làm một cái thợ rèn.

	Mà Chu Minh Châu biết có Đoàn Chính Hậu người này tồn tại, cho nên, thường xuyên tận lực né tránh tiệm thợ rèn con đường kia.

	Còn chưa tới tiệm thợ rèn, liền ngầm trộm nghe gặp "Keng keng" rèn sắt âm thanh.

	Tiểu Bạch Lư tại tiệm thợ rèn trước cổng chính dừng lại, Bộ Phàm xoay người sau khi xuống tới, thẳng đi vào trong lò rèn.

	Đoàn Chính Hậu tiệm thợ rèn mặc dù không lớn, nhưng nên có công cụ đều không kém.

	Chỉ là làm hắn nhìn thấy Đoàn Chính Hậu sau, không khỏi sửng sốt

	Bây giờ, Đoàn Chính Hậu trần trụi cánh tay, chỗ cổ mang theo một đầu đen nhánh vải ướt, tay cầm chuỳ sắt lớn lần lượt gõ một thanh xích hồng trường đao, từng giọt mồ hôi từ làn da chảy ra.

	Bộ Phàm phản ứng đầu tiên chính là, đây là lúc trước cái kia ngọc thụ lâm phong công tử ca sao?

	Đoàn Chính Hậu một mực chuyên tâm rèn đúc trường đao, đồng thời không có phát hiện có người đi vào.

	Thẳng đến hắn đem trường đao bỏ vào nước rãnh sau, cầm lấy treo ở chỗ cổ vải ướt, lúc này mới chú ý tới đứng bên cạnh một người.

	"Tiền bối!"

	Đoàn Chính Hậu toàn thân run lên, lập tức cung kính hành lễ nói.

	"Trước đó không phải đã nói rồi sao, không cần bảo ta tiền bối, bảo ta trưởng trấn, hoặc là tiên sinh liền thành!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	Nói thật, hắn đối Đoàn Chính Hậu cải biến có chút giật mình.

	Nếu nói trước đó Đoàn Chính Hậu cho người cảm giác chính là một cái hoa hoa công tử ca, cái kia thời khắc này Đoàn Chính Hậu thì là một cái cứng rắn dương cương nam tử hán.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là Đoàn Chính Hậu thế mà lại thành thành thật thật tại tiểu trấn làm cái thợ rèn.

	Điểm này, vẫn là để hắn lau mắt mà nhìn.

	Dù sao, Đoàn Chính Hậu thế nhưng là một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ.

	Càng là trong tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy luyện khí tông sư, như loại này người có thể buông xuống ngạo khí, cho phàm nhân chế tạo nông cụ đúng là không dễ.

	"Là vãn bối quên, tiên sinh, không biết ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì?" Đoàn Chính Hậu vẫn như cũ cung kính đạo

	"Cũng không có gì, chính là tới đây ghé thăm ngươi thế nào rồi? Tại tiểu trấn còn quen thuộc a?" Bộ Phàm chắp lấy tay, thần thái tự nhiên, dùng một loại hỏi thăm vãn bối ngữ khí hỏi.

	"Vãn bối đã thành thói quen!" Đoàn Chính Hậu chắp tay nói.

	"Quen thuộc liền tốt!" Bộ Phàm gật gật đầu, "Ta nghe Tống Lại Tử nói ngươi gần nhất rất dụng tâm cho tiểu trấn cư dân chế tạo vật sức!"

	"Đây là vãn bối phải làm!" Đoàn Chính Hậu cung kính đạo

	"Ừm, không tệ, vừa mới ta nhìn ngươi tại chế tạo trường đao thượng kỹ xảo quá mức cứng đờ, thiếu một chút xảo kình!" Bộ Phàm nhẹ giọng chút bình nói.

	"Thỉnh tiên sinh chỉ điểm!"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm đột nhiên phanh phanh nhảy loạn, quả nhiên vị này thần bí tồn tại trước đó là đang khảo nghiệm hắn.

	"Ngươi đối linh hỏa chưởng khống đến thế nào?" Bộ Phàm bỗng nhiên hỏi ngược lại.

	"Tiên sinh, ta có thể đem vật liệu luyện khí tạp chất bài trừ tám thành!"

	Đoàn Chính Hậu thần sắc có chút tự tin, hắn có thể đem vật liệu luyện khí tạp chất hòa tan bài trừ tám thành, tại Tu Tiên giới một đám luyện khí tông sư bên trong dám nhận đệ nhất, liền không ai dám nhận đệ nhị.

	Phải biết vật liệu luyện khí hòa tan sau, tạp chất càng ít, tỷ lệ thành công liền sẽ càng cao.

	Nhưng Đoàn Chính Hậu còn không có cao hứng bao lâu, một bên Bộ Phàm trực tiếp giội một thùng nước lạnh tới.

	"Còn có hai tầng tạp chất, ngươi phải cố gắng!"

	Đoàn Chính Hậu tại chỗ sửng sốt.

	Dựa theo vị tiền bối này có ý tứ là, chỉ có đem vật liệu luyện khí tạp chất toàn bộ bài trừ đi ra mới tính có thể.

	Nhưng này thật có thể làm được sao?

	Bất quá, nghĩ đến đối phương thế nhưng là một vị có thể đem sắt thường rèn đúc thành Huyền Thiên Linh Bảo thần bí tồn tại, cái kia nghĩ đến hẳn là không cái gì không có khả năng đi.

	"Vậy bắt đầu đi , chờ một chút ta làm mẫu cho ngươi nhìn, ngươi dùng linh hỏa giúp ta rèn luyện sắt đá!" Bộ Phàm nói.

	"Đúng vậy, tiền bối, không đúng, đúng vậy, tiên sinh!"

	Đoàn Chính Hậu tức khắc kích động đến nói năng lộn xộn, có thể tận mắt nhìn đến đối phương luyện khí, này đối hắn mà nói, đơn giản chính là thiên đại tạo hóa.

	"Tiên sinh, ngươi là định dùng thế tục sắt đá, vẫn là vật liệu luyện khí?" Đoàn Chính Hậu thận trọng nói.

	"Liền dùng nhà của ngươi những cái kia sắt vụn a!"

	Dù sao, Bộ Phàm luyện khí chỉ cần hiệu quả, phẩm chất cái gì, hắn căn bản không quan tâm.

	Đoàn Chính Hậu lập tức ở một bên trợ thủ.

	Nói là hạ thủ, nhưng thật ra là bị xem như hỏa lô.

	Nhưng Đoàn Chính Hậu không thèm để ý chút nào.

	Chỉ là khi nhìn thấy Bộ Phàm luyện khí, cả người hắn đều ngây người.

	Chỉ thấy đối phương tại hắn đem sắt đá hòa tan chiết xuất sau, ngón tay nhanh chóng kết động thủ quyết, một cái "Ngưng" chữ mở miệng, một kiện bằng sắt giới chỉ thình lình hình thành.

	Tốc độ này cũng quá nhanh đi? !

	Đoàn Chính Hậu trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

	Đây chính là đại thần sao?

	Thế nhưng là Bộ Phàm cầm luyện chế tốt bằng sắt giới chỉ, trong lòng tùy tiện cho bằng sắt giới chỉ lấy cái tên sau, lông mày tức khắc khóa chặt.

	【 nạp giới: Cao cấp pháp khí, trí thông minh -99%, lực lượng -99%, vận khí -99%, sinh mệnh lực -99% 】
Kết chương.