Chương 503 : Đè xuống một cái tuyến (1).
Cừ Chủ phu nhân nhìn qua từ miếu sau bức tường lỗ thủng bên kia, ánh mắt hoảng hốt, nhẹ nhàng thoáng dao động đầu, sau đó vẻ mặt buồn rười rượi, run giọng hỏi: "Tiên sư thực giết cái kia Đỗ Du?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười nói: "Bị giày vò đi, hồn phách cho ta giam giữ đi lên, Quỷ Phủ cung lớn như vậy một môn phái, cái này họ Đỗ cha mẹ, lại là Cừ Chủ phu nhân cái gọi là trên núi đại đạo lữ, ta nào dám đối với người này bất kính, nhỏ trừng phạt mỏng giới mà thôi."

	Cừ Chủ phu nhân một cái đứng không vững, đúng là đặt mông ngồi dưới đất, tú y váy lụa màu như là trên mặt đất bỗng nhiên khai ra một đóa sáng lạn mẫu đơn.

	Người trẻ tuổi trước mắt này, thật sự là ngoài miệng lau mật, tâm địa rồi lại bò đầy rắn rết! Nhìn tuổi còn trẻ mà thôi, nhất định là cái ở trên núi tu hành vô số năm lão quái vật. Tốt một cái lòng dạ độc ác cười hì hì thần tiên khách!

	Trần Bình An quần áo chấn động, trên người chạm phải bụi bặm ầm ầm tứ tán, một bộ thanh sam lập tức không nhiễm hạt bụi nhỏ, Trần Bình An trực tiếp từ đứt gãy ra chỗ hổng bệ thần đi qua, trải qua đống lửa chồng chất cùng cái kia giả chết thiếu niên bên người thời điểm, cười nói: "Tranh thủ thời gian lau lau chảy nước miếng, sau đó tiếp tục giả chết."

	Cái kia phố phường thiếu niên tranh thủ thời gian nghe theo.

	Trần Bình An ngồi ở từ cửa miếu hạm lên, nhìn xem vị kia Cừ Chủ phu nhân cùng hai vị thị nữ, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một ngụm sâu khe âm Trầm Thủy.

	Bảo Bình châu có một Thành hoàng gia tên là Trầm Ôn, Đồng Diệp châu có vị Mai Hà thủy thần nương nương, Bắc Câu Lô Châu cũng có cái này Cừ Chủ phu nhân, Thương Quân hồ hồ quân cùng cái kia Tùy Giá thành Thành hoàng gia.

	Trần Bình An đúng là lấy một môn bí pháp thần thông, thu nạp Đỗ Du hồn phách, cũng không phải nói chuyện giật gân, cố ý hù dọa vị kia thủy thần phu nhân.

	Đây cũng không phải là cái gì trên núi nhập môn tiên pháp, mà lại là Trần Bình An ban đầu ở Thư Giản hồ cùng Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu làm thứ hai bút mua bán, thuật pháp phẩm trật cực cao, cực kỳ tiêu hao linh khí, lúc này Trần Bình An thủy phủ linh khí tích góp, chủ yếu là mấu chốt tính thủy bổn mạng vật, cái kia miếng lơ lửng trên không trung tại thủy phủ giữa Thủy Tự ấn, từ nó tích lũy tháng ngày ngưng luyện ra được điểm này thủy vận tinh hoa, cơ hồ bị toàn bộ lấy hết, gần đây Trần Bình An phải không quá dám lấy nội thị phương pháp du lịch thủy phủ rồi, không thể gặp những cái kia áo xanh các đồng tử ai oán ánh mắt.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một hạt óng ánh trắng như tuyết binh gia giáp viên, còn có một khối mặt ngoài khắc dấu có rậm rạp chằng chịt phù đồ màu son viên đan dược, cái này chính là Quỷ Phủ cung Đỗ Du lúc trước nghĩ việc cần phải làm, đều muốn đánh lén kia mà, viên đan dược là một đầu yêu quái nội đan luyện hóa mà thành, công hiệu cùng loại năm đó ở Đại Tùy kinh thành, cái kia hỏa thích khách vây giết Mao Tiểu Đông một kích trí mạng, chỉ có điều đó là một viên hàng thật giá thật Kim Đan, Trần Bình An trên tay viên này, xa xa không bằng, hơn phân nửa là một vị Quan Hải cảnh yêu quái nội đan, về phần cái kia binh gia giáp viên, chắc là Đỗ Du nghĩ đến không đến mức ngọc nát đá tan, dựa vào bộ dạng này Thần nhân thừa lộ giáp ngăn cản nội đan muốn nổ tung lên trùng kích.

	Tính toán là giỏi tính toán.

	Lúc ấy Trần Bình An đang nghe Tùy Giá thành cái kia cái cọc chuyện cũ năm xưa về sau, quả thật có chút tâm thần bất định, lúc trước hắn một mực phân tâm quan chủ cái này Đỗ Du động tĩnh, cùng với hai vị thị nữ rất nhỏ thần sắc.

	Vì vậy tại Trần Bình An suy nghĩ xuất thần được nữa, sau đó bị Đỗ Du bóp cho phép thời cơ.

	Chỉ tiếc Đỗ Du lúc trước điểm này rất nhỏ khí cơ rung động, dẫn đến vách tường khe hở đá vụn kích khởi một chút bụi bay, Cừ Chủ phu nhân chưa hẳn có thể phát giác được chút nào, có thể tại quyền ý chảy xuôi tự nhiên, dường như thần linh che chở Trần Bình An bên này, quả thực chính là tiếng như sấm sét, dù sao núi Lạc Phách lầu trúc một vị mười cảnh vũ phu ra quyền, đây mới thực sự là lặng yên không một tiếng động, bỗng nhiên tiếng sấm, nhiều khi Trần Bình An đều cần dựa vào đoán, dựa vào đánh bạc, mới có thể. . . Không bị đánh cho quá mức rắn rắn chắc chắc, trốn còn là trốn không xong đấy, dù là Thôi Thành đem quyền ý tiếp cận tại Viễn Du cảnh. Mà khi ban đầu cùng Chu Liễm luận bàn, cái này võ tên điên bị Thôi Thành mỗi ngày buộc phải đem Trần Bình An đánh cho bị giày vò, ra quyền đó là thật không chú ý.

	Nói đến cùng, còn là Đỗ Du tu vi chưa đủ cao.

	Cái này giống như Trần Bình An tại Quỷ Vực cốc, rước lấy Kinh Quan thành Cao Thừa ngấp nghé, chạy, Trần Bình An không có chút gì do dự.

	Đỗ Du nếu như không có trong lòng còn có may mắn, sau khi tỉnh lại, lựa chọn trực tiếp chạy trốn, Trần Bình An sẽ ngăn trở, nhưng mà tuyệt đối sẽ không thống hạ sát thủ, giết người câu hồn trong lồng giam.

	Trần Bình An thu hồi viên kia Đỗ Du ẩn giấu bảo vệ tính mạng viên đan dược, để vào trong tay áo, trong lòng bàn tay nắm chặt cái kia miếng trắng như tuyết giáp viên, chậm rãi vặn chuyển, nhìn qua vị kia Cừ Chủ phu nhân, "Ta nói rồi, ngươi cũng biết, đều muốn nói cho ta nghe. Phu nhân mình cũng đã từng nói qua, không bao giờ nữa chủ động muốn chết."

	Cừ Chủ phu nhân ngã ngồi trên mặt đất, thần sắc cực kỳ bi ai, vẻ mặt tràn đầy thê lương nói: "Tiên sư đại nhân, nô tài thật không có che đậy a, tiên sư đại nhân, chớ không phải là muốn chết oan nô tài mới cam tâm?"

	Thân thể nàng té nhào vào đấy, gương mặt gối lên trên hai tay, toàn bộ người sản xuất tại chỗ không nổi, hai vai rung rung, cực kỳ đáng thương, nghẹn ngào nói: "Nô tài rút cuộc là tạo cái gì nghiệt a, cũng bị tiên sư như thế oan uổng."

	Trần Bình An đứng lên, Cừ Chủ phu nhân lập tức im tiếng.

	Sau một khắc, Trần Bình An ngồi xổm ở vị này kênh mương chủ thủy thần một bên, bàn tay đè lại đầu lâu của nàng, trùng trùng điệp điệp nhấn một cái, kết cục cùng sớm nhất Đỗ Du không có sai biệt, đã hôn mê, hơn phân nửa đầu lâu lâm vào lòng đất.

	Hai vị thị nữ sợ hãi không thôi, đều muốn trốn chạy để khỏi chết, trong đó một vị, bị Trần Bình An một tay áo cương khí đập trúng phía sau lưng, thân thể mềm mại khảm vào vách tường chính giữa, cũng tại chỗ ngất.

	Chỉ còn lại có một cái run run rẩy rẩy thị nữ, vừa bước ra đi một bước, giống như là bị thi triển tiên gia định thân thuật, không dám nhúc nhích.

	Trần Bình An quay người ngồi ở trên bậc thang, nói ra: "Ngươi so với kia cái thuật xuyên tường học được không tinh chị em, muốn thành thật chút ít, lúc trước Cừ Chủ phu nhân nói đến mấy cái chi tiết, ngươi ánh mắt tiết lộ không ít tin tức cho ta, nói một chút coi, coi như là giúp đỡ nhà của ngươi phu nhân đền bù chỗ thiếu, mặc kệ ngươi thả lo lắng, ta vẫn còn muốn lập lại lần nữa, ta và các ngươi không có đụng chạm không có ân oán, giết một phương sơn thần thủy thần, cho dù là chút ít giống tùy tùng phụ quan, đều là muốn dính nhân quả đấy."

	Thị nữ kia cũng là không ngu ngốc, nức nở nói: "Cừ Chủ phu nhân kính xưng công tử vì tiên sư lão gia, có nhỏ tỳ thấy thế nào lấy công tử càng giống một vị thuần túy vũ phu, cái kia Đỗ Du cũng nói công tử là vị võ học tông sư kia mà, vũ phu giết thần chích, không cần dính nhân quả đấy."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, vỗ hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mười lăm lướt đi, như bay tước quanh quẩn nhánh cây, trong màn đêm, 1 mạt xanh đậm kiếm quang tại Trần Bình An bốn phía nhanh chóng du duệ.

	Thị nữ trợn mắt há hốc mồm, "Công tử quả nhiên là vị kiếm tiên!"

	Nghe nói tại Thương Quân hồ cao cao tại thượng hồ quân đại nhân, cuộc đời sợ nhất đúng là những phi kiếm kia lấy đầu lâu kiếm tiên!

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi nói là chính là đi."

	Thị nữ kia bắt đầu do dự, trên mặt nàng đau khổ thần sắc, cùng Cừ Chủ phu nhân lúc trước điềm đạm đáng yêu, khác nhau rất lớn, nàng là chân tình.

	Chỉ cần mình đêm nay bị để lộ thiên cơ, chiếu theo Cừ Chủ phu nhân ưa thích ngờ vực vô căn cứ tính khí, cùng với vị kia hồ quân đại nhân bạo ngược tính tình, còn không phải một cái chữ chết? Một hồ ba sông hai kênh mương, trong mấy trăm năm bên trong, bởi vì một chút chuyện nhỏ làm tức giận hồ quân, kết quả bị điểm cái kia nước đèn, hồn phách bị cẩn thận thăm dò đi ra với tư cách bấc đèn ngày đêm thiêu đốt chị em, nàng một đôi tay đều đếm không hết, những tỷ muội kia hồn phách, thẳng đến cái kia chén nhỏ nước đèn nhỏ xuống cuối cùng một chút tinh phách dầu giọt, mới tính thoát ly khổ hải, chẳng qua là đồng dạng không còn kiếp sau kiếp sau rồi.

	Trần Bình An vốn là muốn muốn nhiều lời một ít khúc chiết mạch lạc, cùng với thoáng để lộ ra chính mình đến tiếp sau ý định, vì nàng giải sầu, nhưng mà cuối cùng liền chỉ là một cái chữ, "Nói."

	Thị nữ sợ tới mức thân thể nhoáng một cái, sẽ không dám trong lòng còn có may mắn, liền đem tự mình biết hiểu, cân nhắc đi ra một ít nội tình, triệt để, một tia ý thức nói cho vị này trẻ tuổi kiếm tiên.

	Thương Quân hồ vị kia hồ quân, là các nàng Ngân Bình quốc số một số hai cao phẩm thủy thần, chính là gặp được mấy vị núi cao đứng đầu, cũng có thể địa vị ngang nhau, đối với Tùy Giá thành tòa thành kia hoàng miếu, xưa nay xem thường, nhất là vị kia Hỏa thần từ thần linh, đã từng cùng Cừ Chủ phu nhân kết thù kết oán, đấu pháp một trận, hồ quân đại nhân thiếu chút nữa sẽ phải khống chế hồ nước, bày ra dìm nước Tùy Giá thành tư thế, bức bách thủy thần từ thần chích hiện thân, đang tại một thành dân chúng trước mặt, dập đầu nhận sai, về sau là bị một vị tóc trắng xoá vận chuyển qua kiếm tiên từ trong hòa giải, mới như vậy thôi. Nhưng mà hồ quân đối với Tùy Giá thành oán hận càng sâu, năm đó vị kia Thái thú gửi hướng kinh thành hảo hữu cái kia phong mật thơ, miếu thành hoàng bị che tại trống ở bên trong, nhưng mà hồ quân rồi lại thấy rõ, âm thầm phái Tảo Khê cừ chủ chặn lại này vị đưa tin người, biết được mật tín nội dung về sau, hồ quân đại nhân đem một quả có thể làm sơn thần thủy thần xa rời cảnh đi xa ngọc tỷ tín vật, giao cho Tảo Khê cừ chủ, mệnh nàng cùng cái kia đưa tin người cùng đi chuyến Ngân Bình quốc kinh thành.

	Trần Bình An nghe đến đó, hỏi: "Cái kia Hỏa thần từ thần chích cùng miếu thành hoàng quan hệ như thế nào?"

	Thị nữ nói ra: "Quan hệ thường thường, theo lý thuyết Hỏa thần từ phẩm trật muốn thấp chút ít, nhưng mà vị kia thần nhân cũng không rất ưa thích cùng miếu thành hoàng giao tiếp, rất nhiều trên núi tiên gia xúc tiến sơn thủy yến hội, song phương hầu như chưa bao giờ cùng lúc dự họp."

	Trần Bình An lại hỏi, "Hồ quân đối với cái kia miếu thành hoàng vậy là cái gì thái độ?"

	Thị nữ ôn nhu nói: "Hồ quân đại nhân càng là xem thường cái kia Thành hoàng gia, chúng ta Cừ Chủ phu nhân ngẫu nhiên tại đáy hồ Long cung bên kia uống cao, trở lại riêng chỗ ở, sẽ gặp cùng tỷ muội chúng ta hai người nói chút ít thân thể mình lời nói, nói hồ quân lão gia chê cười vị kia Thành hoàng gia chính là cái bao cỏ, khi còn sống thích nhất đạo văn (*ăn cắp bản quyền) hàn sĩ thi từ, sau đó nện tiền vì chính mình dương danh, Ngân Bình quốc tuyển như vậy cái gia hỏa làm Thành hoàng gia, chỉ coi trọng thanh danh danh dự, khi còn sống sau lưng cũng không phải cái có quản lý chính tài cán đấy, như thường ngày Ngâm Phong ngắm trăng, tự xưng chơi trăng chân nhân, ưa thích làm vung tay chưởng quầy, cũng không biết ngự người chi thuật, vì vậy Tùy Giá thành trận này tai hoạ, ở đâu là cái gì thiên tai, rõ ràng chính là nhân họa. Chẳng qua chúng ta Thương Quân hồ cùng Tùy Giá thành miếu thành hoàng, trên mặt mũi coi như là khá lắm rồi, vị kia Thành hoàng gia thường xuyên sẽ mang một ít bên ngoài kinh thành du lịch lịch quan to hiển quý, Vương công tử tôn, đi đáy hồ Long cung được thêm kiến thức, hồ quân trong phủ đệ lại có tì nữ xinh đẹp hơn mười người, mỗi cái hồ mị tử, cho nên các quý khách nhiều lần nhân khi cao hứng mà đến, tận hứng mà về."

	Trần Bình An nói ra: "Miếu thành hoàng mắc thêm lỗi lầm nữa, đúc thành hôm nay đại họa, Hỏa thần từ tự nhiên sẽ bị tai họa, kỳ thật các ngươi vị kia Thương Quân hồ hồ quân vui cười thấy kia thành đi."

	Thị nữ giữ im lặng, sau một lát, cười khổ nói: "Hồ quân lão gia là một quốc gia thủy thần thủ lĩnh, tâm tư thâm sâu, ta đây chờ hèn mọn tiểu tỳ, ở đâu có thể đoán được."

	Trần Bình An gật gật đầu, đem cái kia miếng giáp viên cũng thu nhập trong tay áo, sau đó nhẹ nhàng búng ngón tay, thị nữ thẳng tắp ngửa ra sau ngã xuống đất.

	Trần Bình An vung tay áo 1 cái, đem tường kia giữa tỳ nữ thật giống như bị người túm nhập viện ở bên trong, cuồn cuộn trên mặt đất, chậm rãi tỉnh lại, đầu nàng đau muốn nứt, toàn thân gân cốt hầu như tán giá.

	Trần Bình An hỏi: "Vừa rồi cái này tiểu tỳ trong đầu một đoàn bột nhão, hỏi cũng không được gì, ngươi nhìn lanh lợi chút ít, ngươi tới nói một chút coi?"

	Vị này tỳ nữ đều muốn quỳ xuống đất dập đầu tha mạng, bị Trần Bình An búng ngón tay, lực đạo nhẹ hơn, nhưng mà nhưng nện đến nàng như diều đứt dây, bay ngược ra từ miếu cửa chính, sau đó lại bị Trần Bình An khẽ vươn tay, khống chế phản hồi, đem nàng nhéo ở cổ, song phương đối mặt, thị nữ gặp được ánh mắt của hắn, sợ tới mức tâm gan muốn vỡ, mặt sắc mặt xanh mét, ô nức nở nghẹn ngào nuốt, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

	Trần Bình An tiện tay đem nàng ngã ở trong viện trên mặt đất, nàng bại liệt trên mặt đất, sau đó hít thở sâu một hơi khí, đứng lên, quay đầu dừng ở vị kia Cừ Chủ phu nhân, ánh mắt phức tạp, có cảm kích, có lưu luyến, có oán trách.

	Nàng cuối cùng nghiêm mặt, hướng cái kia giả thần giả quỷ trẻ tuổi tiên sư hung hăng nhổ một bải nước miếng nước bọt, cười lạnh nói: "Lão nương nói xong rồi!"

	Trần Bình An chẳng qua là thò tay đập tản ra nước bọt, thần sắc tự nhiên, ngồi ở trên bậc thang, hai tay nhẹ nhàng đặt ở cái kia cây xanh tươi ướt át gậy leo núi trên.

	Trần Bình An lại là đưa tay búng ngón tay, đem kích choáng.

	Sau đó lấy gậy leo núi xảo diệu gõ đấy, Cừ Chủ phu nhân bị cái kia uốn lượn tới cương khí đánh vào cái ót lên, lập tức tỉnh táo lại, đem đầu từ dưới nền đất rút, sau đó si ngốc ngồi dưới đất, có chút mờ mịt.

	Trần Bình An bộ mặt tức giận, "Hai cái tiện tỳ, đi theo bên cạnh ngươi nhiều năm như vậy, đều là ngồi ăn rồi chờ chết ngu xuẩn sao?"

	Cừ Chủ phu nhân như trút được gánh nặng, dĩ vãng còn oán trách hai người thị nữ đều là si hàng, chưa đủ lanh lợi, không so sánh được hồ quân lão gia quý phủ những cái kia hồ mị tử làm việc đắc lực, câu được, cái chốt được nam nhân tâm. Hiện tại xem ra, ngược lại mà lại là chuyện tốt. Một khi đem Thương Quân hồ liên quan đến, đến lúc đó chẳng những là các nàng hai cái cũng bị lướt nước đèn, chính mình kênh mương chủ thần vị cũng khó bảo vệ, Tảo Khê cừ chủ cái kia tiện tỳ thích nhất đẩy lời lẽ, đâm sau lưng đả thương người, đã làm hại chính mình từ miếu hương khói tàn lụi nhiều năm, còn muốn đem chính mình đuổi tận giết tuyệt, đây không phải chuyện một ngày hai ngày tình rồi, cả tòa Thương Quân hồ đều tại xem náo nhiệt.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi đi đem hồ quân gọi tới, đã nói ta giúp hắn làm thịt Quỷ Phủ cung Đỗ Du, lại để cho hắn tự mình đến đạo tiếng cám ơn. Nhớ kỹ nhắc nhở nhà của ngươi hồ quân đại nhân, con người của ta thanh liêm, được nhất không được hơi tiền khí, vì vậy chỉ lấy thuận mắt sông lớn dị bảo."

	Cừ Chủ phu nhân kinh ngạc nói: "Ta đi?"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Bằng không thì ta đi?"

	Cừ Chủ phu nhân đứng dậy sẽ phải vận chuyển bổn mạng thần thông, hóa thành nước sương mù chạy xa.

	Trần Bình An chỉ chỉ hai vị ngã xuống đất không nổi thị nữ, "Hai nàng tư sắc, so với ngươi cái này Cừ Chủ phu nhân thế nhưng là tốt hơn không ít. Hồ quân tạ lễ sau đó, ta đi qua Tùy Giá thành, được món đó sắp hiện thế thiên tài địa bảo, sau đó nhất định là muốn đi đáy hồ Long cung bái phỏng đấy, ta giang hồ đi được không xa, nhưng mà đọc sách nhiều, những cái kia văn nhân giấy bút có nhiều ghi chép, từ xưa Long nữ đa tình, bên người tỳ nữ cũng xinh đẹp, ta nhất định muốn gặp hiểu biết nhận thức, nhìn xem có thể hay không so với phu nhân bên người hai vị này tỳ nữ, càng thêm xuất chúng. Nếu là Long nữ cùng Long cung tỳ nữ bọn họ tư sắc càng tốt, Cừ Chủ phu nhân cũng không cần tìm mới thị nữ rồi, nếu như tư sắc tương đối, ta đến lúc đó cùng nhau đòi hỏi rồi, Ngân Bình quốc kinh thành hành trình, có thể đem các nàng bán đi giá cao."

	Cừ Chủ phu nhân tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Hai vị tiện tỳ có thể hầu hạ tiên sư, là các nàng rất lớn phúc khí. . ."

	Trần Bình An cắt ngang ngôn ngữ của nàng, cười khẩy nói: "Nhưng nếu như ta đã thấy rồi, đối với các nàng rất thất vọng, như vậy Cừ Chủ phu nhân, cùng cái kia cùng ngươi chị em tình thâm Tảo Khê cừ chủ, sẽ phải cùng nhau theo ta vào kinh."

	Cừ Chủ phu nhân đối với những thứ này, cũng không lo lắng, dù sao có hồ quân đại nhân treo lên, chỉ cần mình bình yên phản hồi Thương Quân hồ Long cung, gặp được hồ quân, mọi sự dễ nói.

	Cuối cùng chẳng biết hươu chết về tay ai, còn không dễ nói đây.

	Cừ Chủ phu nhân tranh thủ thời gian run rẩy tay áo, hai cỗ màu xanh biếc thủy vận linh khí bay vào hai vị thị nữ khuôn mặt, lại để cho cả hai tỉnh táo lại, cùng vị kia tiên sư xin lỗi một tiếng, nói tất nhiên đi nhanh về nhanh.

	Trần Bình An đột nhiên gọi lại Cừ Chủ phu nhân.

	Người sau thân thể cứng ngắc, xoay người, khổ sở nói: "Không biết tiên sư còn có cái gì phân phó?"

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Cho ta mượn một ít thủy vận tinh hoa, không nhiều lắm, hai lượng nặng là được."

	Cừ Chủ phu nhân đã kinh hãi đau lòng, lại có một ít may mắn, thủy vận tinh hoa, đây chính là thủy thần tu hành đại đạo căn bản chi vật, chẳng qua là so với mất mạng tại chỗ, tóm lại là có lợi nhất đấy. Nàng tranh thủ thời gian duỗi ra một ngón tay, chống đỡ chỗ mi tâm, một chút trong suốt màu xanh tinh quang nở rộ, sau đó một cái kim tuyến như khe nước từ đỉnh núi hạp cốc chiếu nghiêng xuống, vượt qua đầu vai, dọc theo cánh tay, một đường hướng chỗ cổ tay đổ xuống, cuối cùng nàng nâng lên một chưởng, nhảy ra một viên xanh biếc giọt nước, nhẹ nhàng hướng Trần Bình An bên kia đẩy, lau cái trán mồ hôi, nàng cười nói: "Tiên sư nói mượn, thật sự là xấu hổ giết nô tài rồi, cái này ba bốn hai thủy vận tinh hoa, cho là nô tài may mắn gặp được tiên sư, một phần nhỏ nho nhỏ lễ gặp mặt."

	Trần Bình An cười nói: "So với dị bảo liễm diễm chén, là tính nhỏ."

	Cừ Chủ phu nhân không dám nói lời nào.

	Liễm diễm chén, đây chính là nàng đại đạo tính mạng chỗ, sơn thần thủy thần có thể tại hương khói rèn luyện Kim Thân bên ngoài, tinh tiến bản thân tu vi tiên gia đồ vật, rải rác không có mấy, mỗi một kiện đều là chí bảo. Liễm diễm chén từng là Thương Quân hồ hồ quân Long cung trọng bảo, Tảo Khê cừ chủ sở dĩ đối với nàng như thế cừu hận, coi là kẻ thù kẻ cướp, chính là vì cái này chỉ vô cùng có nguồn gốc liễm diễm chén, dựa theo hồ quân lão gia lời nói, từng là một tòa lớn chế tạo đạo quán trọng yếu lễ khí, hương khói nhuộm dần nghìn năm, mới có bực này công hiệu.

	Làm chủ tớ ba người ly khai từ miếu sau.

	Trần Bình An thu hồi viên kia thủy vận hạt châu, bốn lượng nặng, nhưng mà rõ ràng nhất thời chi khát, có thể, thậm chí hiệu quả lộ ra lấy, vẫn còn hơn hẳn linh đan diệu dược, chẳng qua tuyệt không phải lâu dài chi đạo.

	Tu hành trên đường, có chút đường tắt, có thể cho luyện khí sĩ rất nhanh đi đến giữa sườn núi, nhưng mà càng về sau, lại càng là tai hoạ ngầm vô cùng.

	Trần Bình An không có nóng lòng luyện hóa giọt nước tiếp tế thủy phủ linh khí, ngồi ở tại chỗ, nghĩ đến sự tình.

	Trần Bình An trong lòng biết các nàng chuyến đi này, chưa chắc sẽ đã trở về, Thương Quân hồ hồ quân, hơn phân nửa càng sẽ không lên bờ gặp mặt, đã chết cái Quỷ Phủ cung Đỗ Du, chẳng có lẽ hắn cái này Thương Quân hồ cộng chủ, chạy tới hỗ trợ nhặt xác? Chỉ cần lên bờ, tiến vào từ miếu, chẳng khác nào bị hắn Trần Bình An một cái tát vỗ vào trên mặt, nát vẻ mặt c*t, Quỷ Phủ cung cùng Đỗ Du cha mẹ đôi kia đạo lữ, sẽ quan tâm ngươi Thương Quân hồ hồ quân có phải hay không bị tai bay vạ gió, gặp không may tai bay vạ gió? Hơn nữa, ngươi một cái đường đường Ngân Bình quốc thủy thần thủ lĩnh, không biết xấu hổ nói tai bay vạ gió?

	Về phần cái kia hai cái từ miếu thị nữ.

	Một cái tại hắn Trần Bình An bên này đối đầu rồi.

	Một cái tại Cừ Chủ phu nhân bên kia đối đầu rồi.

	Vì vậy cũng có thể sống.

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, trong tay hiện ra một viên mười sợi khói đen ngưng tụ quấn quanh viên cầu, cuối cùng biến ảo ra một trương thống khổ vặn vẹo nam tử khuôn mặt, đúng là Đỗ Du.

	Mỗi khi có bình thường gió mát lướt nhẹ qua qua, viên kia từ ba hồn bảy vía tập hợp mà thành viên cầu, sẽ thống khổ không chịu nổi, dường như tu sĩ đã gặp phải lôi kiếp nỗi khổ.

	Thế gian âm vật, đã là như thế không bị thiên địa làm cho cho. Bị giày vò chi Đỗ Du, kiệt lực mở miệng, tiếng nói vẫn là bé như muỗi: "Van cầu ngươi rồi, đem ta hồn phách nhanh chóng thả lại túi da chính giữa, còn có được cứu trợ, có cứu, chỉ cần có thể sống, ta Đỗ Du liền chính mình móc ra ba giọt trong lòng tinh huyết, nhen nhóm ba đốt hương, kính báo thiên địa tổ sư, lập nhiều sư môn bí truyền tiên gia thề độc, sẽ không dám cùng ngươi là địch, tuyệt không dám rồi. . ."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, tự quyết định nói: "Xuân phong nhất độ, tốt như vậy một câu trả lời hợp lý, như thế nào từ trong miệng ngươi nói ra, tại đây giống như giày xéo bỉ ổi rồi hả? Hả?"

	Trần Bình An năm ngón tay như móc câu, hơi hơi uốn lượn, liền có nhè nhẹ từng sợi cương khí xoay tròn, vừa vặn bao phủ ở viên này hồn phách viên cầu.

	Đỗ Du lập tức gào khóc thảm thiết đứng lên.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Giang hồ nữ hiệp tư vị, rút cuộc là cái gì tư vị? Ngươi nói với ta nói xem, ta cũng đi qua giang hồ, vậy mà cũng không biết những thứ này."

	Đỗ Du vừa muốn mở miệng.

	Trần Bình An nghiêng đầu, nhưng mà trên tay rồi lại tăng thêm lực đạo, cương khí càng cô đọng, đúng là nồng đặc như nước muốn kết băng kinh người khí tượng, Trần Bình An lấy dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Lớn tiếng một chút, ta nghe không rõ sở."

	Đỗ Du ba hồn bảy vía vừa mới bị bí thuật tróc bong xuất thân thân thể, vốn là ở vào nhất gầy yếu giai đoạn, giờ phút này sống không bằng chết, hồn phách lẫn lộn, mười sợi khói đen dây dưa như đay rối, lại như vậy xuống dưới, dù là chạy trốn lồng giam, cũng biết biến thành một đầu triệt để mất đi linh trí cô hồn dã quỷ, biến thành ác quỷ, đần độn, bất luận cái gì một vị tiên gia tu sĩ, gặp được, người người được mà giết chi.

	Trần Bình An buông ra năm ngón tay, giơ tay lên, vượt qua đầu vai, nhẹ nhàng về phía trước vung lên, từ miếu phía sau cỗ thi thể kia nện ở trong nội viện.

	Trần Bình An đứng lên, ngồi xổm Đỗ Du bên cạnh thi thể, trong lòng bàn tay hướng xuống, đột nhiên đè xuống.

	Ước chừng một nén nhang về sau, Đỗ Du miệng sùi bọt mép, run rẩy không thôi, thất khiếu chảy máu, nhìn dọa người, nhưng là chuyện tốt.

	Nếu là không có những thứ này động tĩnh, nói rõ bộ dạng này túi da đã cự tuyệt hồn phách vào trú trong đó, một khi hồn phách không được kia môn mà vào, ba hồn bảy vía, đúng là vẫn còn chỉ có thể ly khai thân hình, bốn phía phiêu đãng, hoặc là chịu không nổi này thiên địa gian rất nhiều gió thổi lướt nhẹ qua, như vậy tiêu tán, hoặc là may mắn lo liệu một luồng linh khí một chút linh quang, cứng rắn nấu thành một đầu âm vật ma quỷ.

	Đỗ Du ngồi dậy, miệng lớn thổ huyết, sau đó nhanh chóng ngồi xếp bằng tốt, bắt đầu bấm niệm pháp quyết, tâm thần đắm chìm, tận lực trấn an vài toà rung chuyển bất an mấu chốt khí phủ.

	Đợi đến lúc toàn thân đẫm máu Đỗ Du trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, quay đầu nhìn lại.

	Người nọ ngồi xổm cách đó không xa, hai tay lồng tay áo, nhìn chằm chằm vào trên mặt đất cây đao kia.

	Đỗ Du tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

	Người nọ chẳng qua là không chút sứt mẻ.

	Đỗ Du ai thán một tiếng, bỏ đi liều mạng ý niệm trong đầu, chậm rãi đứng dậy, ngón tay trong lòng nơi cửa điểm ba cái, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, sau đó ba giọt trong lòng tinh huyết như đèn tâm nhen nhóm, ba sợi khói xanh thướt tha bay lên như ba đốt hương lửa, Đỗ Du hơi hơi cúi đầu, hai tay cầm hương tề lông mày, cất cao giọng nói: "Lập tức lên, Quỷ Phủ cung binh gia đệ tử Đỗ Du, báo chi thiên địa quân thân sư, thề sẽ không báo thù, đoạn này ân oán, như cái kia sơn thủy có khác, như vậy không quay đầu lại. . ."

	Trần Bình An đứng lên, mũi chân giẫm ở trên chuôi đao, nhẹ nhàng giẫm mạnh, ánh đao lóe lên, vừa vặn chui vào Đỗ Du bên hông vỏ đao.

	Sợ tới mức Đỗ Du lại có chút ít chân mềm.

	Cái này là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

	Trần Bình An cầm trong tay gậy leo núi, hướng đi từ miếu cửa chính bên kia, "Gặp lại là duyên, ta có một số việc đều muốn với ngươi thỉnh giáo một phen."

	Đỗ Du trong lòng xoắn xuýt không thôi, duyên đại gia mày duyên, lão tử đều thiếu chút nữa muốn tại đây đầu thối khe nước thân tử đạo tiêu rồi. Chẳng qua là như trước thành thành thật thật, đi theo người nọ sau lưng, cùng đi ra khỏi thủy tiên từ.

	Đỗ Du trong tay áo trống trơn, từ cha bên kia mượn tới cái kia phó Thần nhân thừa lộ giáp không còn, từ mẫu thân bên kia đau khổ cầu đến luyện hóa yêu đan, cũng không còn, lòng của hắn gan ruột con cái đau đến đều muốn xoay ở cùng một chỗ, chẳng qua là vừa nghĩ tới ba hồn bảy vía bị người giam giữ nơi tay gặp trắc trở, Đỗ Du càng là không tự chủ được đánh cho cái giật mình, tâm thần bất định, hồn phách bất an, cái này là hồn phách ly thể di chứng, kế tiếp vài chục năm đều muốn hảo sinh tĩnh dưỡng mới được, lần này Tùy Giá thành hành trình, coi như là không hiểu thấu liền bại cái lớn té ngã, đả thương đại đạo căn bản không nói, trở về Quỷ Phủ cung làm như thế nào cùng cha mẹ giải thích, lại là đại phiền toái.

	Hai người một trước một sau đi tại bụi cỏ dại sinh trên đường nhỏ.

	Ánh trăng yên tĩnh, hơi nước thấm lạnh.

	Đỗ Du kỳ thật tâm càng lạnh.

	Người này rút cuộc là thần thánh phương nào? Hơn mười nước trên núi tu sĩ, tất cả lớn nhỏ võ học tông sư, Đỗ Du du lịch bốn phương, hiểu biết cực lớn, thật không có như vậy số một nhân vật.

	Có thể làm cho hắn Đỗ Du như thế nghẹn khuất trẻ tuổi tu sĩ, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trần Bình An lấy gậy leo núi mở đường, như là dưới ánh trăng tản bộ, tâm cảnh dần dần gần như vững vàng, cười nói: "Biết rõ tại sao mình có thể hoàn hồn sao?"

	Đỗ Du cười khổ nói: "Tiền bối là nếu muốn chúng ta Quỷ Phủ cung cái kia hai loại bùa chú? Tiết lộ tổ sư đường bí pháp, ta là cũng bị cắt ngang trường sinh cầu, trục xuất sư môn đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Trời biết đất biết ngươi biết ta biết, sợ cái gì? Rồi hãy nói ngươi hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, còn dám đem một vị thủy thần nương nương làm con cá lưỡi câu, sẽ sợ những quy củ này? Các ngươi loại người này, quy củ nha, chính là lấy đánh vỡ làm vui."

	Đỗ Du càng kinh hãi.

	Loại lời này, chỉ có chứng được đại đạo người, chính thức vô tình, mới có thể nói được như thế tự nhiên mà vậy.

	Cùng loại khẩu khí ngôn ngữ, cha hắn mẹ bí mật cũng cùng hắn đã từng nói qua.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi tối nay chỉ cần đã bị chết ở tại Thương Quân hồ bên cạnh thủy tiên từ, Quỷ Phủ cung tìm ta không dễ, Cừ Chủ phu nhân cùng Thương Quân hồ hồ quân tìm ta cũng khó, đến cuối cùng còn không phải một khoản sổ sách lung tung? Vì vậy ngươi bây giờ nên lo lắng, không phải là cái gì tiết lộ sư môn cơ mật, mà lại là lo lắng ta đã biết vẽ bùa phương pháp cùng tương ứng khẩu quyết, giết ngươi diệt khẩu, xong hết mọi chuyện."

	Đây là cùng Quỷ Vực cốc thư sinh kia học được thủ đoạn, vu oan giá họa giội nước bẩn.

	Đỗ Du ảm đạm im lặng.

	Cái kia lưng đeo rương trúc, cầm trong tay gậy trúc người trẻ tuổi, ngôn ngữ ôn hòa, thực sự như cùng hảo hữu hàn huyên nói chuyện phiếm, "Đã biết đạo lý của các ngươi, lại đến nói đạo lý của ta, là tốt rồi trò chuyện hơn nhiều."

	Đỗ Du dừng bước lại, "Tiền bối như thế nào cam đoan, ta nói ra Đà Bi phù cùng Tuyết Nê phù về sau, không giết ta hủy thi diệt tích?"

	Trần Bình An tùy theo dừng bước, chẳng qua là quay đầu, "Ngươi chỉ có thể đánh bạc mệnh."

	Đỗ Du sầu thảm nói: "Tiền bối! Ta cũng đã lập nhiều nặng thề! Vì sao nhưng muốn hùng hổ dọa người?"

	Chỉ thấy người nọ vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi ỷ vào đại môn phái đích truyền tu sĩ một thân năng lực, xuống núi trò chơi giang hồ, cọng rơm cái rác nhân mạng, ta nắm đấm cứng hơn, đem ngươi coi là con sâu cái kiến, đùa bỡn trong tay tâm, không phải là một cái đạo lý sao? Rất khó lý giải? Ngươi như vậy ngu xuẩn, cha mẹ không nóng nảy?"

	Đỗ Du khóc không ra nước mắt.

	Đụng phải như vậy cái "Thành thật" trên núi tiền bối, chẳng lẽ thật muốn tự trách mình lần này đi ra ngoài không có xem hoàng lịch?

	Trần Bình An nhìn về phía phương xa này tòa Thương Quân hồ, "Đợi đến hồ quân lên bờ, ngươi có thể đã chưa hẳn còn có cơ hội mở miệng. Dùng hai đạo bùa chú mua một cái mạng, ta đều cảm thấy cuộc làm ăn này, có lợi nhất."

	Đỗ Du cắn răng một cái, "Ta đây liền đánh bạc tiền bối không muốn ô uế tay, không công nhiễm một phần nhân quả nghiệp chướng."

	Trần Bình An ánh mắt chuyển di, nhìn về phía Tùy Giá thành phương hướng, giống như cười mà không phải cười.

	Đỗ Du không dám rút đao, chẳng qua là gãy một cây cành khô, ngồi xổm người xuống bắt đầu vẽ bùa, lại lấy tâm như hồ nước rung động nói với người nọ khẩu quyết.

	Đà Bi phù bên người, có thể vô cùng tốt ẩn nấp thân hình hòa khí cơ, như lão Quy đà bia phụ trọng, vắng lặng nghìn năm như chết.

	Nhưng mà tu sĩ bản thân đối với ngoại giới do thám biết, cũng biết đã bị ước thúc, phạm vi sẽ thu nhỏ lại không ít. Dù sao dưới đời này ít có vẹn toàn đôi bên sự tình.

	Này phù là Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ tinh thông ám sát đòn sát thủ một trong.

	Về phần cái kia Tuyết Nê phù, càng là rất nhiều trên núi trận sư tha thiết ước mơ một đạo phù, lại tên là Phi Điểu triện đạo này Quỷ Phủ cung bùa chú, lịch sử đã lâu, là sư môn khai sơn lão tổ sở trường trò hay, chỉ có điều Quỷ Phủ cung đời sau đệ tử, phần lớn đành phải da lông, khó được tinh túy, Đỗ Du cũng như thế, nhưng mà mẹ nó thân ngược lại là tinh thông đạo này, là sư môn ba trăm năm qua Tuyết Nê phù vẽ người thứ nhất, đã từng một mình đem này phù vụng trộm truyền thụ cho một vị cực hạn tiên phủ đại tu sĩ, khiến cho người kia nói pháp tăng vọt, Quỷ Phủ cung sau đó biết được, người trong nhà cũng còn không nói gì, đã bị mặt khác cùng tu sĩ kia đối địch một cái ngọn núi chạy tới đuổi theo chất vấn tội, song phương huyên náo rất không thoải mái, có thể cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì, tổ sư đường đối với hắn mẫu thân trách phạt, bất quá là bế quan suy nghĩ qua mười năm, đối với người tu đạo mà nói, ngắn ngủn mười năm thời gian, trong nháy mắt vung lên gian mà thôi, tính là cái đếch ấy trách phạt, huống chi diện bích suy nghĩ qua chi địa, còn là một chỗ linh khí dồi dào phong thủy bảo địa, Đỗ Du là sau đó mới biết được, vị kia được sư môn Tuyết Nê phù cực hạn đại tu sĩ, lặng lẽ đã tới một chuyến Quỷ Phủ cung, có phải là vì mẫu thân cầu tình rồi.

	Ngay từ đầu Đỗ Du còn lo lắng người này chẳng qua là trông mà thèm hai đạo phù, nghĩ đến kỹ nhiều không áp thân, kỳ thật bản thân không sở trường bùa chú đạo này, Đỗ Du đã làm tốt ý định, cần chính mình tốn nhiều miệng lưỡi một phen, làm một hồi sốt ruột tiên sinh dạy học. Chưa từng nghĩ người nọ chẳng qua là nghe chính mình một đường dưới sự giảng giải đi, từ hai đạo bùa chú cương lĩnh đến cụ thể khẩu quyết nội dung lại đến rất nhỏ chỗ mấu chốt, người nọ thủy chung chưa từng hỏi thăm, chẳng qua là lại để cho Đỗ Du lập lại ba lượt, lần thứ hai thời điểm, Đỗ Du bởi vì quá mức quen thuộc bùa chú thực rõ ràng văn tự, trong lúc vô tình bỏ qua một câu không quan trọng gì ngôn ngữ, kết quả là phát hiện người nọ nheo lại mắt, nhẹ nhàng nhấc lên cái kia cây nguyên bản chống đất gậy leo núi, sợ tới mức Đỗ Du thiếu chút nữa cho mình quăng một cái miệng rộng, tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, một chữ không kém, nặng nói một lần.

	Ba lượt sau đó.

	Người nọ cúi đầu xuống, nhìn xem trên mặt đất cái kia hai trương bùa chú.

	Đỗ Du đại khí không dám thở gấp.

	Người nọ lấy gậy leo núi vẽ bùa, y dạng họa hồ lô, vẽ ra hai trương tương đối thô ráp Đà Bi phù, Tuyết Nê phù, phù thành thời điểm, linh quang một chút thông, sinh ra trong suốt, tuy rằng phù gan phẩm chất không cao, có thể bùa chú rút cuộc là đã thành.

	Đỗ Du cái trán chảy ra rậm rạp giọt mồ hôi.

	Mẹ ruột ài, bùa chú một đạo, thật không có dễ vào như vậy cửa đấy. Bằng không thì vì sao cha hắn cảnh giới cũng cao, các thời kỳ sư môn lão tổ đồng dạng đều không coi là "Thông thần ý" chi lời bình? Thực chất là có chút tu sĩ, bẩm sinh sẽ không thích hợp vẽ bùa. Vì vậy đạo gia bùa chú nhất mạch môn phái phủ đệ, khám nghiệm đệ tử tư chất, cho tới bây giờ đều có "Lần đầu đề bút liền biết là quỷ là thần" như vậy cái tàn khốc thuyết pháp.

	Trước mắt vị tiền bối này, tuyệt đối là người trong nghề trong tay! Không thể nói trước chính là một vị thâm tàng bất lộ phù đạo mọi người!

	Cái gì thuần túy vũ phu, đều là thủ thuật che mắt. . .

	Chẳng qua là nghĩ đến đây, Đỗ Du lại cảm thấy không thể tưởng tượng, nếu thực sự là như thế, trước mắt vị tiền bối này, có phải hay không quá mức không giảng lý?

	Trần Bình An lấy gậy leo núi xóa đi song phương vẽ ra bốn tờ phù, đánh tan phù gan linh quang, "Thành ý của ngươi đã đủ rồi, vậy chúng ta lại đến làm bút chính thức mua bán?"

	Đỗ Du nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An đem cái kia miếng binh gia giáp viên cùng viên kia luyện hóa yêu đan từ trong tay áo lấy ra, "Đều nói đường ban đêm đi hơn nhiều dễ dàng gặp được quỷ, ta hôm nay số phận không tệ, lúc trước từ ven đường nhặt được đấy, ta cảm thấy được dường như thích hợp ngươi tu hành, có nhìn hay không mà vượt? Có nghĩ là muốn mua?"

	Đỗ Du hiên ngang lẫm liệt nói: "Khó được tiền bối nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, cứ ra giá! Chính là đập nồi bán sắt, ta Đỗ Du đều nguyện ý số tiền lớn tràn giá mua xuống chúng nó!"

	Trần Bình An gật gật đầu, nghĩ tới một chuyện, duỗi ra một ngón tay, có một viên xanh biếc giọt nước, quay tròn xoay tròn, Trần Bình An thông qua một bộ phận, ước chừng một lượng thủy vận tinh hoa sức nặng, thu hồi lớn khối một chút hạt châu về sau, cười nói: "Đây là Cừ Chủ phu nhân tặng, coi như là thành ý của ta rồi, ngươi bị thương, nhu cầu cấp bách linh khí cứu tế một chút, viên này thủy vận hạt châu, thế nhưng là một vị thủy thần nương nương đại đạo căn bản, tranh thủ thời gian cầm lấy đi luyện hóa đi."

	Đỗ Du không có lựa chọn khác, đành phải lấy ra cái kia hạt hạt châu, một chưởng vỗ nhè nhẹ vào ngực, im lặng luyện hóa, sau đó thần sắc cổ quái.

	Thật sự là một hạt thủy vận tinh hoa ngưng tụ mà thành hạt châu?

	Chẳng những không có nửa điểm không khỏe, ngược lại như tâm như hồ nước phía trên đánh xuống một mảnh trời hạn gặp mưa, tâm thần hồn phách, gấp bội cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Trần Bình An cười hỏi: "Tốt rồi, nói chuyện chánh sự, một kiện phẩm trật cao như vậy thần nhân cam lộ giáp, một viên công phạt uy lực thật lớn như thế luyện hóa yêu đan, ngươi ý định ra bao nhiêu tiền sửa mái nhà dột?"

	Đỗ Du cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, có thể hay không lấy vật đổi vật? Trên người ta thần tiên tiền, thật sự không nhiều lắm, lại không có cái kia trong truyền thuyết một tấc vuông mộ, gang tấc động thiên bên người."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Tự nhiên có thể."

	Đỗ Du từ trong lòng móc ra một cái lưu quang tràn ngập các loại màu sắc nhỏ thêu túi, động tác nhu hòa, mở ra nút buộc, tay lấy ra gấp đứng lên trang sách, mở ra về sau, không thấy chút nào nếp gấp.

	Đỗ Du nói ra: "Vật ấy trân quý dị thường, là ta trước kia cùng người chém giết, tại một chỗ rách nát chùa cổ chính hiệu ngẫu nhiên đạt được, cha mẹ ta khiến ta nhất định phải giữ gìn kỹ, nói là giá trị liên thành, mua bán vật ấy, ít nhất cũng cần lấy từng khỏa Tiểu thử tiền đến giao dịch mới được, bằng không thì liền xin lỗi cái này trang cổ xưa kinh Phật."

	Trần Bình An tiếp nhận cái kia trương trang sách, là chữ vàng kinh Phật.

	Trần Bình An cười nhận lấy, đem cái kia giáp viên cùng yêu đan giao cho Đỗ Du.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, quay người đối mặt Thương Quân hồ, hai tay chống gậy leo núi.

	Đỗ Du vô thức lui về sau một bước.

	Đỗ Du mặt lộ vẻ tàn khốc, có thể vẫn là không dám mở miệng nói chuyện.

	Định người sinh tử, chưa bao giờ là một kiện nhẹ nhõm sự tình.

	Đúng là như thế, Trần Bình An mới không thể hoàn toàn che giấu ở cái kia phần như có như không tâm cảnh.

	Lúc trước tại Quỷ Vực cốc Hắc Hà chi bờ, vị kia Phúc Hải nguyên quân nghe được Trần Bình An cam đoan về sau, như trước quay đầu hướng cái kia rõ ràng càng thêm nói không giữ lời thư sinh cầu xin tha thứ, phải tất yếu thư sinh kia thề nàng mới đi mở ra đáy sông cấm chế.

	Đại khái chính là nàng đã nhận ra một khắc này, chính mình kỳ thật sinh tử đã định.

	Giờ khắc này, Đỗ Du cũng thế.

	Sinh tử một đường, tu sĩ trực giác, dù sao vẫn là vô cùng chuẩn xác.

	Đỗ Du hai tay mở ra, trực lăng lăng nhìn xem cái kia hai kiện mất mà được lại, qua trong giây lát lại muốn rơi vào tay người khác trọng bảo, thở dài, ngẩng đầu, cười nói: "Đã như vậy, tiền bối còn muốn cùng ta làm cái này cái cọc mua bán, không phải là cởi quần xong mới đánh rắm sao? Còn là nói cố ý muốn ép ta chủ động ra tay, khiến ta Đỗ Du chờ mong lấy mặc một bộ Thần nhân thừa lộ giáp, ném yêu đan, làm cho tiền bối giết ta giết được đạo lý hiển nhiên, ít chút ít nhân quả nghiệp chướng? Tiền bối không hổ là người trên đỉnh núi, giỏi tính toán. Nếu là sớm biết như vậy tại nông cạn như nước ao dưới núi giang hồ, cũng có thể gặp phải tiền bối loại này cao nhân, ta nhất định sẽ không như thế vô lễ, không coi ai ra gì."

	Trần Bình An nhìn về phía phương xa, hỏi: "Cái kia Cừ Chủ phu nhân nói ngươi là đạo lữ chi tử?"

	Đỗ Du gật đầu nói: "Một cái họ Đỗ, một cái họ Du, liền gọi là Đỗ Du rồi."

	Trần Bình An quay đầu, cười nói: "Tên không tệ."

	Trần Bình An giơ tay lên, bãi liễu bãi, "Ngươi đi đi, về sau đừng có lại để cho ta đụng phải ngươi."

	Đỗ Du cười khổ nói: "Ta sợ cái này quay người lại, tựu chết rồi. Tiền bối, ta là thật không nghĩ chết ở chỗ này, nghẹn khuất."

	Trần Bình An nói ra: "Cũng đúng, vậy đi theo ta đi một đoạn đường? Ta muốn đi tìm vị kia Tảo Khê cừ chủ, ngươi nhận ra đường?"

	Đỗ Du gật đầu.

	Hai người thật sự như vậy trèo đèo lội suối, cùng đi hướng Tảo Khê khu vực.
Kết chương.