Chương 16: Mô bản Robben :

	Đợi huấn luyện thi đấu sau khi kết thúc, Stefan Emmerling phi thường hài lòng gật gật đầu.

	Caesar trừ cặp chân kia sút gôn bên ngoài, bất luận là tốc độ, vị trí chạy vẫn là tính tích cực, đều đã hoàn toàn đạt tới trận đấu yêu cầu.

	Marcus chỉ có thể nói kinh nghiệm không đủ, điểm này cần trận đấu tích lũy, hiện tại không thể quá mức sốt ruột.

	Caesar tiếc nuối thở dài, hắn hôm nay đột phá xác xuất thành công tiếp cận trăm phần trăm, thế nhưng là đánh vào khung cửa phạm vi bên trong tỷ lệ lại là phần trăm số không.

	Bốn chân gõ cửa, đều không ngoại lệ chệch hướng ra ngoài.

	Bất quá hắn tốc độ vẫn là để các đội hữu tâm phục khẩu phục, riêng là cái kia bị Caesar bất chợt tới thành cái sàng đồng đội, sau khi cuộc tranh tài kết thúc thậm chí hô hào muốn bái hắn làm thầy.

	Hoạt bát Großkreutz cũng trải qua từ trước tới giờ không được công nhận đến Chủ Lực Cầu Thủ, hắn biết rõ Caesar hiện tại cần là cái gì.

	"Uy! Ludwig! Ngươi bạo phát lực thật sự là mạnh, có rảnh ngươi cùng Marco Reus khoa tay một chút, nhìn xem ai mới là đội bóng thứ nhất khoái mã. Ta cược Marco Reus thắng, 100 Mark! Các ngươi có ai muốn cược sao !" Hắn cố ý lớn tiếng la hét.

	Đội bóng bên trong người trẻ tuổi chiếm đa số, mà lại trên tay tiền nhàn rỗi không nhiều, lần này nhao nhao mở ra máy hát, ngươi một lời ta một câu vây quanh.

	Marcus cũng la hét: "Ta cược Ludwig thắng! 1000 Mark!"

	Großes Kreuz khoa trương la hét: "Vị công tử ca này ép Ludwig 1000 Mark! Mua định rời tay a! !"

	Caesar bị mọi người vây vào giữa, nghe lấy bọn hắn đàm luận chính mình.

	"Ludwig tốc độ càng nhanh có được hay không!"

	"Đúng vậy a, ngươi nhìn này hai lần, liền giống như xe đua!"

	"Ludwig nhất định có thể trở thành đội bóng Đường Biên hảo thủ!"

	"Cũng là sút gôn quá kém."

	Khụ khụ, sau cùng hai câu khi không nghe thấy.

	Caesar tự nhiên biết đây là Großes Kreuz đang giúp mình dung nhập đội bóng, lúc này nếu như từ bỏ cơ hội này, còn không biết muốn phí bao nhiêu lực đây.

	Tại là chính hắn cũng kêu la: "Ta cũng đặt cược!"

	"Dưới bao nhiêu dưới bao nhiêu!"

	"Ta dưới 100 Mark! Marco Reus thắng!"

	"Qua ngươi đi! !"

	Mọi người hống cười rộ lên, mà một bên Jens Bäumer mặt âm trầm đi ra.

	Caesar tại một đám người trẻ tuổi chen chúc dưới hướng đi phòng thay đồ, tuy nhiên đội bóng chiến tích không tốt, thế nhưng là bọn họ tâm tình coi như không tệ.

	"Marcus! Nơi này mỗi cái vòi bông sen đều có thể nước chảy a!" Caesar kinh ngạc nhìn lấy nhà tắm, đối Marcus hét lên.

	Großes Kreuz cười ha ha: "Xem ra phía bên kia nhà tắm vẫn là như vậy mục a!"

	Hạ Sven Schaffrah cầm vòi bông sen nhắm ngay Caesar, tiểu tử này bị nước nóng nóng thẳng ngao ngao. Trước mắt mọi người sáng lên, cũng chiến đấu. Sau cùng cũng không biết là ai tại phun người nào, dù sao tất cả mọi người đang cười đùa.

	Highmore cách xa xưa liền nghe đến bọn họ thanh âm, hắn nhíu mày nói: "Đám này xú tiểu tử, lại không thể có điểm quy củ "

	Stefan Emmerling lại cười híp mắt nói: "Cái này Ludwig Caesar thật là có điểm công phu, ngươi nhìn, tất cả mọi người bởi vì hắn vui mừng mau dậy đi."

	Highmore mặt lạnh lấy: "Đều biến thành ngu ngốc ngươi liền vui vẻ đúng không. Mà lại, Jens Bäumer là thế nào "

	Stefan Emmerling lắc đầu: "Ta cũng không biết , chờ ngày mai lại hỏi một chút đi."

	Sau khi kết thúc huấn luyện, mọi người ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

	Rot Weiss Ahlen tiền tài hữu hạn, cho nên Caesar vẫn là muốn ở tại nguyên lai trong túc xá.

	Bất quá Marcus là người địa phương, đội bóng phân cho hắn giường ngủ liền khoảng không ở nơi đó.

	Trùng hợp là, ta ba người đều rời đi đội bóng, tạm thời vẫn chưa có người nào vào ở tới.

	"Cũng tốt, tỉnh ta nhìn thấy bọn họ tâm phiền." Caesar tiếp nhận chìa khoá, dù sao cũng ở không mấy ngày, qua một thời gian ngắn chính mình liền dời ra ngoài tính toán.

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Caesar cùng Marcus đi theo đội chủ lực như thường lệ huấn luyện. Nghe nói Miguel đã tiến vào Munich 18 60 đội chủ lực bên trong,

	Nơi đó huấn luyện viên đối với hắn phi thường hài lòng.

	Biết được tin tức này về sau, Stefan Emmerling cũng chỉ là nhún nhún vai, hắn người này tương đối hiền hoà một điểm, thế nhưng là lười nhác trận đấu thái độ, tuyệt đối là hắn không thể chịu đựng.

	Miguel chỉ có thể nói tại sai lầm thời cơ đi vào sai lầm đội bóng, Caesar cũng trung thành hi vọng hắn có thể tại 18 60 đứng vững gót chân.

	Hắn nhìn xem thi đấu, ngày 17 tháng 5, cuối tuần hai giờ chiều, Rot Weiss Ahlen sẽ tại sân nhà chờ đợi 18 60 khiêu chiến, hi vọng khi đó, mình có thể đứng tại trên sân bóng, nhìn thấy người Tây Ban Nha đứng tại đối diện phía kia.

	Mấy ngày qua, Caesar cũng sẽ ở bình thường sau khi huấn luyện kết thúc, lưu lại luyện tập sút gôn.

	Hắn không nghĩ tới, thân thể này sút gôn độ chính xác vậy mà thấp như vậy, chẳng lẽ tốc độ quá cao cũng sẽ ảnh hưởng sút gôn độ chính xác sao

	Cao Tù đã chậm rãi thích ứng thân thể này, mang theo bóng đến cũng sẽ không xuất hiện cái gì quá mức hạ cấp sai lầm. Chỉ là hắn đời trước đánh cũng là Đường Biên, cho nên lần này, hắn luôn luôn thói quen chạy hướng Đường Biên Tiến Công, ngược lại áp súc Reus hoạt động không gian.

	Chỉ là, Caesar tại Đường Biên đột phá xác xuất thành công cũng rất cao, có không gian hắn liền lội, không có chỗ liền cùng đồng đội làm gặp trở ngại phối hợp.

	Chỉ cần truyền không phải quá bất hợp lí, hắn đều có thể đuổi kịp.

	Rot Weiss Ahlen trong đội Kỹ Thuật Hình cầu thủ không nhiều, cơ hồ mỗi người đều là loại kia tùy duyên chuyền bóng phương thức.

	Mà ở có Caesar về sau, mỗi người chuyền bóng xác xuất thành công đều đề cao thật lớn, dù sao Caesar đều có thể đuổi tới.

	Stefan Emmerling cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, hiện tại mỗi người đều cảm thấy mình là chuyền bóng Đại Sư, đồng đội một khi tiếp không đến bọn họ liền bắt đầu lẫn nhau chỉ trích.

	"Trận banh này ngươi làm sao truyền "

	"Làm sao! Ludwig liền có thể đuổi tới a!"

	"Móa! Ta lại không có nhanh chóng như vậy độ!"

	Stefan Emmerling bắt đầu cảm thấy, có lẽ để Caesar xuất hiện ở chính giữa đường cũng không phải là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt. Có lẽ Đường Biên, mới là thích hợp hắn nhất địa phương.

	Ngày này, Caesar tiếp tục lưu lại thêm luyện sút gôn, nhưng không có phát hiện đứng ở đây một bên Stefan Emmerling.

	"Ngươi dạng này luyện là luyện không ra hiệu quả."

	Caesar quay đầu, nhìn thấy Stefan Emmerling cởi áo lông đi tới.

	"Huấn luyện viên! Hiện tại thế nhưng là Mùa đông a, ngươi như thế thân thể gầy yếu có thể nhận được sao" Caesar đậu đen rau muống nói, Stefan Emmerling tức xạm mặt lại: "Lão tử đá bóng lúc đó ngươi vẫn là dịch thể đâu!"

	Caesar cổ co rụt lại, không nói lời nào.

	"Đội bóng về sau cảm giác như thế nào "

	Caesar điên hai lần bóng: "Rất tốt, các đội hữu đều rất hòa thuận, mà lại ta cảm thấy mình cũng tiến bộ không ít."

	"Bao quát sút gôn" Stefan Emmerling cười nói, Caesar gãi gãi sau gáy.

	"Đến, ngươi đến phòng thủ ta." Stefan Emmerling đưa bóng dẫm ở, đối Caesar nói.

	Caesar trừng to mắt, "Huấn luyện viên "

	"Yên tâm đến, ta sẽ dùng ngươi am hiểu nhất phương thức qua rơi ngươi." Stefan Emmerling vén tay áo lên, nhất thời hàn phong đại tác phẩm, hắn rùng mình một cái, lại buông xuống tay áo.

	Caesar lẩm bẩm: "Ngươi muốn trượt dây qua ta không thể nào. . ."

	"Xem trọng!" Stefan Emmerling dẫm ở bóng da, chậm rãi kích thích.

	Caesar hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Stefan Emmerling dưới chân, huấn luyện viên đột nhiên gia tốc phóng tới dây, nhưng cũng không phải để Caesar phản ứng không kịp tốc độ.

	"Quá chậm!" Caesar ồn ào một tiếng, kết quả Stefan Emmerling lại bỗng nhiên dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đưa bóng chụp trở về, hiện lên Caesar cắt bóng, tiếp lấy ngang lội bóng một bước, Kabuto bắn góc xa đạt được.

	"A!" Stefan Emmerling vung tay hô to.

	"Huấn luyện viên, đây cũng không phải là ta am hiểu nhất phương thức a."

	Stefan Emmerling lại không nhanh không chậm mặc xong quần áo, nói: "Mặc kệ tốc độ ngươi bao nhanh, đối thủ rồi sẽ tìm được ngăn chặn ngươi vừa pháp.'Caesar khẳng định sau đó ', 'Hắn sẽ chỉ một chiêu ', đối thủ có lẽ sẽ ôm loại ý nghĩ này. Nhưng mà, nếu như ngươi có được bên trong cắt gõ cửa năng lực đâu? Đến lúc đó đối thủ biểu hiện trên mặt nhất định sẽ rất lợi hại đặc sắc đi."

	Caesar bừng tỉnh đại ngộ.

	Vậy ngươi nói thẳng để cho ta học tập Robben không phải !



p.s : từ nay wugget đổi thành stefan emmerling nhé các đạo hữu. Em mới tìm ra lại name ông hlv
Kết chương.