Chương 3695 : Không đỡ nổi một đòn.
Vong Đàm Tinh Chú, ai cũng không nghĩ tới thừa dịp Lý Thất Dạ không chú ý thời điểm, thái uý phủ đột nhiên đối Lý Thất Dạ phát động tập kích, hơn nữa là một kích thành công, thoáng cái đem Lý Thất Dạ lâm vào vong đàm bên trong.

	Tại Lý Thất Dạ giết vào thái tể phủ thời điểm, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào thái tể phủ bên trong, tất cả mọi người đem thái uý phủ cho không để ý đến, cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới có thể dùng thái uý phủ mới có cơ hội cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	"Vong Đàm Tinh Chú, một khi rơi vào vong đàm, chắc chắn phải chết." Có một vị thế gia nguyên lão vừa nhìn thấy thái uý phủ đánh lén thành công, cũng không khỏi sởn tóc gáy, đánh run một cái.

	Tuy là thái uý phủ đột nhiên đánh lén lộ ra có sai lầm bọn họ thân phận, nhưng mà, dưới loại tình huống này, thái uý phủ cũng không được lựa chọn, bọn họ nhất định phải đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.

	"Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ lâm vào vong đàm trong một chớp mắt, toàn thân hắn nổi lên tinh bích, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ toàn thân bị lạnh tinh phong cấm, không nhúc nhích phong ấn tại vong đàm bên trong.

	Vào lúc này, ăn mặc áo giáp Lý Thất Dạ thoạt nhìn tựa như là bị đóng băng lại đồng dạng, trở thành một khối băng trụ.

	"Vậy mà thành công ——" nhìn thấy rơi vào vong đàm bên trong Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị tinh đúc, tất cả mọi người không khỏi trở nên chấn động, cũng có người hoảng sợ nói: "Nghe nói, một khi bị Vong Đàm Tinh Chú, cái kia chắc chắn phải chết, sẽ trở thành băng thi, ai cũng cứu không được."

	"Thái uý phủ một chiêu này quá mạnh." Nhìn thấy Lý Thất Dạ trở thành băng trụ, liền xem như đại giáo lão tổ cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, nói: "Một kích có thể chết người, nhìn tới Lý Thất Dạ trên người áo giáp cũng không có thể ngăn cản đáng sợ như vậy một chiêu a."

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, toàn bộ không gian tạo thành đáng sợ không gì sánh được bão táp, giờ khắc này vô cùng quỷ dị không gì sánh được một màn xuất hiện ở tất cả mọi người phía trước.

	Lấy Lý Thất Dạ làm trung tâm, bão táp cuốn lên, tàn phá bừa bãi thiên địa, nhưng mà, nhưng không có cái loại này cuồng phong cuốn lên tiếng gió, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem toàn bộ không gian cuốn vào, xé bỏ tất cả, làm toàn bộ bão táp cuốn lên thời điểm, thật giống toàn bộ Đế thành đều thoáng cái bóp méo, trong một chớp mắt bị cuốn vào phong bạo bên trong, tại thời khắc này, dường như toàn bộ Đế thành đều sẽ bị cái này đáng sợ không gì sánh được bão táp xé thành từng mảnh.

	"Ah ——" một tiếng thảm, có đứng ngoài quan sát tu sĩ áp sát quá gần, thoáng bị cái này đáng sợ Không Gian Phong Bạo quét đến, trong nháy mắt đem hắn xé thành từng mảnh, trong một chớp mắt bị xoắn thành sương máu.

	Đáng sợ như vậy một màn, nhìn ra tất cả mọi người run rẩy một chút, sợ tới mức tất cả mọi người nhao nhao rút lui, cách Ô Y hạng càng xa, để miễn cho mình bị cái này đáng sợ Không Gian Phong Bạo cuốn vào.

	"Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, toàn bộ không gian bị bóp méo, tạo thành đáng sợ bão táp, trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bay tới, muốn đem "Vong Đàm Tinh Chú" bên trong Lý Thất Dạ xé thành từng mảnh.

	"Lý Thất Dạ mất vậy." Nhìn thấy bị tinh đúc ở Lý Thất Dạ căn bản là không thể động đậy, căn bản cũng không có sức phản kháng, đối mặt Không Gian Phong Bạo thời điểm, tất cả mọi người cho rằng, lần này Lý Thất Dạ khó thoát một kiếp, hiện tại đáng sợ Không Gian Phong Bạo đã nghiền ép đến trước mặt hắn, hắn trong nháy mắt liền thành bão táp chi nhãn, có thể nói, cái kế tiếp trong chốc lát, hắn liền sẽ bị cuốn đến vỡ nát.

	"Cuối cùng vẫn là không địch lại Lý gia, Trương gia a." Nhìn thấy Lý Thất Dạ sắp tử vong, có người không khỏi cảm xúc, cũng để cho không ít người trong nội tâm trở nên phát lạnh, Trương gia, Lý gia nội tình thực lực, cái kia quả thực là vô cùng mạnh mẽ, không thể bởi vì Lý Thất Dạ đạp phá thái tể phủ liền coi thường bọn họ.

	"Ầm" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết thời điểm, đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết tại đáng sợ Không Gian Phong Bạo phía dưới lúc, đột nhiên, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể chấn động, trên người hắn áo giáp dâng trào ra ion lam diễm, thoáng cái đem trên người tinh đúc chấn động đến vỡ nát, vô số toái tinh tung tóe bay, làm ion lam diễm phun ra ngoài trong một chớp mắt, thoáng cái đem dưới chân vong đàm đốt cháy đến không còn một mảnh, liền đại địa đều bị trong nháy mắt đốt cháy thành đất khô cằn.

	Nghe được" keng, keng, keng " âm thanh vang lên, ngay tại ion lam diễm phun ra ngoài trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trên người áo giáp vậy mà trong nháy mắt lật ra từng mảnh nhỏ đồng vảy, thật giống toàn bộ áo giáp là từ bên trong mở ra đồng dạng.

	Mọi người còn không có phản ứng lại thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái kia tàn phá bừa bãi thiên địa, hướng Lý Thất Dạ nghiền ép quấn giết tới Không Gian Phong Bạo trong nháy mắt bị áo giáp mở ra vảy miệng hút vào, trong nháy mắt, toàn bộ hung mãnh cuồng bá Không Gian Phong Bạo thoáng cái bị hấp thu đến không còn một mảnh.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa an lành, mây trắng thong thả, vừa mới kinh khủng tàn phá bừa bãi Không Gian Phong Bạo trong nháy mắt liền biến mất, thật giống sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Tất cả mọi người ngây ngốc một chút, nhưng, mọi người còn không có phản ứng lại thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vốn là bị áo giáp hút vào Không Gian Phong Bạo trong nháy mắt bị phun tới.

	Mà vào lúc này, phun ra ngoài Không Gian Phong Bạo là cùng vừa mới hoàn toàn trái lại, lúc này Không Gian Phong Bạo là nghịch hướng Không Gian Phong Bạo, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài mở rộng, lấy vô cùng kinh khủng tốc độ, lực lượng hướng thái tể phủ quét ngang ra ngoài, trong một chớp mắt lan tràn tới toàn bộ thái tể phủ, quét ngang toàn bộ thái tể phủ.

	"Không tốt ——" nghịch hướng Không Gian Phong Bạo trong nháy mắt quét ngang toàn bộ thái tể phủ, không bàn là thái tể vẫn là thái tể tam lão, cũng không khỏi ngạc nhiên.

	Trong chớp mắt này, thái tể cùng tam lão bọn họ trong nháy mắt ra tay, đại đạo hiện lên, nghe được "Ầm" tiếng vang, ngang dọc đại đạo lực lượng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thái tể phủ, muốn bảo vệ toàn bộ thái tể phủ.

	"Ầm ——" thiên băng địa liệt, toàn bộ thái tể phủ như bẻ cành khô, tại đáng sợ nghịch hướng Không Gian Phong Bạo phía dưới, toàn bộ thái tể phủ bị phá hủy, vô số căn phòng trong nháy mắt bị đánh cho vỡ nát, toàn bộ quá trình như bẻ cành khô, vô cùng tráng lệ, ở trong quá trình này, từng tòa cung điện, từng tòa cao ốc đều trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ bị đánh bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt, chiếm diện tích cực lớn thái tể phủ thành một vùng phế tích, chỉ có số ít kiến trúc căn phòng may mắn còn sống sót, chính là ra tay muốn chặn lại công kích thái tể cùng thái tể tam lão đều bị đánh cho bay ra ngoài, đánh cho bọn họ máu tươi phun mạnh, nặng nề mà ném xuống đất.

	Như vậy một màn, quá rung động, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, tại vừa mới, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc, không nghĩ tới, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thoáng cái nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc, ầm hủy toàn bộ thái tể phủ, trong nháy mắt đem thái tể phủ san bằng thành đất bằng.

	Đây là kinh khủng cỡ nào, chuyện này quả là chính là hủy diệt tính đồng dạng đả kích.

	Như vậy nghịch chuyển, tới thật sự là quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều phản ứng không kịp, đầu óc trống rỗng.

	Làm trần ai lạc địa thời điểm, vốn là nhà cao cửa rộng ngàn tòa thái tể phủ, cái kia chỉ còn lại lẻ loi như vậy vài toà căn phòng đứng ở phế tích phía trên, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.

	"San bằng thái tể phủ ——" cũng không biết qua bao lâu, nhìn trước mắt trở thành phế tích thái tể phủ, có người lấy lại tinh thần, ngơ ngác nói: "Cái này, cái này, đây quả thật là làm được."

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thần thái đều chỉ có "Rung động" hai chữ, san bằng thái tể phủ, một canh giờ trước đó, Lý Thất Dạ nói qua lời này, hiện tại, thái tể phủ đã trở thành phế tích, Lý Thất Dạ đã là nói được làm được.

	"Không dám tưởng tượng, người nào nghĩ đến thái tể phủ có bị san bằng một ngày." Liền xem như mạnh mẽ đại giáo lão tổ, không khỏi cười khổ một cái, không khỏi đủ loại cảm giác, không gì sánh được cảm xúc.

	Thái tể phủ Trương gia, đó là cỡ nào hiển hách, tại bất luận cái gì người nhìn tới, chỉ cần Kim Xử vương triều không ngã, thái tể phủ liền không khả năng ngã xuống, Trương gia cũng không có khả năng ngã xuống.

	Tại tức thì, Trương gia như mặt trời ban trưa, người nào cùng Trương gia là địch, vậy cũng là vô cùng không sáng suốt cử chỉ.

	Đặt ở ngày bình thường, san bằng thái tể phủ, đó là chuyện không thể tưởng tượng, đừng nói là người nào, liền xem như cái nào đại giáo, đều chỉ sợ không có khả năng san bằng thái tể phủ.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ đơn thương độc mã, hơn nữa là dễ như trở bàn tay, liền đem toàn bộ thái tể phủ đánh thành phế tích.

	"Mới vừa rồi còn là nói còn quá sớm." Có thế gia nguyên lão không khỏi cười khổ một cái, nói: "Chúng ta vẫn là khinh thường Lý Thất Dạ, quá xem thường cái này một thân thần giáp mạnh mẽ."

	Tại vừa mới, Lý Thất Dạ trúng "Vong Đàm Tinh Chú" thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết, người nào có sẽ nghĩ tới, Lý Thất Dạ trong nháy mắt nghịch chuyển thế cuộc đây, hơn nữa trong nháy mắt liền đem thái tể phủ san bằng.

	"Lần này, Trương gia tổn thất nặng nề, quyền uy sạch sành sanh không còn a." Có Kim Xử vương triều làm quan cường giả không khỏi thấp giọng nói.

	Coi như lần này Lý Thất Dạ chỉ là đạp bằng thái tể phủ, cũng không có tiến đánh Trương gia tổ địa, nhưng, đối với Trương gia tới nói, vậy cũng là một loại trọng thương, thái tể phủ, đây là đại biểu cho Trương gia tại Kim Xử vương triều quyền thế, hôm nay bị Lý Thất Dạ san bằng, cái kia mang ý nghĩa Trương gia tại Kim Xử vương triều quyền thế là băng phân ly tích, coi như Trương gia tương lai có thể bảo vệ thái tể vị trí, chỉ sợ đều sẽ nhận các phương diện khiêu chiến cùng nghi ngờ.

	"Cũng không có cái gì độ khó nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người bùn đất, nở nụ cười, xoay người, hướng thái uý phủ đi tới.

	"Hiện tại đến phiên thái uý phủ ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ xoay người hướng thái uý phủ mà đi, không ít người hét to một tiếng.

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều theo thái tể phủ thay đổi động thái uý phủ.

	"San bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ." Nhìn Lý Thất Dạ hướng thái uý phủ đi tới thời điểm, có bao nhiêu thế hệ trước cường giả không khỏi cười khổ một cái.

	Một canh giờ trước đó, Lý Thất Dạ nói lời như vậy thời điểm, không ít người nhiều hoặc ít đều coi nó là làm chê cười mà thôi, nói ra lời như vậy, quá cuồng vọng vô tri.

	Nhưng mà, sau một canh giờ, mọi người rõ ràng, Lý Thất Dạ muốn thực hiện hắn đã nói qua, ngày hôm nay, hắn quả thực thật là muốn san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ, mà thái tể phủ đã san bằng, hiện tại đến phiên thái uý phủ.

	"Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, trong lúc nhất thời, thái uý phủ vang lên từng cơn gấp rút không gì sánh được tiếng báo động, vào lúc này, toàn bộ thái uý phủ như lâm đại địch, gà bay chó chạy, vô cùng chật vật.

	Thái uý phủ quyền khuynh thiên hạ, chưởng bách tướng, cầm ngàn vạn đại quân, lúc nào chật vật như thế qua? ?"Rút lui, phổ thông đệ tử rút đi." Vào lúc này, thái uý hạ lệnh, mệnh lệnh môn hạ đệ tử lùi lại, không cùng Lý Thất Dạ chính diện giao phong.

	Trên thực tế, những đệ tử này muốn xông lên đi lời nói, đó cũng là tự tìm đường chết mà thôi.
Kết chương.