Chương 383 : Thiên Nhân.
Chương 383 Thiên Nhân

Thẩm Vận! 

Cố Dương nhìn thấy cái kia mở cửa lão giả khi, thiếu chút nữa lấy ra Nhân Hoàng kiếm, đưa hắn cho chọc. 

Lão nhân này, hắn lần trước tới thời điểm, đã từng thấy qua một lần, lúc ấy cũng không có phát hiện khác thường. 

Nhưng là lần này, hắn cảm thấy một tia khác thường, Chúc Long Thần Thông tự động phát động, liếc thấy mặc đối phương ngụy trang. 

Chờ nhìn thấy đối phương bộ mặt thật, hắn chấn động. 

Trước mắt lão giả này, dĩ nhiên là đã bị hắn giết mất cái vị kia Thẩm gia lão tổ, kia khí tức trên thân, là không có sai. 

Hắn cư nhiên không chết? 
Không đúng, hắn lúc ấy rõ ràng đã chết, hệ thống chứng thực qua, có đạt được năng lượng nhắc nhở. 

Vẫn là nói, hắn chết mà sống lại? 

Khá tốt, Cố Dương còn nhớ rõ nơi này là địa phương nào, mới không có động thủ. 

Hắn lần này tới, là có việc cầu người, ở cửa lớn giết người, thì có điểm hư không tưởng nổi. 

Tên lão giả kia, đúng là Hồng lâu nhất thâm niên thám tử Thẩm lão, trên mặt hắn mang theo rất tự nhiên mỉm cười, nói chuyện, " Cố công tử, mời. " 

Cố Dương thấy hắn như một không có việc gì người tựa như, vẫn là nhịn không được hỏi, " Thẩm Vận? " 

Thẩm lão nụ cười trên mặt không có biến hóa, nói chuyện, " Cái tên này, đã thật lâu không ai kêu lên. " 

Cho nên, hắn đúng là Thẩm Vận. 

Cố Dương nghĩ đến một cái khả năng, hỏi, " Thân ngoại hóa thân? " 

Thẩm lão nói, " Công tử có từng nghe qua, Thượng Cổ thời đại có một loại pháp môn, gọi chém tam thi. " 

Dĩ nhiên là cao như vậy quả nhiên thủ đoạn. 

Cố Dương rất kinh ngạc, bất kể là thân ngoại hóa thân, vẫn là chém tam thi loại này phân thân phương pháp, đều là phi thường cao cấp pháp môn. 

Ly châu loại vật này, là phi thường hiếm thấy kỳ trân dị bảo, ở Thượng Cổ thời đại, coi như là một vài Thiên Tiên, cũng chưa chắc có thể có được. 

Toàn bộ, có được thân ngoại hóa thân, đều không phải người bình thường. 

Từ nơi này đó có thể thấy được, Tô Ngưng Yên vận khí đến cỡ nào nghịch thiên, cư nhiên ở lúc nhỏ, phải có được ngày như vầy mà kỳ trân. Còn đánh bậy đánh bạ, làm ra một cái thân ngoại hóa thân. 

Về phần chém tam thi, thì càng ghê gớm, kia bình thường là Kim Tiên mới hiểu cao cấp thao tác, cái gọi là tam thi, chính là bản thân ác niệm, thiện niệm cùng chấp niệm. 

Thẩm Vận chỉ là Bất Lậu Cảnh, liền Nhân Tiên cảnh cũng chưa tới, có thể chém tam thi? 

Thẩm lão đối mặt hắn ánh mắt hoài nghi, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, " Năm đó vô tri, khăng khít ở bên trong lấy được cái này pháp môn sau, một lòng muốn thoát khỏi Tam Thánh Môn vị kia, liền thử chém ra thiện thi, đánh bậy đánh bạ, vậy mà thật sự chém ra một cỗ phân thân, chính là ta. " 

Không thể không nói, Thẩm Vận thật đúng là dũng a. 

Cũng có thể nhìn ra, hắn vội vã nghĩ muốn thoát khỏi Triêu Dương đại thánh tâm tình. 

Mấu chốt là, hắn cư nhiên thật sự thành công chém ra một cỗ phân thân, thật sự là không dậy nổi. 

Cố Dương thật sự rất bội phục. 

Xem ra, thẩm thẩm gặp được cùng Tô Ngưng Yên giống nhau vấn đề, phân thân ra đời tự mình ý thức, bản thể căn bản vô pháp khống chế. 

Điều này cũng cho hắn nói ra cái tỉnh, ở cảnh giới còn thấp thời điểm, chơi phân thân, mất khống chế là chuyện sớm hay muộn. 

Thẩm lão lại lần nữa nhắc nhở, " Công tử mời đến, chủ nhân ở bên trong chờ ngài. " 

Cố Dương sau khi vào cửa, hỏi nhiều một câu, " Chung Tử Lâm trở về sự tình, ngươi nên đã đã biết. Ngươi liền trơ mắt nhìn Thẩm gia bị hắn tiêu diệt? " 

Chung Tử Lâm, từ Tây Đê đại lục trở về Bất Lậu Cảnh cường giả, năm đó Chung gia, chính là bị Thẩm gia tiêu diệt. Hiện tại, hắn trở về báo thù, Thẩm Vận đã chết, toàn bộ Thẩm gia, không ai có thể ngăn cản hắn. 

Diệt môn đại thù, hắn không đem Thẩm gia tàn sát cái tinh quang, như thế nào lại bỏ qua? 
Thẩm lão nói chuyện, " Thẩm gia là sẽ không diệt. " 

Như vậy có tự tin? 
Cố Dương cũng có nhiều tò mò rồi, cũng không nhiều hơn nữa hỏi, đi vào chỗ này toàn bộ Đại Chu nổi danh nhất Hồng lâu. 

Đại Chu cao cấp nhất thế lực, thiên hạ chín họ, lục đại phái, Hồng lâu đều không xếp vào trong đó. 

Nhưng là tất cả mọi người biết rõ, Hồng lâu là đặc thù nhất một cái thế lực, có siêu nhiên địa vị, là độc nhất đương tồn tại. 

Liền là Thẩm Vận chém ra thiện thi, Bất Lậu Cảnh cường giả, đều muốn nhận thức Hồng lâu chủ nhân làm chủ, dùng cái này đến nhờ tí Hồng lâu môn hạ. 

Trong truyền thuyết, Hồng lâu cũng không nhúng tay thế tục trung sự tình, cũng không tham dự giang hồ phân tranh, lại ban bố các loại bảng đơn. 

Đúng là bởi vì này đó bảng đơn tồn tại, thế tục trong, không biết nhiều nhiều ít phân tranh cùng báo thù, một tay khuấy động thiên hạ phong vân. 

Một bên, đối với nhờ bao che với Hồng lâu võ giả, rồi lại ai đến cũng không có cự tuyệt. 

Liền Thẩm Vận loại này cấp bậc nhân vật đều nhận, tựa hồ tuyệt không lo lắng Thẩm gia hoặc là Tam Thánh Môn tìm tới tận cửa rồi. 

Nhưng là, trừ lần đó ra, Hồng lâu quả thật chưa bao giờ nhúng tay thế tục phân tranh. 

Bất kể là Hạ triều sụp đổ, Tần Thủy tổ càn quét lục hợp, thống ngự thiên hạ. 

Vẫn là Lâm Thiên Nhất lấy Thiên Nhân chi tư uy chấn hoàn vũ, cuối cùng chiêu đến thiên hạ cường giả vây công, dẫn đến Tần mất kia lộc, Đại Chu Thái Tổ thừa cơ dựng lên......

Trong lịch sử những cái kia đại sự, cho tới bây giờ đều nhìn không tới Hồng lâu thân ảnh. 

Một ngàn năm tới, chỗ này màu đỏ lầu các, liền lẳng lặng đứng sừng sững ở Thần đô Đông Giao mỗ mảnh trong ngõ nhỏ, thờ ơ lạnh nhạt lịch sử biến thiên. 

Không có ai biết Hồng lâu cái vị kia thần bí chủ nhân đến cùng đang suy nghĩ gì. 

......

Đây là Cố Dương lần thứ hai nhìn thấy Hồng lâu chủ nhân, vô ý thức mà dùng Chúc Long Chi Nhãn nhìn lại. 

Khá tốt, trên người hắn cũng không có ngụy trang, đây chính là hắn chân thực vẻ mặt. 

Hắn thi lễ một cái, " Bái kiến lâu chủ. " 

" Lại là ngươi—— không phải chứ? " 

Lần trước bái kiến cái kia tiểu cô nương cũng tại, trong tay nàng bưng một cái chén đĩa, bên trong là vừa tắm xong trái cây, trông thấy Cố Dương, liền đánh cho một tiếng mời đến, đột nhiên, nàng trừng lớn mắt châu, cả kinh tròng mắt đều muốn rớt xuống. 

" Ta không nhìn lầm a? " 

Nàng thả ra trong tay chén đĩa, vọt tới Cố Dương bên người, vây quanh hắn vòng vo hai vòng, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ cánh tay của hắn, " Bất Lậu Cảnh đỉnh phong! Ngươi còn nói ngươi không phải thượng cổ đại năng chuyển thế? " 

" Đã thành, ngươi đi ra ngoài trước a. " Lúc này, áo trắng nam tử mở miệng. 

Tiểu cô nương không tình nguyện, cẩn thận mỗi bước đi mà đi rồi. 

" Ngồi. " 

Áo trắng nam tử đối Cố Dương nói chuyện. 

Trong lầu các, vậy mà nhiều một cái bàn, phía trên bày biện một bàn trái cây, chính là tiểu cô nương vừa mới bưng lên kia một bàn. 

Cố Dương cảm giác mình cảnh giới sau khi đột phá, đãi ngộ lập tức không giống với lúc trước. Ở Hồng lâu nơi đây, cư nhiên cũng bị đãi vì khách quý. 

Hắn đi thẳng vào vấn đề nói, " Xin hỏi tiền bối, muốn như thế nào mới có thể biết rõ Hạ đế thi thể ở nơi nào? " 

Áo trắng nam tử tựa hồ đã sớm biết hắn muốn hỏi cái gì, trực tiếp cấp ra đáp án, " Đào Nguyên ngày. " 

Lại là ở Tam Thánh Môn chỗ đó. 

Đáp án này, có chút vượt quá dự liệu của hắn. 

Hắn vốn cho rằng, hẳn là ở Xích Minh Thiên chỗ đó, không nghĩ tới, cư nhiên bị Tam Thánh Môn cho lấy đi. 

Khá tốt tới Hồng lâu hỏi. 

" Tiền bối có cái gì phân phó sao? " 

Quy củ cũ, một cái tin tức, đổi một cái điều kiện. 

Áo trắng nam tử cầm lấy một viên màu xanh trái cây đưa vào trong miệng, nói chuyện, " Sống sót. " 

Đây là cái gì điều kiện? 
Cố Dương khẽ giật mình phía dưới, rất nhanh liền hiểu được, hắn chỉ là lần này Dao Trì chi hội. 

" Tốt. " 

Áo trắng nam tử lại nói, " Đây là trong sân loại một cây cây ăn quả kết trái cây, nếm thử. " 

" Cám ơn. " 

Cố Dương lấy một viên trái cây, đưa vào trong miệng, có chút chua xót, có chút ngon miệng. 

Ăn xong một cái trái cây, hắn hỏi, " Tiền bối cũng biết, hoàng cung phía dưới vị kia, là người nào? " 

" Một cái người đáng thương. " 

Cố Dương đã minh bạch, liền không hỏi nữa. 

Hắn nói như vậy, chính là không phương tiện lộ ra. 

Chỉ chốc lát, hai người đem một bàn trái cây ăn xong. 

Cố Dương cũng liền cáo từ. 

......

............

Cố Dương ra thần đô, lúc này, khoảng cách Dao Trì chi hội, còn có bốn ngày. 

Hắn mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi ba tuổi......】

【...... Ngươi tiến đến Kim Đình động thiên, trợ Kim Đình quốc chủ thành tựu Động Hư cảnh. Ngươi ở Kim Đình động thiên khổ tu, mười năm sau, động thiên nhập khẩu bị công phá, một đầu Động Hư cảnh quỷ vật giết tới......】

【...... Hưởng thọ ba mươi tám tuổi. 】

Lần này, Cố Dương lựa chọn Kim Đình động thiên. 

Trên thực tế, hắn có thể lựa chọn địa phương cũng không nhiều. 

Nếu là hắn không đi tham gia Dao Trì chi hội, muốn gặp phải hai cái cửa ải khó, một cái là vị kia Ngọc Lộ thần tướng đuổi giết. Hắn chỉ có thể đem Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật thả ra, đem người này giải quyết. 

Thứ hai cửa ải khó, đồng dạng là Dao Trì Tiên cung Thiên Nhân, khắp nơi xâm lấn, không có một cái nào động thiên thế giới có thể may mắn thoát khỏi. 

Có thể ngăn cản động thiên thế giới không nhiều lắm, một cái là Kim Đình động thiên, một cái là Thụy Cầm đại lục, cũng chính là Bồng Lai Thiên. 

Kim Đình động thiên đẳng cấp so Bồng Lai Thiên thấp, cho nên, đây là hắn lựa chọn duy nhất. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi tám tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi tám tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi tám tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, Cố Dương cảm giác được trong đầu nhiều một ít huyền diệu lĩnh ngộ, vô pháp dùng lời nói mà hình dung được. 

Trong lòng của hắn thản nhiên sinh ra vẻ vui sướng, cái này là đạo uẩn, mặc dù vẫn chỉ là phi thường thô thiển, nhưng đây là một cái tốt bắt đầu. 

Chỉ cần có tiến bộ, đó chính là chuyện tốt. 

" Lại đến. " 

......

Cố Dương tìm đến rồi chính xác đường đi về sau, lại bắt đầu lần lượt mô phỏng. 

Hắn có hai vạn năm nghìn ba trăm điểm năng lượng, là trước đó chưa từng có một khoản tiền lớn, có thể tiến hành năm mươi lần mô phỏng. 

Kế tiếp bốn ngày thời gian, hắn cái gì cũng không có làm, mỗi ngày tiến hành mười lần mô phỏng. 

Thời gian dần trôi qua, hắn lĩnh ngộ đạo uẩn dần dần thành hình. 

Một lần mô phỏng là mười lăm năm tích lũy, mười lần chính là một trăm năm mươi năm. 

Bốn ngày thời gian, bốn mươi lần mô phỏng, đó chính là đầy đủ sáu trăm năm thời gian. 

Giống như nước chảy thành sông bình thường, đã đến Dao Trì chi hội ngày đó, thứ bốn mươi lần mô phỏng thời điểm, hắn nhìn thấy như vậy nhắc nhở, 【...... Ngươi đột nhiên có đốn ngộ, bắt đầu ngưng tụ Tiên Nguyên, bước vào Thiên Nhân cảnh......】

Cuối cùng, Thiên Nhân! 

Cố Dương trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang. 

Xuyên qua được đến nay, thời gian hơn ba năm, hắn cuối cùng từ một người bình thường, một đường trưởng thành, đã trở thành thế giới bên này đỉnh cao cường giả. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, bốn mươi tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, phong vân nổi lên, thiên địa biến sắc. 

Cố Dương trong cơ thể, một làn khó có thể hình dung lực lượng, muốn nhập vào cơ thể mà ra. 

Tựa hồ là cảm ứng được trong cơ thể hắn lực lượng, trên bầu trời, xuất hiện một vòng màu đỏ như máu, phảng phất có huyết dịch nhỏ xuống. 

Ps: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.