Chương 87 : Linh vũ.
"Rốt cuộc gặp phải chuyện gì?"

	Adol thấp giọng mặc niệm vấn đề này, lại không nhớ nổi mấy ngày gần đây nhất mình đã làm gì.

	Hắn như mộng du nhìn quanh một vòng, sợ hãi, hoảng hốt, mê mang mà hỏi thăm:

	"Ngươi là ai?"

	"Đây là nơi nào?"

	"Đây là nhà ngươi phòng vệ sinh, chẳng lẽ ngươi không nhận ra sao? Ta là phụ trách bảo vệ ngươi thám tử tư." Klein xem đối diện còn chưa làm rõ tình trạng đại nam hài, cười nhẹ một tiếng nói.

	"Nhà ta. . . Bảo hộ ta trinh thám. . . Rốt cuộc xảy ra chuyện gì. . ." Adol ngạc nhiên chung quanh, nỉ non tự nói.

	Đột nhiên, hắn dừng lại, vốn là sắc mặt tái nhợt nhiễm lên khó mà che giấu sợ hãi:

	"Có lẽ, có lẽ trên thế giới này thật sự có quỷ hồn! Thật sự có quỷ hồn!"

	Thanh âm của hắn có chút run rẩy, nhưng Klein lại nghe ra sợ hãi, hưng phấn hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, mà cái này cùng biểu hiện cảm xúc nhan sắc hoàn toàn ăn khớp.

	Hưng phấn? Đây là một vì tìm kiếm kích thích cố ý trêu chọc oan hồn nam hài? Thật sự là tuổi trẻ gan lớn không sợ chết a. . . Klein sơ bộ làm ra một suy đoán, mặt ngoài lại mê hoặc hỏi ngược lại:

	"Quỷ hồn?"

	Trở thành "Ma thuật sư" về sau, hắn linh thị lại hơi có tăng lên, nhưng biên độ không lớn, y nguyên không cách nào trông thấy aether thể chỗ sâu tinh linh thể mặt ngoài, không cách nào dựa vào cái này phán đoán mục tiêu phải chăng là phi phàm giả.

	Adol sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên có chút đỏ lên:

	"Đúng vậy, quỷ hồn!"

	Hắn vẫy tay, nói bổ sung:

	"Tại chúng ta cảm quan bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thế giới! Thật, tử vong cũng không phải là hết thảy điểm cuối cùng!"

	Lời thoại này. . . Quả nhiên là tuổi dậy thì thiếu niên. . . Nhưng lời tương tự, ta giống như đã nhìn thấy ở nơi nào. . . Klein cười cười nói: "Ta càng tin tưởng mặt khác một câu, tại so cổ lão càng cổ lão thời gian trước mặt, dù là tử vong bản thân, cũng sẽ tan biến."

	Không đợi Adol lại nói, hắn móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua nói:

	"Cho nên, ngươi rốt cuộc là thế nào đem chính mình biến thành trước đó bộ dạng kia? Tựa như một tinh thần sụp đổ người bệnh."

	"Ta. . ." Adol nghiêng đầu suy tư mấy giây nói, " ta gia nhập một câu lạc bộ, đây không phải phổ thông câu lạc bộ! Chúng ta đều tin tưởng tử vong không phải điểm cuối cùng, lợi dụng mật khế thậm chí có thể trực quan cảm ngộ đến tử vong, minh bạch hết thảy cũng có thể đảo ngược, đúng vậy, chúng ta cho rằng người chết là có thể phục sinh!"

	Mới từ trong phần mộ leo ra hơn một tháng Klein gượng cười hai tiếng nói:

	"Các ngươi tại thử nghiệm phục sinh người chết?"

	Tử vong không phải điểm cuối cùng. . . Cảm quan bên ngoài thế giới. . . Hết thảy đều có thể thay đổi. . . Mật khế cảm ngộ. . . Này không phải liền là Linh Giáo đoàn giáo nghĩa sao? Đây đều là vì phục sinh Tử Thần sáng tạo ra. . . Hắn hiểu ra ở trong lòng tự nói vài câu.

	"Ân!" Adol con mắt tỏa sáng lại khó nén sợ hãi gật đầu.

	"Thi thể của các ngươi từ nơi nào lấy được?" Klein truy vấn.

	"Chúng ta, chúng ta sẽ, vụng trộm đào mộ, vừa chôn không lâu, hoặc là từ bệnh viện mua. . ." Adol nhớ lại nói.

	Quả nhiên là sẽ bị đưa vào ngục giam tội ác. . . Khó trách Rogo. Coroman không muốn báo cảnh. . . Chơi đến đúng là to gan a. . . Klein duy trì nụ cười ấm áp, chuyển hỏi:

	"Vậy các ngươi có thành công sao?"

	"Còn không có. . . Lần kia tụ hội bên trên, bọn họ xem ta ánh mắt, tựa như, tựa như đang nhìn một bộ tử thi, tựa hồ đang suy nghĩ vị trí nào có thể sắp đặt đối ứng mật khế. . . Tiếp theo, chúng ta nhảy linh vũ, câu thông cảm quan bên ngoài thế giới, sau này, sau này ta liền không có ký ức. . ." Adol thân thể khống chế không nổi run rẩy lên.

	Linh vũ? Thật sự là Linh Giáo đoàn a. . . Tên này thành đồng bạn vật thí nghiệm? Klein hơi cau mày mà hỏi thăm:

	"Từ đó về sau, trí nhớ của ngươi liền đến hiện tại?"

	Căn cứ kẻ trực đêm nội bộ tư liệu ghi chép, "Linh vũ" bắt nguồn từ cổ lão tế tự vũ đạo, lưu hành tại Nam đại lục, là Tử Thần yêu quý nghi thức phương pháp.

	"Linh vũ" là dùng tiết tấu, vận luật, động tác đến điều hòa linh tính, khiến cho nó cùng môi trường tự nhiên, cùng khẩn cầu đối tượng sản sinh nhất định giao hỗ, kết hợp với đơn giản tế đàn bố trí cùng tương ứng tôn danh, đạt tới tương đối phức tạp nghi thức ma pháp hiệu quả.

	"Ừm." Adol trầm thấp đáp lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, "Hôm nay thứ mấy? Mấy giờ rồi?"

	"Thứ sáu rạng sáng 1h12." Klein dựa vào vừa rồi ký ức trả lời.

	Adol vô ý thức hít vào một hơi nói:

	"Ta bỏ lỡ mới một lần tụ hội. . ."

	"Bọn họ mỗi tuần thứ sáu ba giờ sáng, sẽ ở Green mộ viên bên ngoài cử hành nghi thức phục sinh."

	Green mộ viên bởi vì cùng phố Green Park cách xa nhau không xa mà gọi tên.

	"Ngươi còn muốn đi? Ngươi quên khoảng thời gian này tao ngộ sao? Úc, ngươi xác thực không nhớ rõ, nhưng ngươi nên hỏi một chút phụ thân của ngươi, mẫu thân cùng tôi tớ." Klein nhắc nhở thiếu niên ở trước mắt một câu.

	Hơn nữa ta chưa hẳn còn có thể trợ giúp ngươi. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

	Trải qua chuyện lần này, hắn lại phát hiện ma thuật sư một nhược điểm, đó chính là khuyết thiếu đối phó oan hồn u ảnh loại sinh vật năng lực, chỉ có thao túng hỏa diễm có thể tính, tại đối phương phụ thân nhân loại về sau, khu trừ cùng tịnh hóa càng là trở thành nan đề, trừ phi ý định cả người lẫn quỷ cùng nhau xử lý.

	Đương nhiên, Klein ở phương diện này cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, hắn có thể bố trí nghi thức ma pháp đến hoàn thành chuyện tương tự, nhưng này sẽ phi thường phiền phức, rất dễ dàng bại lộ tự thân, không thích hợp thực chiến.

	Trải qua suy nghĩ, hắn cuối cùng lựa chọn dùng Azcot còi đồng đem oan hồn dụ đi ra, sau đó thao túng hỏa diễm, hoàn thành tịnh hóa.

	Nhưng loại này trình độ tổn thương cũng không cao, nếu là gặp gỡ lợi hại điểm oan hồn, có lẽ liền giải quyết không xong.

	Ta còn thiếu đối phó tử linh loại sinh vật vật phẩm hoặc phù chú, nếu là có vật phong ấn "3 ----0782" viên kia "Biến dị Thái Dương thánh huy" liền tốt. . . Klein suy nghĩ ngắn ngủi có chỗ phát tán.

	Adol một chút nhớ tới ký ức thiếu thốn, sắc mặt lần nữa tái nhợt xuống tới, run rẩy hồi đáp:

	"Không, ta không muốn đi! Ta cũng không còn muốn đi!"

	"Rất tốt." Klein mỉm cười tán dương một câu.

	Adol xem hắn không chứa nửa điểm sợ hãi gương mặt, vô ý thức hỏi một câu:

	"Ta nói nhiều như vậy, ngươi cũng không sợ sao?"

	Klein không còn dựa vào vách tường, chậm rãi đứng thẳng người, ngữ khí nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Đối một trinh thám tới nói, trừ phi có xác thực chứng cứ, nếu không tình nguyện không tin."

	Nói xong, hắn mở cửa đi ra phía ngoài, nghĩ đến muốn hay không tiếp xúc Linh Giáo đoàn, dù sao khả năng này liên quan đến Azcot tiên sinh thân thế câu đố.

	Adol ngây ngốc nhìn trước mắt thám tử tư bóng lưng, một hồi lâu mới phát hiện phòng vệ sinh ngoại trừ chính mình, đã không có một bóng người, mà bên ngoài ánh trăng lờ mờ, chiếu lên phòng trong mờ mờ ảo ảo, như có vô hình sự vật tại ẩn núp, tại nhìn chăm chú.

	Hắn bỗng nhiên rùng mình một cái, vội vàng hô một tiếng:

	"Chờ một chút ta!"

	Trong khi nói chuyện, Adol tăng tốc cước bộ, xông ra phòng vệ sinh, theo sát phía sau Klein.

	Biết nghĩ mà sợ, biết e ngại, còn có thể cứu. . . Klein lầu bầu một câu, hai tay cắm vào túi quần.

	Trở về phòng ngủ về sau, Stuart cũng không phát hiện Adol đã chuyển biến tốt đẹp, như cũ bị chính mình tưởng tượng chuyện ma dọa đến mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, không dám đi loạn.

	Đợi đến Adol lần nữa ngủ, Klein cầm ra một mai đồng penny, để nó tại giữa ngón tay xoay tròn bồi hồi.

	Khi thời gian tiếp cận 2 giờ 50 phút, hắn ném tiền xu, cũng vững vàng tiếp được, sau đó đứng lên, nói khẽ với Stuart nói:

	"Ta đi ban công hút điếu thuốc."

	"Nhanh một chút." Stuart có chút căng thẳng dặn dò một câu.

	Klein mặc vào chính mình lễ phục dài, chậm rì rì đi ra ngoài, đi tới cuối hành lang ban công, giấu vào trong bóng tối.

	Sau đó, hắn móc ra một cắt xén được tương đối thô lậu người giấy.

	Ba!

	Klein vung mạnh cổ tay, run trang giấy phát ra giòn vang, run nó cấp tốc bành trướng, hóa thân thành người.

	Người giả kia cùng Klein cao thấp, ngũ quan hoàn toàn nhất trí, quần áo càng là không có khác biệt, xa xa nhìn lại, tựa như một tôn tinh điêu tế khắc mô phỏng chân thật tượng sáp.

	Đây là "Người giấy thế thân" thuật trong đó một loại ứng dụng.

	Theo sát, Klein ngưng tụ tốt tinh thần, tay phải nắm tay, ở trên người gõ nhẹ một cái.

	Trong vô thanh vô tức, kia người giả có sống cảm giác, ngoài miệng còn ngậm một điếu đầu đỏ lên thuốc lá, thuốc lá hương vị lan tràn ra.

	"Lấy người giả làm căn cứ, này ảo cảnh có thể duy trì nửa giờ. . . Thật sự là ma thuật sư a!" Klein đeo lên bao tay, nhấn một cái khẽ chống, ẩn nấp tuột xuống ban công, tránh đi tuần tra bảo an nhân viên.

	. . .

	Green mộ viên bên ngoài, một chỗ yên lặng trong rừng cây.

	Klein đứng tại tán cây bên trong, ngắm nhìn cách đó không xa tương đối khoáng đạt bằng phẳng địa phương.

	Bên cạnh hắn là thường xanh lá cây cùng màu nâu nhánh cây, nhưng chúng nó mặt ngoài đều nhiễm phải xám trắng bụi bặm.

	Klein trong tầm mắt chỗ, bảy tám mặc trường bào màu đen thiếu niên nam nữ đang vây quanh một bộ thi thể nhảy hơi có điểm run rẩy, hơi có điểm điên cuồng kỳ quái vũ đạo.

	Kia vũ đạo cảm giác tiết tấu mười phần, tựa hồ mang theo một loại nào đó thần bí hương vị.

	Thiếu nữ vung vẩy tóc dài, nam hài quỳ xuống đất thò tay, này từng màn tràng cảnh cùng hoàn cảnh chung quanh ở giữa mơ hồ có vi diệu liên hệ.

	Kia là tự nhiên vận luật.

	Bọn họ nhảy ba bốn phút sau, chung quanh hơn mười mét phạm vi bên trong hết thảy sự vật toàn bộ nhiễm lên cuồng phóng mê loạn khí chất, bầu không khí dần dần tà dị, cũng xen lẫn mấy phần thần thánh.

	Xác thực là "Linh vũ" . . . Dù là người bình thường cũng có thể tham dự nghi thức ma pháp. . . Klein dời tầm mắt, nhìn hướng thi thể bên cạnh đang vùi đầu tụng niệm chú văn hắc bào nam tử.

	Vừa rồi chính là hắn tại chỉ đạo những thiếu nam thiếu nữ kia nhảy thế nào "Linh vũ" .

	Hẳn là Linh Giáo đoàn thành viên, đại khái tỷ lệ là phi phàm giả. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, ý định trước bàng quan đối phương làm sao cử hành nghi thức phục sinh.

	Lúc này, vũ đạo tiến vào cao trào, kia danh thành niên hắc bào nam tử ngẩng đầu lên, gỡ xuống tóc giả, lộ ra khắc sâu tại trên đầu trọc mấy chỗ quỷ dị hình xăm.

	Hai tay của hắn giơ lên, cao giọng nói:

	"Tử Thần!"

	"Tôn kính Tử Thần!"

	"Sắp trở về!"

	Hắn hô xong về sau, vũ đạo đình chỉ, kia bảy tám thiếu niên nam nữ đứng riêng một phương, biểu cảm vừa mê ly, lại chờ mong, vừa phấn khởi, lại sợ hãi.

	Ngay sau đó, hắc bào nam tử cúi người, mở ra bên cạnh chân lồng sắt, từ bên trong ôm ra một đoàn màu đen sự vật.

	Klein ngưng thần nhìn lại, phát hiện kia là một mắt xanh mèo đen.

	Này, cái này cũng được? Hắn rõ ràng sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến có quan hệ mèo đen đủ loại dân tục truyền thuyết, tỉ như, biểu tượng tà dị biểu tượng Địa Ngục sứ giả mèo đen nhảy qua thi thể về sau, bộ xác chết kia sẽ bị tỉnh lại.

	Klein đây là lần thứ nhất gặp người tại nghi thức bên trong sử dụng tương tự phương pháp.

	Hắc bào nam tử tiến lên một bước, ngăn lại trong ngực mèo đen kiệt lực giãy dụa, đưa nó ném về phía bộ thi thể kia.

	Meo ô!

	Kia toàn thân đen kịt mèo xù lông lên, lớn tiếng kêu, phóng qua tử thi.

	Giờ khắc này, Klein cảm thấy mình nghe hiểu đối phương miêu ngữ, hắn tin tưởng đối phương khẳng định đang nói ba chữ:

	"MMP!"
Kết chương.