Chương 653: Tru sát họ Giang tử

	Chu gia.

	Hậu đình hoa sảnh.

	"Cái này Bao hắc tử cũng quá không ra gì!"

	"Mấy ngày nay bên trong, không tính còn lại, vẻn vẹn ta chờ bốn nhà đã có hơn mười người bị kia Bao hắc tử cho tống giam!"

	"Lại tiếp tục như thế, ta chờ nhiều năm tâm huyết bố cục, cho dù không đến nỗi hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng phải bị cái này hắc tư đảo được nguyên khí đại thương!"

	"Năm nay thi Hương thi đấu, vốn là tổn thất rất nhiều danh ngạch, ai cũng không nghĩ đến quế bảng tam giáp, lại đều bị 'Người ngoài' cho chiếm!"

	"Nếu không phải bởi vì tam giáp chi danh bị, ta chờ cũng không đến nỗi bị động như thế!"

	Trong khách sảnh, có mười mấy dung nhan nho nhã, khí độ bất phàm văn sĩ, ngay tại phát tiết lấy trong lòng không cam lòng cùng nộ khí.

	"Bạch Lộc thư viện tiểu tử kia liền thôi, dù sao cũng là thánh nhân y bát, cho phép hắn một cái á nguyên, cũng là mà thôi, nhưng giải nguyên cùng kinh khôi tuyệt đối không thể sa sút, nhất là cái này giải nguyên đầu danh, lại để một cái như thế xấu xí thô tục không chịu nổi người đoạt đi, "

	"Cho dù không cần. . . Khục, truyền ra ngoài, chẳng phải cũng là để người cười ta Giang Đô không người? Lại để bực này vớ va vớ vẩn chiếm đầu khôi, lão phu có thể gánh không nổi người này!"

	"Không tệ, kia Chung Quỳ không nói cũng được, tả hữu bất quá là một cái bần hàn tử đệ, không có danh tiếng gì, đem này truất rơi chính là, hắn như trung thực liền thôi, nếu không. . . Hừ hừ!"

	"Ngược lại là kia Quách Du. . . Năm đó sự tình, nghĩ không ra còn để lại điểm ấy đầu đuôi, bây giờ người này rơi vào Khai Phong phủ trong tay, ngược lại là phiền phức."

	Trong khách sảnh, đám người ngươi một lời, ta một câu, trong ngôn ngữ tràn đầy oán giận.

	Một người trong đó mục hiện hàn quang, vuốt râu nói: "Theo ta thấy, chẳng bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . ."

	Hắn dựng thẳng chưởng làm cái cắt ngang tư thế: "Để tránh phức tạp, kia quỷ xấu xí cũng không thể bỏ qua, 3 năm trước nếu không phải ta chờ mềm lòng, không có đem cùng kia Quách Hạ có dính dấp người thanh trừ sạch sẽ, bây giờ cũng sẽ không chạy ra cái tiện tỳ đến làm hỏng đại sự của chúng ta!"

	Lại có người lắc đầu nói: "Nói được nhẹ nhàng linh hoạt, hiện tại kia Bao hắc tử tựa như đầu như chó điên, bốn phía cắn người, ta chờ như hành động thiếu suy nghĩ, bị hắn bắt được cái chuôi, không thiếu được muốn tới hắn trên công đường đi một lần, "

	"Khai Phong phủ bây giờ được ba miệng ngự tứ trát đao, phong mang chính thịnh, không người dám cản, thượng Khai Phong phủ công đường, như thế nào được?"

	Có người chuyển hướng ngồi tại chính đầu hai người:

	"Thái thú đại nhân, Chu lão khanh tướng, ngài hai vị cho cầm cái ý, bây giờ nên làm thế nào cho phải? Vô luận như thế nào, cũng nên trước cho cái này Bao hắc tử một bài học, ít nhất cũng phải nghĩ biện pháp, đem hắn kia ba miệng trát đao phế! Nếu không hắn thật làm ta chờ dễ bắt nạt, muốn cưỡi tại ta chờ trên đầu giương oai!"

	Chu Nhất Hạo cùng một cái vóc người mập lùn, rất có phúc tướng người liền nhau mà ngồi.

	Người này nhìn qua hòa hòa khí khí, tựa như một cái ông nhà giàu, nhìn một cái, thật đúng để người nhìn không ra, hắn đúng là cái này Dương Châu một châu chi trường, đường đường Giang Đô Thái thú, Sử Di Bi.

	Chu Nhất Hạo cùng Sử Di Bi hai người, ngược lại không dường như những người khác giống nhau nổi giận đùng đùng, mặt mũi tràn đầy oán hận.

	Một cái lạnh nhạt không gặp hỉ nộ, một cái cười ha hả như bình thường ông nhà giàu.

	Người kia nói xong, Sử Di Bi hai tay nắm, khoác lên tròn trịa trên bụng, vuốt ve bọc tại ngón cái thượng một cái Ngọc Hoàn, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Chu Nhất Hạo, gặp hắn không có mở miệng dự định, liền cười ha ha nói:

	"Bản quan mấy ngày nay, thường xuyên nghe nói cái này Bao Long Đồ chi danh, người này xuất hiện bất quá ngắn ngủi mấy ngày, liền có như thế danh dự, nghĩ đến xác nhận cái bất phàm người."

	"Thái thú đại nhân có chỗ không biết, cũng là không thể nói cái gì bất phàm, chỉ là người này khó chơi, tâm cũng hắc được cùng hắn gương mặt kia giống nhau, ai mặt mũi cũng không cho, chúng ta mấy nhà môn hạ người, cũng không biết để hắn bắt bao nhiêu, ngay cả Chu. . ."

	Người này nói đến đây lúc, kịp phản ứng, nhìn thoáng qua Chu Nhất Hạo, gặp hắn không có cái gì tỏ vẻ, ám buông lỏng một hơi, cũng không dám nói lại xuống dưới.

	"Như thế nói đến, ngược lại là cái quan lại có tài a."

	Sử Di Bi cười nói: "Bất quá, Khai Phong phủ làm chủ người, hẳn không phải là vị này Bao Long Đồ a?"

	Đám người nghe vậy sững sờ, chợt tỉnh ngộ nói: "Thái thú đại nhân nếu không nói, ta chờ còn suýt nữa quên, Sử đại nhân ý tứ, đây hết thảy đều là họ Giang kia tiểu tử tại phía sau màn giở trò?"

	Sử Di Bi lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, bản quan ý tứ, nếu là muốn giải quyết vấn đề, kia đương nhiên phải tìm tới chính chủ."

	Hắn cười tủm tỉm nói:

	"Bản quan gần nhất vẫn còn nghe nói một kiện chuyện lý thú, trước mấy trận danh tiếng vang xa Pháp Hải hòa thượng, không lâu sau đó, liền muốn tại Lôi Phong tháp hạ bắt đầu bài giảng Phật pháp, "

	"Giang Đô dân chúng cơ hồ đều đem phụng làm 'Thánh tăng', bây giờ Giang Đô dân chúng trong nhà, có mấy người không bái kia 'Địa giấu đại phật' ?"

	"Hắn muốn bắt đầu bài giảng Phật pháp sự tình, ngược lại là gây nên không nhỏ động tĩnh."

	Những người khác còn hơi nghi hoặc một chút hắn bỗng nhiên nói lên việc này là có ý gì.

	Kia Pháp Hải tên tuổi xác thực vang dội, nhưng cùng bọn hắn có liên can gì?

	Hắn muốn nói hắn Phật pháp tự đi nói chính là, phật đạo chi lưu, từ trước đến nay không vào Nho môn trong mắt.

	Đừng nói cùng bọn hắn có gì làm, cho dù có, cũng căn bản không cần bọn hắn ra tay.

	Muốn tại Dương Châu tuyên truyền giảng giải Phật pháp, vẫn là tại Giang Đô, chùa Tôn Thắng hang ổ, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

	"Theo bản quan biết, này tăng trước đây không lâu cầm nã mấy đại tiên môn đệ tử, trấn tại Lôi Phong tháp bên trong, liền Trích Tinh Lâu người đều bị hắn cầm, "

	"Cái này mấy trong phái, trừ Trích Tinh Lâu bên ngoài, đều đã phái ra cao thủ, đến Giang Đô, Thiếu Dương tông chủ dương ngàn khóa, Kim Sơn giáo chủ Mỹ Đồ tôn giả, Thiết Quan Môn chủ thần sư chương hàm tố, đều đã đích thân đến."

	Đám người giật mình: "A? bọn họ đây là muốn tới tìm kia Pháp Hải tính sổ sách rồi?"

	"Thế mà liền mấy vị này đều đã đích thân đến, không khỏi quá để mắt kia Pháp Hải hòa thượng đi? Người này thật có lợi hại như thế?"

	Sử Di Bi cười ha hả nói: "Này tăng đến tột cùng như thế nào, ngược lại cùng bọn ta không quan hệ."

	"Chỉ là dương ngàn khóa, Mỹ Đồ tôn giả, chương hàm tố đám người, lại là nổi tiếng lâu đời, những người này, đường xa mà đến, cứu người sốt ruột, ngươi ta thân là địa chủ, có phải hay không nên tận một tận địa chủ chi nghi, cho chút thuận tiện?"

	Đám người nhãn tình sáng lên: "Thái thú đại nhân ý là. . ."

	Sử Di Bi không có trả lời, nghiêng đầu nói: "Chu lão khanh tướng, theo ngươi chi ý, làm như thế nào?"

	Chu Nhất Hạo mở mắt nói: "Thái thú đại nhân, việc đã đến nước này, lão phu cũng không còn thoái thác."

	"Ta đệ thảm liệt trát đao dưới, lão phu vô luận như thế nào cũng không thể nhìn như không thấy, thù này, nhất định là muốn báo."

	"Việc này bổn không nên lao động chư vị đại giá, bất quá, việc này nhìn như chỉ ta một nhà mối thù, nhưng này phía sau lại là bệ hạ thánh ý, hiển nhiên là đối với chúng ta lên sát tâm."

	"Giang Chu kẻ này, bất quá là trong tay bệ hạ một thanh lưỡi dao."

	"Quân muốn thần chết, thần vốn nên vươn cổ liền giết, ta chờ thế hệ vì Đại Tắc tận trung, vì bệ hạ tận trung, như vừa chết có thể toàn trung hiếu, cũng là không sao."

	"Làm sao ta chờ đều không phải một thân một mình, tổ tông cơ nghiệp, mấy trăm năm thanh danh, không thể như vậy bị hủy bởi ta chờ chi thủ, "

	"Cho dù muốn chết, cũng cần bệ hạ kim khẩu ngự nói, quả quyết không cho phép đạo chích làm nhục!"

	Chu Nhất Hạo vỗ bàn, lãnh đạm nói: "Lão phu dục tru sát họ Giang tử, chư vị có thể nguyện cùng lão phu đồng hành?"
Kết chương.