Chương 14 : Truyền thừa.
Nói chuyện tự nhiên là Phạm Nha.

Nhưng Trâu Thận không chút nào không để, chỉ nói: “Ti nghiệp, đây là ta cùng với Chu Học Bác ở giữa chuyện, việc quan hệ ta pháp gia danh vọng, hôm nay tất yếu có kết luận.”

“Đương nhiên là dạng này, ngươi có thể dạng này.” Phạm Nha nói đến nước này, đột nhiên giống như là nhảy tấm bỗng nhiên đứng thẳng, vốn có chút già nua song đồng lập tức lan ra khác thường hùng hậu, như sôi rực nồng tương đồng dạng ngưng hướng Trâu Thận, “Ta cũng có thể.”

Thanh âm này giống như là cự đỉnh nện ở trong nội đường.

Hô!!!

Đám người tề hô: “Ti nghiệp bớt giận!”

Trâu Thận càng là dọa đến lui nửa bước, rung động bên trong, cánh tay cũng đi theo rơi xuống.

Chính là Chu Kính Chi , cũng kinh sợ khom người nói: “Ti nghiệp, đây chỉ là học sinh cá nhân ý nghĩ......”

“Bây giờ là hai người chúng ta .”

Giống như khôi Thạch Binh Dong , Phạm Nha thẳng trừng Trâu Học Bác từng bước một đạp xuống đài cao:

“Ta mau tới không vui ỷ thế hiếp người, dùng võ đức luận cao thấp.

“Nhưng không vui, cũng không đại biểu sẽ không.

“Bây giờ, mời ngươi hướng Chu Học Bác nhận sai.

“Tiếp đó đi tế tửu nơi đó thỉnh tội.

“Như thế nào?”

Theo Phạm Nha từng bước một tới gần, Trâu Thận thân hình run rẩy cũng Việt kịch liệt.

Mắt thấy Phạm Nha liền muốn đưa tay mời mà nói lúc, Trâu Thận cuối cùng là xoay người, cực kỳ miễn cưỡng hướng Chu Kính Chi hơi hơi khom lưng “Ngươi nói đúng...... Là ta...... Là ta ngoan cố.”

“Vậy thì......” Chu Kính Chi cũng hoảng đến nuốt nước bọt, “Liền đến thực chất mới thôi a......”

“......” Trâu Thận liền như vậy chuyển hướng Phạm Nha, cúi đầu, không dám nhìn thẳng mà chắp tay nói, “Ti nghiệp, ta đi tế tửu nơi đó.”

“Nếu như tế tửu không có huỷ bỏ thân phận của ngươi, nhớ về bàn suông.”

“Là......”

Chờ Trâu Học Bác sau khi đi, mắt thấy ti nghiệp động khí, những người còn lại cũng tất cả cáo lui, không dám ở lâu.

Chỉ có cái kia cà khuôn mặt nho sĩ, rời đi phía trước, trọng trọng cầm lên Chu Kính Chi tay: “Chu Học Bác, chuyện này tất có công bằng, ta nói.”

Nói xong, hắn liền rào rạt rời đi.

Chu Kính Chi đưa đi vị này nho sĩ sau, mới mờ mịt quay người lại, hướng Phạm Nha mà hỏi thăm: “Học sinh chịu chút đắng mà thôi, ti nghiệp không cần phải...... Ai chẳng biết Trâu Học Bác sau lưng chính là tế tửu, tế tửu nếu như khăng khăng làm chỗ dựa hắn......”

“Cái kia liền tới.” Phạm Nha chỉ không nhúc nhích nhìn về phía ngoài cung, “Ta để cho hắn đi tế tửu nơi đó, chính là hy vọng tế tửu nhanh chóng biết chuyện này, nếu như muốn phát sinh cái gì, vậy thì sớm đi phát sinh, chớ có chậm trễ bàn suông.”

“Ti nghiệp tất nhiên là khí khái cho phép......” Chu Kính Chi vội vàng khom người đạo, “Có thể tế tửu cùng ti nghiệp, chính là Tần địa pháp mực hai nhà lãnh tụ, ngài hai người nếu như đối nghịch...... Chính là pháp mực tranh phong điềm báo ...... Căn cứ học sinh biết, mỗi một lần pháp mực tranh phong...... Đều biết chết rất nhiều người.”
Phạm Nha sắc mặt dần dần trì hoãn, hỏi: “Ngươi tất nhiên nghĩ tới ở đây, lại vì cái gì muốn đứng ra vạch trần Trâu Thận làm việc thiên tư đâu?”

“Học sinh cũng không phải cái gì đại danh sĩ, chịu ngừng lại đánh cũng không có gì. Chỉ là những thứ này pháp gia, ngoài miệng nói luật pháp nghiêm minh, đi lên chuyện tới lại Việt không sạch sẽ .” Chu Kính Chi nói lấy hung hăng nhìn về phía ngoài cung, “Ta hôm nay không cảnh cáo bọn hắn, ngày mai bọn hắn liền sẽ làm quá đáng hơn chuyện.”

“Là như vậy, ngươi làm được rất tốt.” Phạm Nha từ tốn nói.

“Có thể......”

“Tốt, không sao.” Phạm Nha thở phào nhẹ nhỏm nói, “Tế tửu sẽ không tới, hắn muốn tới, đã tới.”

Chu Học Bác cũng mới lau vệt mồ hôi: “Còn tốt...... Bằng không thì học sinh chính là tội nhân.”
Nói xong, hắn nhìn xem dần dần trầm tĩnh lại Phạm Nha cười nói: “Thì ra...... Lão sư cũng sẽ khẩn trương?”

“Cùng ngươi giống nhau, ta cũng sợ gánh tội người.” Phạm Nha cười khổ nói, “Nhưng pháp gia không sợ, cho nên hơn trăm năm tới, bọn hắn từ đầu đến cuối tại trên chúng ta.”

“Ai!” Chu Học Bác cũng chỉ có vô năng thở dài , “Đều do học sinh bất tranh khí......”

“Ngươi đã là tối không chịu thua kém .” Phạm Nha lạnh nhạt nói, “Mục nát suy diệt, cũng là thiên đạo một bộ phận. Tình huống của hôm nay ngươi cũng thấy đấy, cho dù là đạo chọn trúng người tuổi trẻ luận thuật, ngoại trừ 77 hào bên ngoài, cũng nhiều là gò bó theo khuôn phép, âm u đầy tử khí. Ta có thể cảm giác được, đạo đang tại cách chúng ta đi xa, hết thảy đều trở về đến Quang Võ Đế bộ dáng trước đây. Lại có lẽ đó mới là thiên hạ vốn nên có dáng vẻ, cái gọi là trục đạo, chỉ là một cái không đáng kể nhạc đệm thôi.”

Nhìn xem dần dần lộ vẻ mệt mỏi Phạm Nha, Chu Kính Chi bất giác hai mắt phiếm hồng: “Lão sư, duy chỉ có ngươi không thể nói loại lời này, cho dù ngươi mệt mỏi, học sinh cũng sẽ đạo truyền xuống!”

“Ngươi không đủ.”

“Học sinh kia học sinh cũng chỉ có đủ, học sinh học sinh học sinh cũng chỉ có đủ!”

“Rất tốt.” Phạm Nha Nhu Nhiên nở nụ cười, đẩy Chu Kính Chi đạo , “Đã có này quyết tâm, không bằng trở về ăn mặc tinh xảo một chút, có thể 77 hào chính là ngươi đang đợi người.”

“A!” Chu Học Bác đỏ hồng mắt sững sờ đạo, “Như vậy đại tài học sĩ, sẽ thấy bên trong ta?”

“Không bám vào một khuôn mẫu, không quyền quý, không phải cũng là đại tài phẩm cách một bộ phận sao?”

“Có đạo lý a ti nghiệp! Học sinh cái này liền đi tắm rửa thay quần áo, huân hương bôi lộ!”
“...... Huân hương bôi lộ...... Ngược lại cũng không cần.”

......

Sở Tân Lâu , tầng hai khách quý phòng trọ.

Đàn Anh cùng Doanh Việt hàm đàm luận thật lâu, đầy bàn điểm tâm cứ thế một chút cũng không động.

Cứ như vậy nói cực kỳ lâu, Doanh Việt mới rốt cục kiến thức nửa vời.

“Ý của ngươi là...... Hơn là tròn...... Cái gọi là thiên hạ, là một cái cực lớn cầu.

“Thái Dương đích xác thẳng chiếu quả cầu này ở giữa, chỉ là bởi vì chúng ta vị trí, ở vào quả cầu này bắc nửa bên, cho nên Thái Dương phương hướng thiên nam một chút, cái bóng là bởi vậy mới thiên bắc.

“Nói như vậy đúng sao?”

“Thật là không dễ dàng......” Đàn Anh lúc này mới lau vệt mồ hôi, cầm ly trà lên, đem đã nguội trà ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

Hiện đại vũ trụ mô hình, đối chiến quốc nhân tới nói đích xác quá trừu tượng, quá phản trực giác.

Đến mức riêng là miêu tả Địa Cầu hình dạng liền muốn bỏ phí rất lớn khí lực.

Vì để cho Doanh Việt có thể đại khái lý giải, Đàn Anh rất không nghiêm cẩn mà lướt qua nam bắc hồi quy tuyến, đem xích đạo cùng hoàng đạo hợp lại làm một, dùng cái này phân chia nam Bắc bán cầu.

Nhưng kể cả như thế cũng đã rất phức tạp, lại thêm quay quanh tự quay, hằng tinh vệ tinh mà nói, Doanh Việt đầu óc sợ là sẽ phải hư mất.

tốn công tốn sức như thế, ngược lại cũng không phải Đàn Anh nhất định phải dạy hắn.

Nhưng đạo tuyển nói chuyện không phải liền là thiên văn sao?
Không bên trên bộ này phù hợp hai ngàn năm sau quan trắc sự thật lý luận, chẳng lẽ muốn giống vớ lưới như thế, biên một bộ khắc tô lỗ khoa học vũ trụ sao?

Quả thật, như thế học thuyết có lẽ càng dễ lý giải, càng có truyền bá lực.

Nhưng nếu như dùng dạng này chính mình cũng không đồng ý hư giả học thuyết dọa người, cái này lại sao có thể đắc đạo đâu?

Cùng làm như thế học thuật lừa đảo, không bằng trực tiếp vào ở phú bà hào trạch, qua cuộc sống bình thản tính toán.

Ngược lại dù sao cũng là giàu có, cùng dạy hư học sinh không bằng bổ dưỡng phú bà.

Một bên khác, Doanh Việt cũng là mặt mũi tràn đầy chảy mồ hôi mà uống hớp trà nói: “Người một nhà, cho ta nói thẳng.”

“Thỉnh.”

“Dạng này vì dán vào kết luận mà biên nghĩ viển vông lời tuyên bố, ta là không tin.”
“......”

“Nhưng ta nguyện cùng ngươi bàn suông.” Doanh Việt khóe miệng giương lên, gãi gãi cổ áo đạo, “Ta hỏi ngươi đáp, ngươi có thể tròn đi qua mới tính trước sau như một với bản thân mình.”

“Đều có thể hỏi tới..” Đàn Anh một cái nện xuống chén trà, “Hừ, lần trước ngươi ta như thế chính thức bàn suông, vẫn là lần kia đại tiện thời điểm a...... Nói là cái gì tới?”

Doanh Việt nhào nặn má nhớ lại nói: “Hẳn chính là ngươi ta riêng phần mình tống ra phân, rơi xuống trong hố xen lẫn trong cùng một chỗ sau, còn có thể không đem bọn hắn hoàn toàn tách ra.”

Đàn Anh cảm hoài thở dài: “Đó thật đúng là tốt vấn đề a...... Ngươi ta hai đống phân mặc dù khác nhau, nhưng hỗn hợp lại cùng nhau, nhưng lại trở thành một đống hoàn toàn mới phân, cho dù thật có thể lại hoàn toàn phân trở về hai đống, nhưng cái này hai đống trải qua giao dung hợp nhất, đã vĩnh viễn lây dính đối phương hình vị, còn có thể nói là ban đầu cái kia hai đống sao?”

“Ngươi khoan đã miệng...... Mạc Loạn ta suy nghĩ......” Doanh Việt che đầu đạo, “Xong, bây giờ trong đầu tất cả đều là vật kia ......”

“Tỉnh táo.” Đàn Anh nói gấp, “Hơn là cầu, Thái Dương đối chính bên trong, ảnh lại tử bắc.”

“Ân......” Doanh Việt lại chỉnh lý một phen sau, lúc này mới chắp tay nói, “Ta đã chuẩn bị xong, ngươi nói thỉnh, chúng ta liền bắt đầu.”

“Thỉnh.”

Huynh đệ hai người kế to lớn hùng vĩ “Đại tiện chi biện” Sau, khai thiên ích địa “Sở Lâu chi biện” Liền triển khai như vậy.
Kết chương.