Chương 170 : Bái Phỏng.
"Vết thương do súng đạn gây ra bị xử lý rất khá, đúng hạn đổi thuốc, phòng ngừa vết thương lây, liền không có vấn đề gì. . . Nhưng tinh thần phương diện trị liệu, vẫn là y học giới khó có thể giải quyết vấn đề."

	Lệ thuộc vào giáo hội bác sĩ làm cái không thể ra sức vẻ mặt, ở cuối cùng đột nhiên nói ra một câu: "Ta đã từng xem qua một phần đến từ Pulmaus hoàng gia học viện y khoa luận văn, vị kia giáo sư Motzli, đưa ra một cái khả năng hữu dụng phương pháp chữa bệnh tổng hợp, tên là —— băng trùy phương pháp chữa bệnh tổng hợp, có người nói có thể hữu hiệu trị liệu các loại bệnh tâm thần, đau đầu mất ngủ, cùng với cáu kỉnh chứng, hay là có thể thử xem?"

	"Nghe tới tựa hồ không sai, cụ thể làm thế nào?" Nicolas vẫn chưa hiểu rõ phương diện này chuyện, khiêm tốn hỏi.

	"Cụ thể mà nói, chính là dùng một cái băng trùy hoặc là thiết trùy từ người bệnh viền mắt đâm vào đại não khu vực, xoắn nát một phần. . . Đại thể là thùy trán khu vực."

	Bác sĩ mới vừa mới nói được một nửa, liền bị Nicolas thô bạo đánh gãy: "Không được, ta là chuẩn bị trị liệu hắn, không phải mưu sát!"

	Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi chỉ cần tạm thời ổn định lại bệnh tình của hắn là được, ta sẽ viết thư cho Pulmaus Thánh đường."

	Nicolas bởi vì vẫn chưa mưu hại Lesno, ở này sự kiện trên không thẹn với lương tâm, chuẩn bị dựa theo bình thường chương trình đến.

	Vạn nhất lấy cái gì băng trùy phương pháp chữa bệnh tổng hợp đem Lesno khiến cho càng điên hoặc là trực tiếp tử vong, đó mới là khôi hài.

	'Ta quả nhiên không nên đối với thế tục bác sĩ ôm ấp cái gì chờ mong, có lẽ, hẳn là hướng về thần bí giới bên trong tìm kiếm một, hai?'

	'Nói đến, chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tựa hồ liền rất am hiểu trị liệu tương tự vấn đề, cũng không biết Thần sứ đại nhân cùng 'Kiếm Đâm' có nguyện ý hay không ra tay. . .'

	Nicolas trong đầu từng cái từng cái ý nghĩ hiện lên, bên tai nhưng là truyền đến bác sĩ trả lời chắc chắn tiếng nói:

	"Rõ ràng, ta sẽ chăm sóc tốt vị bệnh nhân này, cần chuyển tới giáo hội bệnh viện hoặc là bệnh viện tâm thần sao?"

	"Đi bệnh viện tâm thần, người khác sẽ cho rằng ta ở ngược đãi hắn."

	Nicolas khoát tay áo một cái: "Sẽ đưa đi giáo hội bệnh viện đi."

	. . .

	Cùng lúc đó, Aaron cũng đang hưởng thụ tốt đẹp sáng sớm cùng bữa sáng.

	Hắn nhấp một miếng ca-cao nóng, nhìn trước bận rộn sau bận rộn Sylvia, bỗng nhiên nói: "Sylvia!"

	"Thiếu gia, ta ở!"

	Sylvia đứng ở Aaron trước mặt: "Còn có dặn dò gì?"

	"Ngươi. . . Nguyện ý làm ta quản gia sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Lương tuần trước tiên định vì 2 pound, sau đó lại thêm."

	Tuy rằng một cái hợp lệ quản gia không chỉ cần muốn có nhất định kiến thức chuyên nghiệp, còn cần có các loại nhân mạch tài nguyên, thậm chí thay thế chủ nhân, tiến hành các loại bái phỏng.

	Ở hiện nay thời đại, nữ tính ở phương diện này khẳng định là muốn ăn thiệt thòi.

	Nhưng Aaron mạng lưới liên lạc rất đơn giản, bởi vậy cũng không cần quá mức giỏi về giao tiếp người, Sylvia trải qua khoảng thời gian này quan sát, đã đầy đủ đảm nhiệm được.

	"Ta đồng ý. . . Thiếu gia!"

	Sylvia hầu như mừng đến phát khóc , liền ngay cả bên cạnh người hầu nữ, đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn chằm chằm vị này trước hầu gái trưởng.

	Dù sao, dù là một ít người hầu nam, suốt đời truy tìm địa vị cao cũng chính là trở thành một vị quản gia mà thôi.

	Mà đối với người hầu nữ tới nói, cái này đặc biệt là có vẻ khó khăn.

	Càng không cần phải nói, còn có tiền lương phương diện tăng lên trên diện rộng, ngày sau dù là tiếp tục tìm việc làm, lý lịch cũng có vẻ rất thể diện.

	Dùng hết bữa sáng sau khi, Aaron vừa nhìn báo hôm nay, vừa tính toán ngày hôm nay đi nơi nào du lãm.

	Lúc này, chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

	Sylvia qua đi mở cửa, liền nhìn thấy một thân quần áo thường William Mark, trong tay hắn còn nắm một con màu đen chó lớn.

	"William. . . Hoan nghênh!"

	Aaron từ ghế bành trên đứng lên, mỉm cười nghênh tiếp vị bằng hữu này: "Lần trước nhìn thấy ngươi như vậy, thực sự để ta lo lắng."

	"Thân thể của ta đã tốt, Hannibal đề nghị ta nhiều vận động, ngươi xem. . . Hiện tại ta mỗi ngày đều nắm nó tản bộ."

	William Mark giơ lên trong tay dây thừng, tựa hồ rất nhàn nhã nói: "Ngày hôm nay, ta trùng hợp đi tới ngươi nơi này, liền đến làm cái bái phỏng."

	Tuy rằng không có để quản gia đi tới ước định thời gian, ở xã hội thượng lưu có chút thất lễ, nhưng bạn tốt có thể lơ là những quy củ này.

	Đồng thời, đối phương còn có 'Tản bộ' làm cái này lấy cớ.

	Aaron gật đầu, liếc mắt William Mark, mặc dù đối phương ngụy trang rất khá, nhưng hắn có thể cảm giác được, đối phương tìm hắn có chuyện.

	Bất quá hắn vẫn chưa mở miệng trước, mà là để người hầu đi chăm sóc con kia chó lớn, xin mời William Mark ngồi, sau đó song phương cùng nhau hàn huyên gần nhất khí trời, cùng với hệ thống cung cấp nước uống xưởng nổ tung các loại đứng đầu đề tài.

	Khi Sylvia thay đổi chén thứ hai ca-cao nóng thời điểm, William Mark rốt cục mở miệng: "Bằng hữu của ta. . . Ngươi đối với đầu tư có hứng thú không?"

	"Không biết là liên quan tới cái gì ngành nghề? Ngươi biết đến, ta tuy rằng có ở đây ngắn ở lại dự định, nhưng hẳn là sẽ không vượt quá một năm."

	Aaron mỉm cười trả lời, dù sau hắn đóng vai thân phận là một tên lữ hành gia.

	Liếc mắt William cùng Sylvia biến sắc khuôn mặt, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên. . . Ta cũng không ngại ở đây lưu lại một bút chất lượng tốt tài sản, chỉ cần định kỳ phái người đến đây kiểm toán là được."

	"Ta chỗ này có một bút tuyệt đối chất lượng tốt tài sản!" William Mark ánh mắt sáng lên: "Trên thực tế. . . Nó chính là ta nắm giữ dệt nhà xưởng cổ phần, ta gần nhất gặp phải một ít chuyện, cần xoay xở lượng lớn tiền mặt, 5% cổ phần, chỉ cần 1500 pound, đương nhiên. . . Nếu như ngươi đồng ý vay tiền, ta cũng có thể mang nó làm cái này đặt cọc, lợi tức so với ngân hàng chỉ cao chớ không thấp hơn. . ."

	'Có thể thấy, William cũng không muốn bán ra cổ phần, nhưng hắn gần nhất xác thực có bút lớn dùng kim nhu cầu. . . Mà cái này bút đặt cọc, đại khái ở ngân hàng xem ra không đáng 1500 pound.'

	'Đáng tiếc, hắn tìm lộn người, ta trên thực tế so với hắn còn nghèo. . . Lần trước nói muốn mua trang viên cùng nuôi ngựa, đều là lừa người. . .'

	Aaron trong lòng yên lặng oán thầm một câu, một cái trang viên ít nhất cần hơn vạn pound, dù là hắn từ Bái Cốt xã thu rồi một bút 'Khai thác thuế' cùng 'Trị an thuế', cũng còn thiếu rất nhiều.

	Đương nhiên, nếu là hắn đồng ý chính mình tích góp linh tính tài liệu bán ra, cái kia trong nháy mắt là có thể phất nhanh.

	Bất quá, Aaron mới sẽ không như thế ngốc, đỉnh cấp linh tính đồ vật, ở thần bí giới bên trong thường thường đều là có tiền cũng không thể mua được, bán thành tiền dễ dàng, nghĩ muốn mua về liền rất khó khăn.

	"William, ngươi gần nhất gặp phải cái gì sự tình, có thể nói với ta, chúng ta là bằng hữu. . ."

	Aaron tận lực để cho mình có vẻ chân thành.

	William Mark trong nháy mắt có chút cảm động, nhưng nhìn một chút chu vi, lại duy trì trầm mặc.

	Aaron thấy vậy, vung vung tay, để Sylvia mang theo các hầu gái lui ra.

	Lúc này, William Mark mới tới gần một điểm, thấp giọng nói: "Aaron. . . Ngươi có nghe qua thần bí giới sao?"

	'Nghe qua, ta còn nghe nói qua Amway. . .'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, mặt hiện nổi lên ra mờ mịt vẻ: "Không có. . . Cái gọi là ma pháp, Vu thuật, không phải truyền thuyết trong cố sự sao?"

	"Không! Chúng nó là chân thực tồn tại, đồng thời. . . Bị chân chính thượng lưu nhân sĩ lũng đoạn!" William Mark nghiêm túc nói: "Làm vì người bình thường, chúng ta dù cho có lại nhiều hơn của cải, lại cao danh vọng. . . Cũng chung quy sẽ bị xã hội thượng lưu khinh bỉ, bài xích. . . Nhưng thông qua thần bí tiến vào cái kia vòng tròn liền không giống, đây là một cái đường tắt! Chỉ có ủng có thần bí truyền thừa gia tộc, mới là quý tộc chân chính!"
Kết chương.