Chương 122 : Kid Flash? The Flash!.
Phù ở giữa không trung, Corvin nghe lúc này thuộc về Barry · Allen cùng cha mẹ mình đối thoại, do dự hồi lâu sau, kia ngưng tụ ở trên ngón tay của mình sóng xung kích hay là thả thả ra. Không có phát ra cái gì tiếng vang, cứ như vậy đánh vào lúc này Norah · Allen chén rượu bên cạnh bên trên, bên trong còn đựng lấy chút rượu đỏ cái ly cứ như vậy nổ tung, phát ra một tiếng thanh âm không hòa hài, mà ở Corvin trong tính toán, những thứ này nổ tung mảnh kiếng bể cũng dựa theo dự định vận động quỹ tích, xẹt qua Norah · Allen da.

	Đột nhiên này nổ tung ly rượu cũng đem lực chú ý của chúng nhân thu hút tới, khi nhìn đến Norah · Allen che cánh tay mình, còn có kia ở trên bàn nhỏ xuống nước rượu về sau, Barry cùng Henry hai cha con trước tiên buông xuống trong tay công tác, hướng Norah · Allen bước nhanh chạy tới.

	"Mẹ!"

	"Norah!"

	Hai cha con trước tiên chạy tới Norah · Allen bên người, mà ở một bên khác nghỉ ngơi kiều cùng Aries, cũng ở đây nữ nhi mình dưới sự chỉ dẫn, trực tiếp từ phòng khách nơi đó đưa qua hòm thuốc chữa bệnh, liền hướng Norah bên kia đi tới. Trong lúc nhất thời, Norah · Allen thành Allen một nhà trung tâm, loại này quỷ dị triển khai, để cho Corvin một cái bị choáng váng, ngược lại không phải là nói cái này cách làm không đúng, chẳng qua là cái này không khỏi quá để ý một chút.

	Bất quá đối với Corvin mà nói, cảm nhận thả vào lớn nhất, hắn đang quan sát lúc này lấy Norah · Allen làm trung tâm tụ tập tới Allen người một nhà, quan sát mỗi người bọn họ bộ mặt nét mặt, ánh mắt. Rất nhanh, Corvin cũng phát hiện không giống nhau địa phương, vô luận là kiều · West cũng tốt, Aries cũng tốt, hoặc là Norah · Allen trượng phu, Henry · Allen, bọn họ mặc dù cũng đối Norah tỏ vẻ ra là quan tâm, nhưng căn cứ bắt bộ mặt nét mặt còn có ánh mắt, bọn họ càng giống như là một loại đụng phải tương tự sự kiện làm ra phản ứng.

	Đây là bản thân đang biến hóa thành dị loại Faiz sau, trên người tầng này giống như sinh vật tính chất thiết giáp cho mình phản hồi, ở trong này, duy chỉ có bình thường , chính là The Flash Barry · Allen còn có lúc này bị thương Norah · Allen . Dựa theo Corvin trước thiết kế, nổ nát vụn mảnh kiếng bể sẽ ở Norah · Allen trên cánh tay vạch ra một đạo dài, nhưng không sâu lỗ, trừ chút huyết dịch chảy hết ra, cũng sẽ không có cái gì đáng ngại, chẳng qua là bị tay áo ngăn trở vết thương mà thôi.

	Nhưng khi Corvin chú ý tới Barry đem mẫu thân mình tay áo kéo ra trong nháy mắt, ở đó đạo bản thân chế tạo ra trên vết thương, kia rạch ra da cũng không có chảy ra máu, mà là lộ ra màu xanh da trời dầu máy cùng làm kim loại tồn tại nội bộ cấu tạo, nhưng một màn quỷ dị này, tất cả mọi người tại chỗ cũng làm làm làm như không thấy, thì giống như Norah · Allen chảy ra là chân chính huyết dịch vậy.

	Nhưng Corvin nhìn thấy, làm thấy cảnh này thời điểm, Corvin cũng hiểu rõ ra, trước mắt cái này Norah · Allen là một mô phỏng sinh vật người máy, chẳng qua là kia bắt chước tình cảm của nhân loại, kia nhìn về phía Barry · Allen ánh mắt, để cho Corvin không cách nào đem hướng phương diện này liên tưởng. Cho đến bản thân thấy được như vậy một màn, chẳng qua là Corvin vẫn vậy không hiểu, như vậy một mô phỏng sinh vật người máy, lại là thế nào mê hoặc đến Barry · Allen .

	"Bất kể , đáp án đã mở ra một bộ phận, không lý do cứ như vậy nhìn, thật xin lỗi, The Flash!"

	Lơ lửng trên không trung, chú ý tới trước mặt Norah · Allen là mô phỏng sinh vật người máy về sau, Corvin cũng không muốn tiếp tục tại bực này đi xuống, nhìn lúc này vẫn vậy đối Norah · Allen dị trạng thì làm như không thấy Allen một nhà. Corvin cũng chỉ có thể chọn lựa phản diện phương thức, ngược lại không phải là hắn không muốn tìm cái Central City phản diện hay là tội phạm tới làm chuyện này, vấn đề là hiện ở Central City toàn bộ cùng phạm tội dính líu quan hệ tội phạm cũng mẹ hắn thành Phật , cũng chỉ còn dư lại bản thân cái này cõng dị loại kỵ sĩ trùm phản diện .

	Thân hình hóa thành ảo ảnh, trực tiếp đụng vào Barry · Allen nhà vòng ngoài, lấy Corvin lúc này sức chiến đấu, đủ để đem Barry nhà trực tiếp đụng thành phế tích, chẳng qua là đơn giản phá cửa mà vào, đã là hắn có thể đưa ra lớn nhất lễ phép. Cửa phòng phá hư để cho nguyên bản khẩn trương Norah · Allen bị thương Allen một nhà trước tiên đem nữ sĩ cũng bảo vệ ở sau lưng, nhìn lúc này chính là một trùm phản diện hình tượng Corvin.

	Dị loại Faiz kia dữ tợn tướng mạo, phối hợp trên người những thứ này lóng lánh hồng quang photon huyết dịch mạch máu, ở buổi tối đích xác là rất đáng sợ, dù là nhìn lâu cũng cảm thấy người ta hình thù không sai, nhưng đó cũng là xây dựng ở nhìn lâu cơ sở bên trên. Ít nhất bây giờ, làm Corvin lấy dị loại Faiz khuôn mặt xuất hiện ở Barry · Allen cả nhà trước mặt lúc, làm cảnh sát điều tra kiều trước tiên phát ra một tiếng rú lên, sau đó bay nhào đến bản thân treo quần áo dáng vẻ nơi đó.

	Bởi vì hắn đeo súng liền treo ở nơi nào, hắn là nơi này duy nhất một có thể bảo vệ mình người nhà người, giờ phút này kiều giống như quên , bản thân dưỡng tử, nhưng là trên thế giới nhanh nhất người, The Flash. Rú lên hấp dẫn sự chú ý, bay nhào lấy thương, sau đó rơi xuống đất, tinh chuẩn Sambas bắn, hai thương thân thể một súng bắn bể đầu, tiêu chuẩn đánh chết thủ pháp, chẳng qua là công kích như vậy ở Corvin xem ra, hoàn toàn vô dụng, tiện tay vung lên, liền đem Sambas đầu đạn nắm trong tay, sau đó vung tay lên, kiều súng trong tay liền tự động giải thể.

	Cả người cũng không nghe sai khiến bay lên, bị vung ra một bên ghế sa lon trong, không cách nào nhúc nhích.

	"Đừng làm dư thừa phản kháng, ta không có ý định tổn thương bất luận kẻ nào, trừ ngươi ra, Norah · Allen nữ sĩ, nếu như chính ngươi đem mình phán định là loài người vậy, ta nghĩ chúng ta giữa có thật nhiều vật cần hàn huyên một chút ."

	Nhìn lúc này bị Barry còn có cha mình hộ ở sau lưng Norah · Allen cùng Aries, Corvin vẫn còn có chút cảm thấy không đúng. Kiều còn dễ nói, dù sao cảnh sát nha, thói quen nghề nghiệp là như vậy, nhưng ngươi Barry · Allen là The Flash hey, ở ta ra tay đem ngươi lão Thái Sơn ném tới ghế sa lon trong chớp nhoáng này, đã đầy đủ ngươi biến thân, sau đó cho ta tới một cái tốc độ siêu âm hướng quyền , bây giờ ngươi một bộ bị người hại nét mặt, trình diễn như vậy có thật không, ta có chút phương a.

	Corvin ở trong nội tâm không ngừng rủa xả lúc này Barry · Allen biểu hiện ra kỹ năng diễn xuất, trong lúc nhất thời mới vừa đứng lên tới trùm phản diện hình tượng không biết nên thế nào duy trì . Hắn không thể nào thật đối Barry cả nhà bọn họ ra tay, cho dù là Norah · Allen, hắn cũng chỉ là nghĩ làm rõ ràng vì sao Norah · Allen một mô phỏng sinh vật người máy có thể lừa gạt Barry · Allen cả nhà, cái khác hắn cũng không biết làm, nhưng là Barry cùng cha hắn một bên sợ hãi nhìn bản thân, một bên đem vợ mình bảo vệ gắt gao loại biểu hiện này, để cho Corvin có chút không tiện hạ thủ.

	"Trời ơi, làm sao sẽ, vì sao Central City còn có tội phạm, The Flash ở đâu!" Che chở thê tử của mình, Barry phụ thân, Henry · Allen cũng ở đây kia đối chính mình nhi tử dò hỏi.

	"The Flash? The Flash chẳng phải đang... ?"

	Làm Henry · Allen đối với mình con trai bảo bối hỏi ra như vậy cơ trí lời nói thời điểm, Corvin cũng không nhịn được rủa xả , cưỡi lừa tìm lừa chuyện như vậy hắn cũng có thể đụng tới cũng thật là không có người nào. Chẳng qua là hắn lời nói mới vừa nói ra khỏi miệng, cũng ý thức được không đúng, một quên Barry · Allen là The Flash có thể nói là trùng hợp, nhưng là hai cái Barry · Allen bên người người thân cận nhất cũng không phát hiện được Barry · Allen là The Flash vậy, kia có phải hay không là, Barry · Allen căn bản cũng không phải là The Flash? !

	Trong đầu hiện ra cái ý nghĩ này thời điểm, Corvin trước tiên cũng cảm thấy sợ hãi, bởi vì nếu như là như vậy, đó chỉ có thể nói một chuyện, kia sau lưng thao túng Central City quỷ dị như vậy người, hắn lực lượng đã ảnh hưởng đến The Flash bản thân. Nếu như ngay cả thế giới nhanh nhất người đều là con rối, như vậy trong toà thành thị này, bao gồm bản thân ở bên trong, còn có tỉnh táo người sao? !

	Đang lúc Corvin nghĩ như vậy thời điểm, một đạo màu vàng lóe sáng thân ảnh màu đỏ cũng xuất hiện ở Corvin trong tầm mắt, không kịp chờ Corvin làm ra phản ứng, liền bị này mang theo, biến mất đang kinh hoảng Barry · Allen một nhà trước mặt, trừ cái đó phá vỡ cửa phòng nói rõ mới vừa rồi phát sinh ở chỗ này chuyện, cũng không phải là một giấc mộng. Mà bị cái này đạo thân ảnh màu đỏ mang theo, hoàn toàn không có lực phản kháng Corvin, chỉ có thể cảm nhận được chung quanh sự vật ở trước mặt mình cực nhanh, sau đó đột nhiên dừng lại.

	Không có bất kỳ năng lực phản kháng Corvin cứ như vậy bị văng ra ngoài, không có Speed Force bảo vệ, quán tính hạ hắn trực tiếp giống như một đài máy ủi, trên đường phố lăn lộn đồng thời, cũng ở đây kia không ngừng phá hư mặt đường. Chỉ là có dị loại Faiz sinh vật thiết giáp, để cho Corvin ở đụng như vậy trong, không có nhận đến tổn thương quá lớn, chẳng qua là đầu có chút choáng, loại này bị Speed Force Speedsters mang theo chạy cảm giác, bao lâu không có .

	Chậm chạp đứng lên, thở dốc một hơi Corvin, cũng nhìn về phía trước mắt cái này đem bản thân lôi chạy Speedsters. Chiến y màu đỏ, trước ngực chớp nhoáng dấu hiệu, hai lỗ tai nhỏ chớp nhoáng dấu hiệu, không không đang nói rõ vị này thân phận của Speedsters, The Flash. Chẳng qua là The Flash Barry · Allen mới vừa rồi liền ở trước mặt mình, cùng chỉ chim cút vậy, trước mắt cái này, kia thông qua cực nhanh lay động mà mơ hồ bộ mặt, toàn thân trên dưới thả ra màu vàng kim điện quang, cũng đang nói rõ tên trước mắt này là một hàng thật.

	Chẳng qua là so sánh với mình chỗ đã thấy Barry · Allen, còn có trước mắt vị này The Flash, diệt trừ song song vũ trụ cái khả năng này ngoài, Corvin chỉ muốn đến một loại khả năng.

	"Thời gian còn sót lại? Vì một có ngươi mẫu thân khuôn mặt trí nhớ mô phỏng sinh vật người máy, ngươi liền thời gian còn sót lại loại này vi phạm Speed Force vận hành chuyện cũng làm được, một người diễn hai nhân vật, ngươi không cảm thấy mệt không, The Flash, Barry · Allen?"

	Ở Corvin trước mặt The Flash trầm mặc một hồi, còn hướng về phía Corvin lệch phía dưới, sau đó thông qua cực nhanh lay động mà mơ hồ bộ mặt từ từ rõ ràng, lộ ra nửa diện tích che phủ lồng cằm, đồng thời cũng nói.

	"Barry · Allen? Ngươi đang nói cái gì a bạn bè, ngươi mới vừa rồi nhưng là hù dọa người ta gia đình tụ hội, bây giờ, ngươi nên đi Iron Mountain ngục giam thật tốt tiếp chịu giáo dục ."

	Làm tiếng nói quen thuộc này, không có thông qua chấn động thanh đái nói lúc đi ra, Corvin cũng sửng sốt , bởi vì hắn nghe ra tới cái thanh âm này là ai.

	"Wally? !"

	"Ngươi biết ta? !"

	Đơn giản đối thoại, lại làm cho Corvin ban ngày vấn vít ở trong đầu của mình vấn đề lấy được giải đáp, trước hắn tò mò vì sao Geerts trong quán cà phê vì sao chỉ còn dư lại The Flash như vậy một cái chủ đề cà phê, mà không có Kid Flash cùng Kamen Rider cái này hai khoản. Bây giờ câu trả lời chỉ có một, chính là ở trong bóng tối che giấu bản thân trí nhớ người kia, đem Kid Flash tồn tại từ Central City thị dân trong đầu giống vậy che giấu.

	Bao gồm Wally còn có Barry · Allen, hai người bọn họ cũng tương tự bị ảnh hưởng, một từ Kid Flash biến thành The Flash, trở thành bảo vệ Central City áo đỏ chạy người. Một thời là từ The Flash biến trở về Barry · Allen, một có cuộc sống hạnh phúc Barry · Allen.

	"Mẹ nó, ta cảm thấy ta lại bắt đầu mê hoặc , quả nhiên vẫn là phải tìm Norah · Allen mới có thể làm rõ ràng đây hết thảy sao."

	Thấp giọng mắng một câu, Corvin nhìn trước mắt đã biến thành The Flash Wally, cũng không muốn làm quen , lúc này Wally đoán chừng cũng không biết mình , trước chẳng qua là nhớ không nổi chính mình tên mà thôi. Bây giờ đoán chừng liền từng tại Gotham đã cứu bản thân chuyện này cũng quên, không nói thêm gì, thân hình nửa ngồi, vẫy vẫy tay, Corvin trên người kia màu đỏ photon huyết dịch đường ống cũng vào giờ khắc này biến thành không ổn định màu bạc.

	Mặt nạ màu vàng thời là biến thành nguy hiểm màu đỏ, nhìn trước mắt Wally nói.

	"Mặc dù nói như vậy có chút không lễ phép, nhưng có thể làm phiền ngươi nhường một chút sao, ta tìm Norah · Allen hỏi thăm một việc, lấy được câu trả lời liền rời đi."

	"Chỉ sợ ta không làm được, tiểu nhị, dĩ nhiên, nếu là ngươi nhanh hơn ta, kia làm ta chưa nói."

	Giống vậy thân hình nửa ngồi, Wally trên người màu vàng Speed Force ở đó nhảy nhót, nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện ở bản thân cô phụ trong nhà quái nhân.
Kết chương.