Chương 1085 : Đột Phá Phong Tỏa, Tìm Kiếm Linh Phu Giới (2).
Tinh thú sào huyệt bên trong, Linh Phong giới các đại tông môn bên trong cao giai võ giả chính đang tại thông qua đường hầm hư không có thứ tự lui về bản giới.

	Thiên Tinh các tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư cao thủ Y Tĩnh Tư, nghe tin đến đây bái kiến Hoàng Cảnh Hán.

	"Hoàng chân nhân, " Y Tĩnh Tư trên mặt mang theo vẻ lo lắng, nhưng nắm lễ lại rất cung, nói: "Xin hỏi nhưng là đã xảy ra chuyện gì sao, tại sao lại vào lúc này lui ra?"

	Hoàng Cảnh Hán biết được đối phương chính là Thiên Tinh các trọng điểm bồi dưỡng nhân tài mới xuất hiện, chính là ở Linh Phong giới cùng thế hệ võ giả ở trong cũng được cho là người tài ba, coi như là hắn cũng từng nghe được đối phương danh tiếng, toại đáp: "Không có gì, phe ta cao thủ chính đang đột phá Linh Phu giới chân nhân phong tỏa, vì phòng ngừa đối phương thẹn quá thành giận hủy hoại sào huyệt bí cảnh, cần đi đầu để người nơi này rời đi."

	Y Tĩnh Tư nghe vậy biết được vẻn vẹn chỉ là "Vạn nhất", mà nàng trước mắt tiến hành Thiên Tinh các bí pháp lại tốt nhất không thể đánh đoạn, bằng không liền muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ làm lại từ đầu, liền chần chờ chốc lát, nói: "Hoàng chân nhân, vậy vãn bối có thể không tạm thời ở lại chỗ này, ở lại cuối cùng lại rút đi?"

	Hoàng Cảnh Hán mặt không hề cảm xúc nhìn Y Tĩnh Tư một chút, ở đối phương mang theo thấp thỏm ánh mắt ở trong khẽ gật đầu, nói: "Ngươi như đồng ý tự có thể ở lại cuối cùng, bất quá tự gánh lấy hậu quả chính là, đến lúc đó lão phu không hẳn liền có thể bảo vệ được ngươi!"

	Y Tĩnh Tư cắn răng, trầm giọng nói: "Đa tạ chân nhân thông cảm, vãn bối thì sẽ tùy cơ ứng biến!"

	Dứt lời, hướng về Hoàng Cảnh Hán cúi người hành lễ liền vội vội vàng vàng lui lại đi.

	Hoàng Cảnh Hán ở đối phương rời đi sau khi, ánh mắt hơi lóe lên, biết được đối phương tình hình như vậy phía dưới còn muốn ở lại cuối cùng, tất nhiên là hoài có mục đích gì.

	Lại liên tưởng đến Thiên Tinh các từ Quan Tinh đài dựng thành sau khi một loạt thao tác, hầu như liền muốn đem có mưu đồ khác bốn chữ viết ở chính mình trên mặt, Hoàng Cảnh Hán liền dự định bí mật quan sát một thoáng vị này Thiên Tinh các nhân tài mới xuất hiện đến tột cùng có mưu đồ gì.

	Bất quá liền vào lúc này, Hoàng Cảnh Hán biểu hiện đột nhiên ngưng lại, lập tức thân hình liền ở sào huyệt bí cảnh ở trong biến mất.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đi tới sào huyệt bí cảnh ở ngoài giữa hư không, mà ở hắn thần ý cảm giác bên trong phạm vi, đang có hai vị Nhị phẩm Chân nhân khí cơ khí thế hùng hổ hướng về hắn di động mà tới.

	"Hai vị Linh Phu giới đồng đạo, vì sao như vậy cấp thiết mà đến?"

	Hoàng Cảnh Hán biết mà còn hỏi.

	"Ha ha, Hoàng chân nhân lại cần gì như thế làm bộ làm tịch, quý giới Thương chân nhân thật tốt lợi hại thủ đoạn, mà ngay cả thời gian phản ứng đều không có lưu lại cho chúng ta liền độn ra mấy vạn dặm xa!"

	Viêm Vô Cữu vừa lên đến không những giọng nói hùng hổ doạ người , liên đới tự thân khí cơ cũng đấu đá mà xuống, cùng Viêm Vô Cữu đồng thời tạo áp lực còn có mặt khác một cái Chúc chân nhân.

	Hoàng Cảnh Hán tự thân vẻn vẹn chỉ là lục giai thứ nhất phẩm tu vị, thuần lấy tự thân khí cơ so đấu, chính là chống đối một cái Viêm Vô Cữu đều vất vả cực kỳ, lúc này đối mặt hai vị Nhị phẩm Chân nhân áp chế, dù là hắn tính cách kiên nghị cũng không khỏi thân hình ở trong hư không liên tiếp tránh lui.

	Nếu như cái này thời điểm từ đàng xa đến xem, mượn đen tối ánh sao liền có thể thấy rõ ràng Hoàng Cảnh Hán quanh người hư không chính hiện ra một cái ngược phun ra hình không gian vặn vẹo, mà ở mảnh này hình cung không gian vặn vẹo mang ở trong, nhưng là nhìn bị bảo vệ sau lưng Hoàng Cảnh Hán Tinh thú sào huyệt.

	Cứ việc Hoàng Cảnh Hán bị người áp chế rất thảm, nhưng hắn vẫn là một tay đè xuống sau lưng nhảy lên Nguyên Thần trọng kiếm, trầm giọng nói: "Hai vị chân nhân làm như vậy đây là muốn dự định hủy diệt Tinh thú sào huyệt sao?"

	Viêm Vô Cữu cười lạnh một tiếng, nói: "Làm sao, ngươi cho rằng Bản chân nhân không dám?"

	Dứt lời, hai vị Linh Phu giới chân nhân khí thế lại thịnh, mà sau lưng Hoàng Cảnh Hán trôi nổi ở giữa hư không Tinh thú sào huyệt lúc này thậm chí đã bắt đầu bắt đầu run rẩy.

	Phải biết, toà kia Tinh thú sào huyệt mặt ngoài trên xem tuy nói không sánh được một viên địa cầu, nhưng thể tích ít nhất cũng phải so với tầm thường lục địa mảnh vỡ phải lớn hơn nhiều, thậm chí ở xung quanh còn bố trí có trận pháp bảo vệ, nhưng mà ở hai vị Nhị phẩm Chân nhân trước mặt nhưng cũng so với giấy không kém là bao nhiêu.

	Hoàng Cảnh Hán vẫn ở miễn cưỡng duy trì tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực, trong miệng lại là khó nhọc nói: "Hai vị chân nhân tự nhiên có thể làm được, nhưng hai vị như thế làm thì có ý nghĩa gì chứ? Huống chi quý ta hai giới trước cũng sớm có ước hẹn. . ."

	Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân lúc này thoáng thả lỏng đối với Hoàng Cảnh Hán áp chế, cũng làm hắn tạm thời hoãn qua thở một hơi.

	Nhưng mà Viêm Vô Cữu lúc này rồi lại lạnh mở miệng cười nói: "Lần này chỉ là cho bọn ngươi một bài học thôi, các ngươi cho rằng có thể từ trong tay chúng ta phá vòng vây liền có thể đạt đến mục đích? Ngây thơ! Mà lại chờ cho các ngươi vị kia Thương chân nhân nhặt xác đi, cái này chính là bọn ngươi không tôn nhắc nhở đánh đổi!"

	Dứt lời, hai vị chân nhân đồng thời đem khí thế của tự thân uy áp thu lại lên, nguyên bản vặn vẹo hư không cũng tại lúc này một lần nữa có thể bình tĩnh lại.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Hoàng Cảnh Hán thở ra một hơi, nguyên bản đang chờ muốn rút đi Chúc chân nhân lại đột nhiên xoay người hướng về bên ngoài mấy trăm dặm Tinh thú sào huyệt lăng không nhấn một cái!

	"Ngươi làm gì?"

	Hoàng Cảnh Hán vẻ mặt cả kinh, theo bản năng nắm chặt Nguyên Thần trọng kiếm liền hướng về đối phương lăng không chém xuống!

	Nào đoán được mũi kiếm của hắn chưa hạ xuống, trong hư không bỗng nhiên dấy lên một đoàn chập chờn quang diễm, trực tiếp khiến Nguyên Thần trọng kiếm kiếm khí chém xuống nhập một mảnh bị đốt xuyên hư vô ở trong.

	Theo sát liền nghe được "Vù —— long ——" một tiếng vang trầm thấp từ phía sau truyền đến, Hoàng Cảnh Hán gấp vội vàng xoay người nhìn lại thì đã thấy nguyên bản Tinh thú sào huyệt dĩ nhiên sụp nửa bên, đồng thời bị lôi kéo nát bấy còn có sào huyệt chu vi bố trí xuống trận pháp bảo vệ, thậm chí ngay cả toàn bộ Tinh thú sào huyệt đều bị toàn thân từ giữa hư không chuyển dời trên khoảng cách trăm dặm.

	"Đây chỉ là một giáo huấn, xin nhớ nơi này là Linh Phu giới, nếu như bọn ngươi lại như vậy tùy ý làm việc, như vậy toà này Tinh thú sào huyệt liền cũng không có tồn tại cần thiết!"

	Viêm Vô Cữu tiếng nói lạnh lùng từ sâu trong hư không truyền đến.

	Hoàng Cảnh Hán trầm giọng nói: "Linh Phu giới thủ đoạn Bản chân nhân lĩnh giáo, ngày sau tất có báo!"

	"Ha ha, vậy chúng ta tiếp chính là!"

	Viêm Vô Cữu mang theo châm biếm tiếng nói từ sâu trong hư không truyền đến: "Bất quá Hoàng chân nhân, nếu như ngươi còn muốn đợi ở chỗ này, toà kia sào huyệt bí cảnh e sợ chính mình liền muốn sụp!"

	Hoàng Cảnh Hán bất đắc dĩ hừ lạnh một tiếng, chỉ được xoay người trở về Tinh thú sào huyệt ở trong.

	Tinh thú sào huyệt bản thân liền tương đương với một toà phúc địa bí cảnh, lúc này bị Chúc chân nhân từ bên ngoài đánh vỡ, tuy rằng chỉ là đánh sụp non nửa một bên vách đá, nhưng bí cảnh bên trong không gian ổn định nhưng trong nháy mắt bị phá hỏng, bừa bãi tàn phá loạn lưu chính đang tại phá hư sào huyệt bí cảnh bên trong không gian.

	Hoàng Cảnh Hán ở bước vào Tinh thú sào huyệt trong nháy mắt, tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực trực tiếp bao phủ cả tòa Tinh thú sào huyệt, ngăn lại sào huyệt bí cảnh tan vỡ.

	Bất quá Hoàng Cảnh Hán rất nhanh "Ồ" một tiếng mặt lộ vẻ vẻ tò mò, vài bước bước ra người cũng đã đi tới sào huyệt bí cảnh một cái nào đó nguyên bản kề bên tan vỡ góc.

	"Ngươi tại sao không có rời đi?"

	Hoàng Cảnh Hán nhìn trước mắt gần như sắp muốn đèn cạn dầu Y Tĩnh Tư không hiểu hỏi.

	Sắc mặt trắng bệch Y Tĩnh Tư miễn cưỡng mỉm cười, tránh ra bị nàng ngăn ở phía sau một toà hang đá, nói: "Hoàng chân nhân, bây giờ Tinh thú sào huyệt bên trong Tinh thú con non chỉ sợ cũng còn lại vãn bối sau lưng cái này vài con."

	Hoàng Cảnh Hán nhìn một chút chu vi từ lâu ở mới vừa không gian loạn lưu ở trong bị lôi kéo đến nát bấy tất cả, cùng với chỉ có phía sau nàng bảo vệ tương đối hoàn chỉnh một mảnh hang đá, gật gật đầu hỏi: "Cứ việc chỉ là Nhị phẩm Chân nhân thế tiến công dư âm, nhưng có thể chịu đi xuống cũng kiên trì đến hiện tại, dĩ nhiên xem như là đáng quý! Chỉ là. . . Chỉ vẻn vẹn là vì vài con Tinh thú con non, đáng giá không?"

	Y Tĩnh Tư lúc này được sự giúp đỡ của Hoàng Cảnh Hán dĩ nhiên khôi phục một chút nguyên khí, tuy rằng vẫn cứ suy yếu, nhưng tinh thần cũng đã tốt hơn rất nhiều, nghe vậy cười nói: "Tinh thú sào huyệt nếu là không có Tinh thú, chẳng phải là hữu danh vô thực?"

	Ngừng lại một chút sau, Y Tĩnh Tư lúc này mới bất đắc dĩ cười khổ nói: "Kỳ thực là vãn bối đi được chậm bị vây ở nơi này, lần này xem như là trở về từ cõi chết, cái kia mấy cái con non cũng chỉ là vãn bối ở tự vệ tình huống xuống thuận lợi cứu được."

	...

	Lúc này khoảng cách Tinh thú sào huyệt bên ngoài mấy trăm ngàn dặm giữa hư không, Thương Hạ bỗng nhiên nhận ra được chính mình hành tích thật giống lại bị người cho bắt lấy.
Kết chương.