Chương 180: Vấn mễ



	"Ngũ hành. . . Thiếu ngũ hành?"

	Nghe được câu này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ hướng bụng của bản thân, sờ về phía cái kia vốn nên tồn tại ngũ tạng vị trí.

	Vô ý thức hắn nhớ tới ngày kia bản thân làm ra sự tình, bản thân ngày kia vì trả thù Tọa Vong Đạo cùng cố tình tìm chết.

	Sử dụng Trí Nhuận Ngũ Hành trên « Đại Thiên Lục », hướng Ba Hủy hiến tế ngũ tạng của bản thân.

	Nếu như nói trên người bản thân cái gọi là ngũ hành biến mất, cái kia hẳn là khi đó.

	Nhưng muốn nói thiếu khuyết ngũ hành có cái gì đặc biệt, Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm giác gì.

	Lý Hỏa Vượng tay vươn vào đạo bào màu máu bên trong, tìm tòi đạo kia cắt mở phần bụng bản thân dữ tợn vết sẹo.

	Song khiến hắn cảm thấy bội phần ngoài ý muốn chính là, da của lồng ngực của bản thân trơn bóng, liền một vết sẹo đều không có.

	Lý Hỏa Vượng nỗ lực hồi tưởng chuyện xảy ra lúc đó, nhưng lại nửa điểm ấn tượng đều không có."Ta thân thể này đến cùng chuyện gì xảy ra? Là làm sao tốt?"

	Nghi hoặc không thôi hắn ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt mắt mù bà tử."Thôi tiên cô, một người nếu là không có ngũ tạng cùng ngũ hành, hắn còn có thể sống sao?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng. Mắt mù bà tử lập tức kinh ngạc nói: "Không có ngũ tạng ngũ hành? Cái kia còn nào là người a? Cái kia căn bản liền là một người chết nha."

	Nghe được lời này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được trong đầu bản thân có đồ vật gì đó đứt mất đồng dạng. Một cổ đau đớn dần dần từ ngực lan tràn ra, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, hắn bắt đầu không thở nổi!

	"Chuyện gì xảy ra? Là nàng đây ra tay sao! Ngôn xuất pháp tùy thần thông? Nàng nhìn ra ta là tâm tố tới? Nghĩ mưu tài hại mệnh? ?"

	Lý Hỏa Vượng chịu đựng kịch liệt đau nhức nhìn hướng trước mắt, cùng ở nông thôn lão thái bà ăn mặc tiên cô.

	Liền ở sắc mặt đã biến đến tro tàn Lý Hỏa Vượng lảo đảo vừa muốn ngã xuống đất, Thôi tiên cô lại mở miệng nói chuyện.

	"Bất quá, ngươi người này thiếu ngũ hành, lại còn có thể sống được thật tốt, lời cũng không thể nói như thế tuyệt."

	Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trên thân thể cảm giác đau đớn lập tức biến mất, hắn che lấy lồng ngực của bản thân, biểu tình âm tình bất định nhìn lấy trước mắt lão bà tử.

	Giờ phút này hắn là đang có chút không làm rõ được cái này tiên cô mục đích, nếu như nói vừa mới cổ kia kịch liệt đau nhức là nàng dẫn tới, vậy làm sao lại đột nhiên biến mất?

	"Nếu như nói đây không phải là nàng làm, vậy thân thể của ta đến cùng xảy ra vấn đề gì?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	Vừa mới cái kia một thoáng kịch liệt đau nhức, tuyệt đối không đơn giản, thật phảng phất lập tức liền muốn chết đi cảm giác.

	"Bất quá nha, ta khuyên ngươi a, vẫn là mau chóng đem ngũ hành tìm trở về, nếu như không tìm về tới, sớm muộn sẽ ra đại sự."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem Bạch Linh Miểu cản ở sau lưng bản thân, sát theo đó mang theo vài phần nghi vấn lại mang theo mấy phần thăm dò mà hỏi thăm: "Thôi tiên cô, cái kia giống ta loại này, ngươi nhưng có biện pháp giải quyết?"

	"Ta không có cách nào khác, bất quá người khác có, ngươi nếu như muốn hỏi, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút. Xác thực là cái lý như thế, ngươi ngũ hành này phải mau chóng tìm trở về, bằng không a, dù cho ngươi có thể còn sống cũng mọi việc không thuận."

	"Hỏi ai?"

	"Ta là Mễ Bà, cái kia còn có thể hỏi ai, đương nhiên là vấn mễ a."

	"Vấn mễ? Đây cũng là tới đồ vật mới?"

	Rất nhanh, vị này cái gọi là Thôi tiên cô bị Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu, mang về nơi ở.

	Tìm chủ gia muốn mấy cân gạo sau, Thôi tiên cô liền bắt đầu cái gọi là vấn mễ.

	Đầu tiên, nàng đồng dạng đem trong giỏ đồ vật lấy ra.

	Một khối gương đồng nhỏ, đặt ở chính giữa bàn.

	Phía trước gương lại xếp đặt lên lớn cỡ bàn tay đỉnh bùn, trong đỉnh đốt lên mười ba ngón tay dài ngắn hương vàng nhỏ.

	Theo sau, đem mượn tới gạo bỏ vào trong giỏ, lại ở trên mặt gạo để lên mười ba miếng trứng gà sống.

	Hướng về phía cái này trong giỏ gạo cùng trứng gà, đổ lên một chén rượu, một chén trà, một chén cơm.

	Thôi tiên cô nhắm mắt lại, hai tay ở trên trứng gà một che, vấn mễ liền bắt đầu.

	"Quan nguyệt đại tôn bảo gia trung, sư phó mỗ mỗ thỉnh thượng lai ai. Đông Nam Tây Bắc thần tiên tinh quái a, đại tôn tề tề yếu bảo hữu a. . ."

	Một bên dùng một loại nào đó tối nghĩa khó hiểu thổ ngữ ca lấy cái gì, Thôi tiên cô một bên dùng tay nắm lên trong giỏ gạo, hướng về Lý Hỏa Vượng trên đầu vung đi.

	"Đây cũng là cái gì sáo lộ?" Nhìn lấy thần thần đạo đạo tiên cô, Lý Hỏa Vượng trong lòng âm thầm nâng cao cảnh giác.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn hiện tại có chút giống như chim sợ cành cong, nhìn đồ vật gì đều mang lên một tia hoài nghi.

	Hát một lát sau, tiên cô bỗng nhiên dừng lại, nàng hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi ra tay phải, há miệng run rẩy mở ra.

	Nhìn lấy trương kia giống như móng gà đồng dạng lão thủ, Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên không có minh bạch có ý tứ gì, bất quá may mà bên cạnh Bạch Linh Miểu minh bạch.

	Nàng từ trong ngực lấy ra một ít bạc vụn đặt ở trên tay của đối phương.

	Nhắm mắt lại Thôi tiên cô nắm lên bạc nhét vào trong miệng cắn cắn sau, trên mặt lập tức lộ ra biểu tình thoả mãn.

	"Hậu sinh, đừng sửng sốt, ngày sinh tháng đẻ báo ra tới."

	"Cái gì? Ngày sinh tháng đẻ? Không có."

	Thôi tiên cô thở dài một hơi, dùng ngón tay hướng về phía Lý Hỏa Vượng bấm một thoáng đốt ngón tay sau, tiếp tục hát lên, một lần này từ Lý Hỏa Vượng vẫn là nghe không hiểu, bất quá cùng lần trước bất đồng.

	Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng thân thể xiết chặt, cảm giác nhạy bén hắn theo bản năng nhìn hướng đen như mực cửa, sát theo đó lại nhìn về phía không có vật gì xà nhà. . .

	Có vài thứ qua tới.

	"Nấc ~" tiếng ợ hơi khiến Lý Hỏa Vượng ánh mắt lại trong nháy mắt nhìn hướng trước mặt, bắt đầu dao đầu lắc não Mễ Bà.

	Hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được, trước mặt Thôi tiên cô cảm giác đã hoàn toàn không đồng dạng, có đồ vật gì đó chiếm thân thể của nàng.

	"Cảm giác làm sao cùng Khiêu Đại Thần sáo lộ không sai biệt lắm? Khiêu Đại Thần chiêu Tiên gia, cái này vấn mễ chiêu lại là cái gì?" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng lại sơ sơ kéo xa một ít.

	"Dưới đài người nào ~ chỗ hỏi ~ chuyện gì a ~~ nấc."

	Một cái âm thanh nam nhân già nua từ Thôi tiên cô trong miệng truyền ra, trong thanh âm mang lấy rõ ràng hí khang.

	Lúc đầu Lý Hỏa Vượng là muốn hỏi thiếu hụt ngũ tạng, suy nghĩ một chút vẫn là không hỏi, ngũ tạng nếu quả thật không có mà nói, vậy bản thân cũng sớm đã chết rồi.

	Mặc dù không biết Đan Dương Tử dùng biện pháp gì giúp bản thân tìm về ngũ tạng, nhưng cái kia đều về sau cân nhắc đến gì đó, hiện tại việc cấp bách là tìm về bản thân thiếu hụt ngũ hành.

	"Có biện pháp nào, hồi bổ ta thiếu hụt ngũ hành?"

	"Ân ~? Dưới đài ~~ người nào? Nấc, báo lên ~ tên ~ tới!"

	Thôi tiên cô hít mạnh một hơi, cái kia bên cạnh hương toát ra khói trắng, cứ như vậy bị nàng hít vào trong lỗ mũi đi.

	"Lý Hỏa Vượng. Ngươi là ai? Lại hoặc là nói. . . Là cái gì?" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, theo bản năng nắm chặt chuôi kiếm,

	"Hừ ~! Ta chính là ~ Kim Khuyết ~ Cửu Khung Ngự Lịch ~ Hàm Chân Khung Cao Xá Tội Đại Thiên Tôn ~ nho nhỏ ~ tâm tố ~ buồn cười ~ buồn cười a ~ nấc"

	Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, đối phương nhìn ra bản thân là tâm tố! !

	"Chớ sợ ~ chớ sợ ~ a ha ha ha ~~ nấc" Tiếng cười của đối phương khiến toàn bộ gian phòng nổi lên từng đạo âm trầm gió tới.

	"Keng!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, nồng đậm sát khí trong phòng lan tràn, nhanh chóng xông tán âm phong trong phòng trong hắc đỉnh những hương kia cũng trong nháy mắt bị diệt,










___________________

Ngọc Hoàng Đại Đế tên đầy đủ nên là: "Thái Thượng Khai Thiên Chấp Phù Ngự Lịch Hàm Chân Thể Đạo Kim Khuyết Vân Cung Cửu Khung Ngự Lịch Vạn Đạo Vô Vi Đại Đạo Minh Điện Hạo Thiên Kim Khuyết Chí Tôn Ngọc Hoàng Xá Tội Đại Thiên Tôn Huyền Khung Cao Thượng Đế", ở Thái Vi Ngọc Thanh cung. Ở dân gian ảnh hưởng cực lớn, dân gian đem nó coi là "Hoàng đế" của bầu trời, Vạn Thần thế giới người thống trị cao nhất.
Kết chương.