Chương 244:: Ta là Mộng Cảnh chúa tể Syura người đi theo

	Mặt trời mọc dãy núi rất lớn, quán xuyên Ruch đảo lớn đông nam phương hướng.

	Bên trong dãy núi cư trú không ít sơn dân, mà lại những này thôn xóm vừa vặn có quy luật thuận một con đường khuếch tán ra đến, tại chứng kiến lấy tiên dân nhóm di chuyển vết tích.

	Những người này tổ tiên bởi vì tránh né chiến tranh cùng tai hoạ lại tới đây, từ đây lưu lại, nhiều đời phồn diễn sinh sống.

	Iva dọc theo các sơn dân thôn xóm một đường mà qua cuối cùng đạt tới dãy núi bên kia.

	Nơi này tại Suinhol nơi đó có lấy một cái xưng hào, được xưng là mặt trời mọc chi địa.

	Không ít Suinhol người thậm chí cho rằng nơi này chính là thế giới cuối cùng, chỗ mặt trời mọc, bởi vì có mặt trời mọc dãy núi ngăn tại trung gian, Suinhol người cũng rất ít biết rõ bên này tin tức cùng tình huống.

	Iva bay ra mặt trời mọc dãy núi, đến nơi này.

	Trước mắt xuất hiện một đám lớn bờ biển bình nguyên, lấm ta lấm tấm thôn trấn cùng phòng ốc chiếu xuống các nơi, nơi này hoang vắng, rất khó coi đến đại hình xà nhân tụ quần.

	Bởi vì xà nhân di chuyển tới đây thời gian, vẫn chưa tới hai trăm năm.

	Cuối cùng, hắn ở trong đó lớn nhất một mảnh xà nhân khu cư trú ngừng lại.

	Trời còn chưa sáng.

	Trên sườn núi.

	Iva cao cao nhấc lên đèn.

	Hắn đèn lồng bên trong thiêu đốt lên hai loại hỏa diễm, quấn quýt lấy nhau thật giống như bấc đèn đồng dạng.

	Hào quang vung vãi xuống dưới, chiếu sáng trong bóng tối hết thảy.

	Trên sườn núi có giản dị nhà bằng gỗ, tảng đá vây lên thú cột, Nha thú tại thú cột bên trong phủ phục, trong ruộng trồng đầy cuốn cầu quyết, văn minh cùng tộc quần khí tức từng cái hiển lộ ở dưới ánh đèn.

	Cái này khiến Iva cảm nhận được điền viên mục ca không khí.

	Hào quang vượt qua dốc núi, chiếu sáng phía dưới xà nhân thành thị.

	Đây là nơi này duy nhất một tòa thành thị, nhưng là lại cùng Suinhol thành thị không giống nhau lắm.

	Tòa thành thị này không có tường thành, chỉ là số lớn nhà bằng gỗ cùng chút ít tảng đá kiến trúc.

	Những tảng đá kia kiến trúc vậy phi thường thú vị, phần lớn xây thành một cái vòng tròn, giống như là một cái chén lớn chụp tại trên mặt đất, mở ra một cái cửa sổ nhỏ, đơn phiến cửa gỗ.

	Dùng nhiều đến làm nhà kho,

	Hoặc là cái khác đặc thù tác dụng.

	Ở lại dùng phòng ở, phần lớn vẫn là lấy nhà gỗ làm chủ.

	Nhưng là muốn nói nó là thị trấn, vậy thật sự là quá mức lớn hơn một chút.

	Bởi vì chí ít có mấy vạn người ở lại đây.

	Xa xa trên bờ biển thả neo to to nhỏ nhỏ thuyền gỗ cùng thuyền tam bản, nơi này vật tư phì nhiêu, rời xa chiến tranh.

	Bất luận là nuôi dưỡng Nha thú, loại cuốn cầu quyết vẫn là đánh cá mà sống, đều có thể để bọn hắn an ổn sinh hoạt.

	Người nơi này cũng không thuộc về Suinhol thành bang, bọn hắn xuyên qua mặt trời mọc dãy núi lại tới đây, đã tại nơi này cư ngụ mấy đời người.

	Mặt trời mọc dãy núi những cái kia sơn dân, còn có nơi này các xà nhân tổ tiên hẳn là Alsini bộ hạ, đương thời Sinh Mệnh chi thành gieo trồng đội thành viên, bị phân phối đến mặt trời mọc dãy núi một vùng khai khẩn gia viên cùng thành lập thành thị.

	Nhưng là trước đó Hộ Hỏa thành hủy diệt, chiến tranh lan tràn đến nơi này một vùng.

	Làm cho bọn hắn không thể không xâm nhập trong núi rừng, cuối cùng đi đến nơi này.

	Trong thành các xà nhân tại quang mang bao trùm đại địa thời điểm tỉnh lại, bọn hắn ra khỏi phòng, nhìn về phía bên ngoài.

	"Hôm nay Thái Dương làm sao sớm như vậy dâng lên?" Có người mơ mơ màng màng còn không có biết rõ ràng tình trạng.

	"Không, đây không phải là Thái Dương." Cũng có người một bên vặn vẹo nhìn về phía bờ biển, một bên kinh hãi nhìn xem quang mang phát ra địa phương.

	Trong trí nhớ của bọn hắn, Thái Dương không có khả năng từ phía tây dâng lên.

	Thành thị bên trong lập tức trở nên xao động lên, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

	Một ông già tại mọi người vờn quanh bên trong hướng phía dốc núi tới, lão giả là một tên nhị giai đỉnh phong quyền năng người, hắn cảm nhận được quang mang kia bên trong Thần Thoại lực lượng.

	Hắn mặc dù không biết cái gì là Thần Thoại, nhưng là hắn biết rõ quang mang kia nguyện ước chỗ tuyệt đối là một vị thần minh.

	Bởi vì này không phải phàm nhân có thể có lực lượng.

	Mà lại hắn từ nơi sâu xa cảm giác được, bản thân rất hướng tới loại lực lượng kia, giống như vị kia thần minh lực lượng đang cùng mình tinh thần sinh ra cộng minh.

	Một đoàn người đi tới dưới sườn núi, tại lão giả mệnh lệnh dưới quỳ xuống đất dập đầu.

	Bọn hắn ngẩng đầu, con mắt từ từ quen thuộc quang mang kia.

	Tầm mắt của bọn hắn dần dần xuyên thấu quang mang, thấy được quang mang kia sau lưng cái bóng cùng hình dáng.

	Kia là một người mặc ngân sắc áo khoác nam nhân, đối phương lần này không có huyễn hóa thành xà nhân bộ dáng, cứ như vậy thoải mái đứng tại tất cả mọi người trước mặt.

	"Không có cái đuôi?"

	"Thần chi hình."

	"Trong truyền thuyết Thần linh hình thái."

	Đám người phát ra kinh hô, nhưng là mới mở miệng bọn hắn liền lập tức che miệng lại.

	Bọn hắn cũng biết triệu hoán bọn hắn đến đây đến tột cùng là một vị dạng gì tồn tại.

	Kia vô hạn quang mang, chính là từ nam nhân. . . .

	Không.

	Từ vị kia thần minh trên tay đèn lồng phát ra, chiếu sáng được nơi này giống như ban ngày đồng dạng.

	Lão giả một thân một mình đi tới Iva trước mặt, hắn là nơi này lớn nhất tộc quần trưởng lão, cũng là nơi này địa vị cao nhất người.

	Lão giả trong lòng lo sợ bất an, vạn phần hoảng sợ đối Iva nói.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Ngài vì sao giáng lâm ở đây."

	Iva nói cho hắn biết: "Ta muốn tìm kiếm một chút thành kính, lại tín ngưỡng kỳ tích người."

	Hắn xưa nay đã như vậy, trực tiếp mà không chút nào che lấp.

	Nhưng là tại lão giả xem ra, đây chính là một vị thần minh hỏi bọn hắn, có nguyện ý hay không tín ngưỡng chính mình.

	Người nơi này phần lớn người tín ngưỡng vào Vạn Xà chi mẫu Thermose.

	Bọn hắn không có thần miếu, cũng không có thành lập tượng thần, loại tín ngưỡng này cùng hắn nói là tín ngưỡng, không bằng nói càng giống là tràn đầy nguyên thủy khí tức sùng bái.

	Mà lại, Thermose trước mắt vẫn còn không tính là cái gì thần minh.

	Cho nên đối với lão giả tới nói, cái này giống như cũng không là một cái phi thường khó mà lựa chọn sự tình.

	Tại dạng này trên thế giới, còn có cái gì so đạt được một vị chân chính thần minh phù hộ càng may mắn hơn sự tình đâu?

	Hắn vội vàng nằm rạp trên mặt đất, cao giọng la lên.

	"Vĩ đại thần minh."

	"Chúng ta nguyện ý cung phụng ngài, trở thành ngài trung thành tín đồ."

	Iva hỏi lão giả: "Ngươi là nơi này người nào?"

	Lão giả nói cho Iva: "Ta là nơi này trưởng lão."

	Iva: "Trưởng lão?"

	Hắn lần đầu tiên nghe được danh xưng như thế này, nơi này Xà nhân tộc bầy xã hội hệ thống còn phi thường nguyên thủy.

	Bọn hắn không có Suinhol như thế hoàn chỉnh quan liêu hệ thống, cũng không có chia làm Vương tộc, lập thề người, hầu quan, bình dân, nô lệ cái này dạng minh xác Kim Tự tháp xã hội giai tầng.

	Đối phương khiêm tốn lại thận trọng nói cho hắn biết, nơi này mỗi một cái bộ lạc, làng, trấn nhỏ đều có một trưởng lão, nếu là xuất hiện sự tình gì, các trưởng lão tụ tập cùng một chỗ thương nghị lựa chọn.

	Nghe vào, có chút giống đã từng Hộ Hỏa thành hỏa giả.

	Chính là mỗi một cái thôn trưởng của thôn.

	"Ta cũng không phải là nơi này duy nhất trưởng lão."

	"Nhưng là ta có thể khẳng định, nơi này tất cả trưởng lão, cũng sẽ không cự tuyệt tín ngưỡng một vị chân chính thần minh."

	Iva nghe tới đối phương đáp ứng xuống, trong lòng sinh ra vui sướng cảm xúc, đem hắn ưu sầu cùng phiền não tách ra.

	Hắn nhìn xem mảnh này bờ biển bình nguyên, đột nhiên cảm thấy vô cùng an tâm.

	Bởi vì hắn dự cảm đến, lần này hắn nhất định có thể hoàn thành sứ mạng của mình.

	"Vậy liền."

	"Bắt đầu từ nơi này đi."

	"Nếu là trồng mầm mống xuống."

	"Vậy sẽ phải từ đầu một chút xíu bắt đầu, một chút xíu tưới nước, sau đó nở hoa."

	Iva cuối cùng quyết định, ở đây thành lập được một cái tín ngưỡng Mộng Cảnh chúa tể quốc gia.

	Từ trong lòng người, mọc ra chân chính nguyện ước chi hoa.

	Tại Iva suy nghĩ bên trong.

	Người nơi này từ nhỏ đã trải qua lễ hội nguyện ước, kia là bọn hắn trọng yếu nhất ngày lễ, bọn hắn truy tìm lấy kỳ tích chi quang, tín ngưỡng vào trên đời tốt đẹp nhất tồn tại.

	Hắn cuối cùng không còn đi tìm cái gì tốt biện pháp, cứ như vậy từng bước một cước đạp thực địa đi làm.

	Đây là Iva lần thứ nhất như thế Trương Dương đi hành sử bản thân lực lượng, cũng là lần thứ nhất trực tiếp tại hàng ngàn hàng vạn mặt người trước, hiển lộ bản thân thần minh thân phận.

	Hắn tại một chút xíu cải biến.

	Quỳ trên mặt đất lão giả lúc này mở miệng hỏi: "Vĩ đại thần minh a."

	"Ngài ti tiện tín đồ, chúng ta như là cát bụi bình thường phàm nhân, phải chăng có tư cách biết được ngài cái kia tôn quý thánh danh."

	Iva nói cho hắn biết: "Ta là Mộng Cảnh chúa tể Syura người đi theo, Bán Thần Iva."

	Iva mặc dù không phải là mộng cảnh quyền năng Bán Thần, nhưng là hắn là từ Syura chỉ dẫn cùng chế tạo ra tồn tại.

	Hắn tự nhận là mình là Syura người đi theo.

	Đến như Nhân Tái thần.

	Nhân Tái không cần người đi theo, thật giống như hắn không cần tín đồ đồng dạng.

	--------------

	Nguyên bản thành phố này ngay tại chỗ chỉ có một bộ lạc danh tự cách gọi khác, bọn hắn không có thành thị danh xưng như thế này, nơi này cũng rất ít phát sinh có thể xưng là chiến tranh phân tranh , bất kỳ cái gì vấn đề các trưởng lão ở giữa có thể tiến hành đàm phán giải quyết.

	Nhưng là tại thần minh phủ xuống một khắc này bắt đầu, tòa thành thị này liền có một cái tên.

	Gọi là đèn đuốc chi thành.

	Bởi vì là thần minh dẫn theo đèn đuốc chiếu sáng tòa thành thị này, cho bọn hắn mang đến tương lai cùng quang minh.

	Đem bọn hắn từ nguyên thủy thời đại, đưa vào đến một cái khác đã từng không cách nào tưởng tượng tương lai.

	Vậy ngụ ý từ giờ phút này bắt đầu, bọn hắn từ man hoang trong bóng tối đi ra, bước vào nhà nhà đốt đèn.

	Các xà nhân vì Iva thành lập được thần miếu, Iva cũng không có kháng cự, bởi vì thần miếu hắn thấy cũng chính là ở phòng ở.

	Chỉ bất quá ở tại bên trong, đại đa số là thần minh.

	Hoặc là đại biểu thần minh tượng nặn.

	Đăng Hỏa thành thần miếu cùng Suinhol thần miếu hoàn toàn không giống, cùng nơi này những cái kia phi thường có đặc sắc kiến trúc một dạng, tòa thần miếu này là một hình nửa vòng tròn đỉnh chóp.

	Vừa mới thành lập được tòa thần miếu này không có quá nhiều nghệ thuật cảm giác, thô trắng tảng đá lộ ra một cỗ thô kệch cảm giác, cả tòa thần miếu càng giống là nguyên thủy tiên dân bởi vì tôn giáo sùng bái dựng lên kiến trúc cổ xưa.

	Duy nhất hợp cách một điểm chính là.

	Nó rất lớn.

	Làm thần miếu hoàn thành một ngày này, Iva triệu kiến trưởng lão.

	Iva sau lưng là Mộng Cảnh chúa tể Syura tượng thần, toà này tượng thần là Iva dựa theo hắn trong trí nhớ yêu tinh kiến tạo ra được.

	Biển cả nổi lên gợn sóng, yêu tinh đạp trên bọt nước tới, trên mặt có mềm nhẹ tiếu dung, mặt mày bên trong có tan không ra ôn hòa.

	Iva nói cho trưởng lão: "Các ngươi văn minh quá mức rơi ở phía sau, ta đem cho ngươi một chút lực lượng, để các ngươi có được chính mình lực lượng, cuối cùng có thể thành lập được thuộc về chính các ngươi quốc gia."

	"Nhưng là."

	"Khi ta cho ngươi lực lượng một khắc này, đem ngươi trở thành ta tôi tớ."

	Iva thanh âm trở nên nghiêm túc lên, hắn hi vọng trước mặt cái này phàm nhân có thể thật lòng cân nhắc, rồi quyết định tương lai của bọn hắn.

	"Không phải hiện tại, cũng không phải cả đời."

	"Mà là. . . Vĩnh viễn tôi tớ."

	"Dù là ngươi chết đi về sau, ngươi vậy sẽ thành ta một bộ phận, mà không phải quy về tạo vật chủ quốc gia."

	Muốn trở thành trí tuệ Bán Thần tế tự, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Đầu tiên.

	Ngươi lực lượng phải cùng thần minh thuộc tính tiếp cận, mà lại ngươi còn nhất định phải không giữ lại chút nào đối thần mở rộng cửa lòng, tiếp nhận thần minh lực lượng.

	Mà trước mặt người trưởng lão này, Iva phát hiện hắn đối với mình lực lượng phi thường phù hợp.

	Về phần hắn phải chăng đầy đủ thành kính, hoàn toàn hướng thần minh mở rộng cửa lòng.

	Iva tự nhận là, nếu như hắn ngay cả sau khi chết hết thảy đều nguyện ý giao cho mình lời nói, đó nhất định là một tin đồ vô cùng kiền thành tín đồ.

	Trưởng lão kích động toàn thân phát run, hắn giang hai tay muốn lớn tiếng la lên, nói ra bản thân nguyện ý.

	Nhưng lại lại sợ tại thần minh trước mặt thất thố, để thần minh sinh ra chán ghét chi tâm.

	Hắn nắm đấm nắm chặt mấy lần, mới rốt cục bình tĩnh lại.

	Bản thân sẽ phải đạt được thần minh công nhận, nhất định phải để thần minh nhìn thấy bản thân thành kính, để hắn biết rõ ti tiện bản thân có một viên hoàn toàn tin phụng thần minh trái tim.

	Hắn hốt hoảng tổ chức lấy ngôn từ, cuối cùng toàn bộ thân thể hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất nói.

	"Ta nguyện ý trở thành ngài tôi tớ."

	"Đó là của ta vinh quang, cũng là Đăng Hỏa thành tất cả mọi người vinh quang."

	Iva cuối cùng nhớ ra cái gì, hắn lần thứ nhất mở miệng hỏi cái này muốn trở thành bản thân tôi tớ phàm nhân.

	"Ngươi tên là gì?"

	Trưởng lão nói nghiêm túc: "Tay cầm đèn đuốc tiếp dẫn vong hồn đưa đò chi thần, chúa tể dục vọng Iva thần a!"

	"Ngài tôi tớ gọi Singi."

	Là Kim tử ý tứ.

	Nhưng là tại xà nhân trong lời nói, cũng có một bộ phận đại biểu cho vĩnh hằng ngụ ý.

	Iva gật đầu: "Như vậy."

	"Singi."

	"Ta đem cho ngươi chưởng khống dục vọng nhìn đèn đuốc lực lượng, đem ngươi cùng ta ký kết bên dưới vĩnh viễn không thể hối hận vâng khế ước."

	"Khi còn sống, ngươi là ta tế tự, thủ vệ ta thần miếu."

	"Sau khi chết, ngươi là ta đèn đuốc, chiếu sáng của ta hoa viên cùng quốc gia."

	Trưởng lão giơ lên cao cao tay: "Ngài chính là ta vĩnh hằng thần minh."

	"Duy nhất chúa tể."

	Iva lắc đầu: "Không."

	"Tín ngưỡng của ngươi là thuộc về Mộng Cảnh chúa tể Syura, ta chỉ bất quá là hắn người đi theo thôi."

	"Ta hi vọng ngươi có thể ghi nhớ điểm này, vậy hi vọng hậu duệ của ngươi cùng dòng dõi cũng có thể vĩnh viễn ghi nhớ."

	Trưởng lão cảm thấy mình giống như nói sai, để Iva thần có chút không hài lòng lắm.

	Nhưng là hắn chỉ là một ti tiện phàm nhân, chỗ nào có thể phân rõ thần cùng thần chi ở giữa khác biệt.

	Hắn thấy, Iva lực lượng cũng đã là hắn hoàn toàn không thể tưởng tượng, hắn vô pháp minh bạch Mộng Cảnh chúa tể là như thế nào nhân vật vĩ đại.

	Càng không cách nào biết được cái kia mộng cảnh có thể hóa thành Tinh Hải, người thủ vệ mộng giới thần minh hình bóng là bực nào vĩ ngạn.

	Iva giơ lên đèn lồng, chiếu sáng Singi trưởng lão khuôn mặt.

	Tại Singi trong mắt, quang mang đang lưu chuyển phun trào.

	Singi thấy được một tôn to lớn Thạch Môn, hắn thấy được kia nhiều đời biểu lấy dục vọng hoa, hàng ngàn hàng vạn người khuôn mặt tại hoa chén bên trong chìm nổi.

	Có người phát ra khàn cả giọng sợ hãi gào thét, có người ở bên trong tùy tiện cười to, có người lộ ra tham lam ghê tởm khuôn mặt.

	Mà Singi.

	Từ trong đó thấy được chính mình.

	Hắn thấy được sâu trong nội tâm mình lớn nhất khát vọng, hắn e ngại tử vong, hắn không giống cứ như vậy chết đi.

	Hắn muốn thu hoạch được càng dài thọ mệnh, hắn khát vọng cùng tên của hắn một dạng, cùng Kim tử một dạng vĩnh hằng tồn tại xuống dưới.

	Dù là hắn biết rõ đây là một cái chuyện không thể nào, nhưng là đây là người phàm không thể ngăn chặn bản năng, nhất là khi thật sự đứng trước già yếu cùng tới gần thời điểm tử vong.

	"Dục vọng đèn đuốc."

	"Đem cho ngươi siêu Ochi tuệ cùng phàm trần lực lượng."

	Singi nghe được thần minh thanh âm, hắn nhìn thấy kia dục vọng chi môn bên trên lừa đảo đi qua, sợi rễ đâm vào trong cơ thể của mình.

	Hắn thấy được bản thân quyền năng lực lượng, ý thức tư duy chi quang đều bị rút ra, tại kia hoa chén bên trong quấy dung hợp, cuối cùng biến thành một cái đặc thù linh thể.

	Hắn trở thành cái này phiến đại môn một bộ phận, trở thành Iva thần lực lượng một bộ phận.

	Trong hiện thực, hắn khát vọng mãnh liệt từ trong ý thức sinh ra.

	Mang theo hắn tất cả lực lượng, ở trong hư không cùng trên cổ hắn mang theo hoàng kim phối sức hòa thành một thể.

	Cuối cùng.

	Biến thành một cái hơi nhỏ hơn hoàng kim đèn lồng.

	Đây là một cái độc thuộc về Singi thần thuật đạo cụ.

	Cái này đạo cụ cùng Iva lực lượng bản thân hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, hoặc là nói bản thân liền là hắn một bộ phận.

	Hắn muốn dựa vào đạo này bộ đến tiến hành tu hành cùng thuế biến, đến thu hoạch lực lượng càng thêm cường đại.

	Iva thần cái thứ nhất tế tự xuất hiện.

	Singi nhìn xem cái này ngọn đèn lồng, đưa nó chộp vào trên tay.

	"Hoàng kim đèn."

	Singi có thể cảm nhận được chiếc đèn này từ dục vọng của mình bên trong thai nghén mà ra.

	Hắn khống chế đèn lồng bên trong hỏa diễm bay ra, hắn dùng tay đi chạm đến ngọn lửa kia.

	Hắn không có chút nào cảm nhận được nóng bỏng, thậm chí còn có loại ấm áp cảm giác thư thích.

	Mà lại tại chạm đến nó một nháy mắt, Singi cũng cảm giác được cái này hỏa diễm lực lượng.

	"Cái này hỏa diễm có thể đốt rời đi trong cơ thể tật bệnh, có thể để người ta trọng thương khỏi hẳn?"

	Singi thậm chí cảm giác được, nếu như trường kỳ sử dụng chiếc đèn này bảo hộ chính mình thân thể, thậm chí có thể trì hoãn một người già yếu, có thể để một người sống càng lâu.

	Mà lại hắn có thể cảm giác được, bản thân còn có thể để chiếc đèn này trở nên càng mạnh.

	Bởi vì này chỉ là chiếc đèn này ban đầu hình thái.

	Singi khiếp sợ nhìn xem Iva thần, Iva thần cũng đối với hắn nói.

	"Ngươi khát cầu, đều sẽ đạt được đáp lại."

	Singi đối với thần minh lực lượng hoàn toàn bái phục, hắn toàn tâm toàn ý nói.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Ngài ý chỉ, ý chí của ngài."

	"Sẽ là chúng ta vĩnh hằng bất diệt đèn sáng."

	"Chỉ cần ngài đèn sáng chỗ hướng, chúng ta đem dùng hết hết thảy lực lượng, trả giá sở hữu."

	--------------

	Đăng Hỏa thành.

	Thần miếu phía dưới.

	Một bệnh nhân đang nằm tại dây leo trên ghế.

	Trưởng lão Singi giơ lên cao cao hoàng kim đèn, đèn đuốc từ hoàng kim đèn bên trong chảy xuôi mà ra.

	Ngọn lửa kia thiêu đốt phía dưới, cái này bệnh nặng sắp chết bệnh nhân không chỉ lông tóc không thương, thậm chí có thể nhìn thấy trên người của hắn mủ đau nhức tại một chút xíu khép lại.

	Không đến bao lâu.

	Bệnh nhân từ dây leo trên ghế xoay người mà lên, hắn đi được không quá ổn, nhìn qua có chút ngơ ngơ ngác ngác.

	Nhưng là hắn không có bao lâu lập tức triệt để minh bạch tình huống, hắn kích động nhìn hai tay của mình, vậy còn không có hoàn toàn tiêu diệt vết sẹo.

	"Ta khỏi bệnh rồi."

	"Ta tất cả đều được rồi."

	Phía dưới tất cả mọi người hét lên kinh ngạc, càng nhiều người đi lên thỉnh cầu trưởng lão Singi, có thể cứu người nhà của mình.

	Singi từng cái đáp ứng, lúc này chính là tốt nhất tuyên truyền thần tín ngưỡng cùng người lần thời điểm.

	Trưởng lão Singi la lớn: "Đây chính là thần ban cho ta lực lượng."

	Singi nhìn về phía phía dưới tất cả mọi người: "Chỉ có thành tín nhất tín đồ, có thể vì thần trả giá hết thảy người, mới có thể đạt được thần ban ân."

	"Dù là ngươi chỉ là một phàm nhân, dù là ngươi không có thiên phú."

	"Chỉ cần ngươi chịu tin ngửa thần minh, liền có thể thu hoạch được ngươi muốn hết thảy."

	Thần miếu bên dưới tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, bọn hắn hô to Mộng Cảnh chúa tể Syura cùng Iva thần danh tự.

	Singi lúc này nói: "Thần minh định ra rồi thuộc về chúng ta ngày lễ —— lễ hội nguyện ước."

	"Hôm nay chính là cái này vĩ đại ngày lễ."

	"Là chúng ta tuyệt đối không thể quên được thời gian, về sau bất luận các ngươi ở nơi nào, ở phương nào."

	"Vẫn là ngươi nhóm nhi tử, Tôn tử, chúng ta đều nhất định phải ghi khắc thời khắc này, đây là chúng ta đối thần lời thề, đối thần minh tín ngưỡng."

	Singi thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ thần miếu phía dưới, thành phố các ngõ ngách đều có thể nghe tới hắn phát biểu.

	"Để chúng ta hướng thần minh cùng thần thánh chi linh nhóm cầu nguyện, các thần minh vậy đem cho chúng ta bên trong thành tín nhất người đáp lại."

	Tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, thành kính cầu nguyện.

	Nhưng mà thích khách, trong đám người một thiếu niên đột nhiên bay lên.

	Iva lại tại trong đám người, tìm được một cái có trở thành hắn tế tự thiên phú người.

	Thiếu niên vốn chỉ là một người bình thường, trời sinh cũng không có quyền năng lực lượng.

	Mà giờ khắc này trước mắt hắn nổi lên một cái đại môn, mở ra về sau một đóa màu bạc cự hoa đem hắn nuốt mất.

	Thiếu niên cảm giác mình không có thân thể, biến thành một cái tản ra ngân quang người trong suốt.

	Mà dưới người hắn phiến đá, đột nhiên bạo phát ra hào quang chói sáng.

	Biến thành một cái cùng hắn tinh thần, ý thức tương liên thần thuật đạo cụ.

	Đây là một chiếc tảng đá đèn, bên trong hỏa diễm là màu trắng.

	Thiếu niên một nháy mắt từ một người bình thường, biến thành thần minh tế tự.

	Cao cao tại thượng quyền năng người.

	Singi phất tay, để thiếu niên đi tới thần miếu dưới chân.

	"Chúc mừng ngươi."

	"Thần mới tôi tớ."

	Thiếu niên không biết làm sao, nhưng lại thành kính hướng phía Thần điện phủ phục dập đầu.

	Mà những người khác càng thêm điên cuồng, hận không thể bản thân liền trở thành kế tiếp bị thần chọn trúng người.

	Bọn hắn nhưng lại không biết.

	Thần minh chọn trúng tế tự cần có lẽ không phải quyền năng thiên phú, nhưng là bọn hắn cũng cần một loại khác thiên phú.

	Cũng không phải là Singi nói như vậy, người người đều có thể.

	Đăng Hỏa thành xuất hiện một loại hoàn toàn mới quyền năng người, bọn họ là Iva thần tín đồ cùng tế tự.

	Bởi vì bọn họ cái thứ nhất tế tự ngưng kết ra hoàng kim đèn, đến tiếp sau đại lượng tế tự cũng đều lựa chọn dùng hoàng kim cùng kim loại làm vật dẫn, chế tạo bản thân thần thuật đạo cụ.

	Bọn hắn bởi vì am hiểu sử dụng bản thân dục vọng cùng khao khát lực lượng, dung luyện các loại hoàng kim, bạch ngân, đồng, sắt chờ kim loại chế tạo ra các loại thần thuật đạo cụ mà nghe tiếng.

	Thần thuật đạo cụ chính là bọn họ hết thảy.

	Thông qua thần thuật đạo cụ bọn hắn có thể nắm giữ những cái kia nguyên bản không thuộc về xà nhân kì lạ lực lượng, điều khiển lôi điện, cuồng phong, hỏa diễm chờ một chút lực lượng.

	Bọn hắn còn có thể thông qua bản thân thần thuật đạo cụ đặc tính, chế tạo ra từng loại tiện lợi tạo vật, hoặc là có thể đủ trị liệu tật bệnh dược vật vân vân.

	Bọn hắn cũng hầu như là không thể rời đi loay hoay các loại kim loại, chế tạo các loại ngoại vật.

	Vì vậy mà được xưng là Luyện kim sư.

	Mà bọn hắn nắm giữ lợi dụng dục vọng chi lực, chế tạo các loại thần thuật đạo cụ, chế tạo vật phẩm kỳ lạ, dược vật lực lượng, cũng được xưng vì luyện kim thuật.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura thần miếu cùng Iva pho tượng vậy bắt đầu tản mát đến mặt trời mọc chi địa từng cái địa phương, bất luận là bờ biển ngư dân, thành trấn cư dân , vẫn là chăn thả dân chăn nuôi.

	Rất nhiều người cũng bắt đầu tín ngưỡng Syura cùng Iva.

	Thậm chí sơn dân bên trong đều lưu truyền yêu tinh kỳ tích chi lực cùng luyện kim cùng dục vọng chi thần truyền thuyết.

	Bởi vì hắn đã từng là Mộng Cảnh chúa tể Syura nhận mệnh mộng cảnh người đưa đò, sở dĩ hình tượng của hắn bên trong thường xuyên hội hợp thuyền cùng một chỗ, nơi này mỗi một cái ra biển ngư dân đều sẽ cung phụng Iva tượng thần, khẩn cầu hắn phù hộ chính mình.

	Cho dù là bất hạnh táng thân tại biển cả, bọn hắn vậy hi vọng Iva Thần năng đủ thủ hộ bọn hắn tiến vào thần quốc gia.

	Trừ cái đó ra.

	Iva tượng thần còn có dẫn theo cây đèn kiểu dáng, cũng có có được bảy cái gương mặt dục vọng chi thần bộ dáng, vài chỗ vậy đem Dục Vọng chi chén xem như Iva biểu tượng.

	Mà Mộng Cảnh chúa tể Syura, trở thành một vị chí cao thần minh.

	Mọi người mặc dù chưa bao giờ chân chính được chứng kiến vị này thần minh vĩ lực, nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới Iva thần cũng bất quá là vị này chúa tể người đi theo, liền sinh ra vô hạn ước ao và ngưỡng vọng.
Kết chương.