Chương 379 : Làm đại lão sau lưng đại lão.
Phương Thần hung hăng xoa đem mặt, cái này lão Đặng đầu muốn làm gì, thế nào đem Thái tổ trích lời cũng mang ra!

	Hắn chính là làm điểm mua bán nhỏ, kiếm miếng cơm ăn, không đến nỗi đem cái này đồ long thuật cho tế đi ra đi.

	"Ta đây là đang truyền thụ ngươi, đời ta bò trườn lăn lộn như vậy kinh nghiệm nhiều năm, ngươi cho ta nghe phải nghiêm túc điểm!" Đặng Quân tức giận nói.

	Phương Thần nhất thời không nhịn được bật cười, "Ngài chính mình cũng không làm được còn không biết xấu hổ dạy ta? Ngài đến chỗ nào đều cùng cái pháo đốt vậy, bắt ai mắng ai, ngài để cho ta học cái gì a, học ngài mắng chửi người a?"

	Liền Đặng Quân bộ dáng kia, ai đầu óc có vấn đề ai cùng hắn đoàn kết, cái này nếu là cùng với Đặng Quân thời gian dài, kia thật không phải là bị mắng chết, chính là bị tức chết.

	Hơn nữa hiện ở thời gian dài như vậy, Ô Giang Tinh vẫn chưa xuất hiện, hắn đã ước chừng ra mùi, Ô Giang Tinh tuyệt đối không phải vội thí nghiệm vội giành không được thời gian tới, liền là đơn thuần không muốn gặp Đặng Quân, diệt xuống Đặng Quân hỏa khí.

	Đặng Quân trừng Phương Thần một cái, mặt chuyện đương nhiên nói: "Ta đây là tuổi tác lớn , coi như phải không theo chân bọn họ đoàn kết lại làm sao? Bọn họ còn có thể thế nào ta? Hơn nữa ngươi phải hiểu được, ta nói đoàn kết vậy, vậy chúng ta xưởng người sẽ phải chết đói."

	Hắn đến bưu điện bộ đòi tiền, hắn tìm thành phố, trong khu đòi tiền, có thể nói là phân hào tất tranh, giống như một đầu cô lang vậy, liều mạng đem đồ vật hướng trong bụng của mình lấp, ai dám đến gần, hắn liền hướng về phía ai nhe răng.

	Bởi vì hắn quá rõ, nếu như hắn nói đại cục, nói đoàn kết, như vậy bọn họ xưởng qua chỉ biết so bây giờ còn chật vật.

	Nhìn Đặng Quân bộ dáng, Phương Thần nụ cười trên mặt từ từ biến mất , thậm chí thay đổi có chút ngưng trọng, hắn lúc này đã không biết nên nói như thế nào, Đặng Quân đây là đem mình tấm mặt mo này cho thông suốt đi ra ngoài, tới cho điện thoại thiết bị xưởng người làm phần cơm ăn.

	Đặng Quân không biết hắn làm như thế, có bao nhiêu người ở sau lưng cười hắn, mắng hắn sao?

	Hắn biết, thậm chí nói hắn quá rõ!

	Nhưng là hắn như cũ như vậy nghĩa vô phản cố làm .

	Phương Thần không biết Đặng Quân có tính hay không Hoa Hạ sống lưng, nhưng này tuyệt đối là điện thoại thiết bị xưởng sống lưng, cây cột chống trời.

	"Được rồi, lại tới biết, nước đái mèo cũng đi ra, ngươi tự suy nghĩ một chút, ta lúc còn trẻ nếu như không nói đoàn kết, không nói sách lược, ta có thể ngồi đến bây giờ trên vị trí này sao?" Đặng Quân nói.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, đúng là như vậy, bất kể nói thế nào điện thoại thiết bị xưởng cũng là một ba ngàn người xưởng lớn, có thể từ trong đó nổi lên, nếu như không có điểm thật vật kia tuyệt đối không thể nào, là hắn khinh thường Đặng Quân.

	"Ta bây giờ chỉ là có cậy già lên mặt tư cách mà thôi, cũng liền không như vậy quan tâm thể diện, có thể đổi ít tiền tới, mặt mũi này mặt bỏ cũng liền bỏ ."

	"Thậm chí ta đối tin tức công trình học viện người như vậy không khách khí, chính là vì để cho bọn họ sợ hãi, để cho bọn họ không thể không vội vàng tăng nhanh tiến độ, đem tổng đài cho làm ra."

	"Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi còn có vô hạn thanh xuân, vô tận thời gian, không có thể đo lường tương lai, ngươi làm một có hơn mười ngàn công nhân viên người dẫn đầu, ngươi nhất định phải để ý phương thức phương pháp, nói đoàn kết, nói sách lược." Đặng Quân chậm rãi nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, không nói gì thể hồ quán đỉnh đi, nhưng giờ phút này hắn giống như có một tia bất đồng hiểu ra.

	"Nói thật, ngươi làm người ta ngạc nhiên nhất cùng cảm thấy không thể tin nổi , cũng không phải là ngươi bây giờ có được lớn như vậy sản nghiệp, mà là ngươi quá độc , ngươi đem xí nghiệp làm lớn như vậy, nhưng ngay cả một chân chính hợp tác đồng bạn cũng không có, như người ta thường nói ba cây chụm lại nên hòn núi cao, một hàng rào tre ba cái cọc, ngươi không có hợp tác đồng bạn, liền ý vị xí nghiệp xảy ra vấn đề gì, ngươi chỉ có thể tự mình gánh." Đặng Quân thổn thức nói.

	"Ngươi phải nghĩ biện pháp cho mình kết xuất một trương che trời lưới lớn tới, như người ta thường nói rút dây động rừng, đến lúc đó động ngươi, chính là động cả trương lưới, ngươi nói ai dám động ngươi? Kia ngươi không phải an toàn ." Đặng Quân hận thiết bất thành cương nói.

	Đừng nói Phương Thần như vậy giá trị mấy tỉ đại phú hào , chính là những thứ kia giá trị hơn chục triệu , cái nào không phải có khả năng hô phong hoán vũ, bạn bè khắp thiên hạ, giống như Phương Thần như vậy , đơn giản chính là hại não, bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ cười một tiếng, mới vừa rồi Đặng Quân nói, hắn không biết có phải hay không là nên khen cùng, hoặc là nói hắn chỉ có thể khen cùng một bộ phân đi.

	Đối với những người khác mà nói, hoặc là nói trừ hắn ra, Đặng Quân nói đều là điên không phá chân lý.

	Nhưng hắn thật chính là kia một ngoại lệ.

	Hắn so người ngoài nhiều cái này ba mươi năm trải qua cùng kiến thức, cái này chú định hắn, chỉ cần mình không tìm đường chết, hắn xí nghiệp chỉ biết càng phát ra triển càng tốt.

	Liền lấy lần này tới nói đi, coi như hắn không thể nhận mua điện thoại thiết bị xưởng, nhưng hắn từ đầu kéo lên một nhà thông tin xí nghiệp, nhà này thông tin xí nghiệp chẳng lẽ liền thật làm không đứng lên sao?

	Huawei so với hắn bây giờ mà nói, liền hắn một phần trăm thực lực cũng không có, cuối cùng không phải cũng thành thông tin thiết bị ngành nghề long đầu lão đại .

	Thực lực của hắn so Huawei mạnh gấp trăm lần, lại so Nhậm Chính Phi biết ba mươi năm qua thông tin ngành nghề đại thế, bảo đảm xí nghiệp sẽ không đi đường quanh co, vậy hắn tại sao phải phát triển không nổi?

	Chẳng qua là nhiều lắm là con đường lại khúc chiết một chút mà thôi.

	Dưới tình huống này, hắn tìm cho mình một đống đối tác, lại có ý nghĩa gì?

	Lại không nói phân cho bọn họ bao nhiêu lợi ích đi, chính là cả ngày ngươi một cái ý nghĩ, ta một cái ý nghĩ , hắn cũng chịu không nổi, mỗi ngày rất nhiều thời gian cũng dùng để thuyết phục đối phương.

	Càng chưa nói có ít thứ hắn vì sao làm như vậy, là bởi vì hắn biết tương lai phát triển là như vậy, nhưng là đối tác không biết a.

	Liền như là hắn đầu năm nay mang theo mười triệu đi Xô Viết, nếu như hắn có mấy cái đối tác, vậy khẳng định đánh chết đối tác, đối tác cũng sẽ không đồng ý hắn đi Xô Viết .

	Bởi vì không có đạo lý a, trừ Phương Thần ra, sợ rằng chỉ có quỷ mới biết chạy đến Xô Viết có thể kiếm đến nhiều tiền.

	Nhưng hắn là ông chủ, hắn cứng rắn là muốn đi, Đoàn Dũng Bình liền không thể không nắm lỗ mũi, từ Tiểu Bá Vương lúc ấy vô cùng ít ỏi tiền mặt dự trữ trong cho hắn cầm mười triệu, để cho hắn đi Nga.

	Thậm chí Phương Thần cũng rõ ràng, loại này không hợp với lẽ thường, lại có thể đạt tới kết quả tốt nhất chuyện, tương lai nhất định sẽ phát sinh nữa, hơn nữa phát sinh không chỉ một lần, hắn thật không có tinh lực cả ngày đi thuyết phục những thứ kia đối tác.

	Đây chính là Phương Thần đối với mình cổ phần như vậy bủn xỉn nguyên nhân, hắn tình nguyện cho Đoàn Dũng Bình bọn họ mở ra giá trên trời tiền lương, cũng không muốn đem cổ phần phân cho bọn họ, cũng là bởi vì hắn không muốn bị người cản trở.

	Nếu như tay chân của hắn bị trói buộc , đó mới là xí nghiệp nhất tổn thất lớn.

	Bất quá, Đặng Quân đến cũng nhắc nhở hắn, hắn đích xác có cần phải kết một trương che trời lưới lớn đi ra, chỉ cần hắn tấm lưới này đủ dày, đủ lớn, như vậy chỉ cần hắn sau này không làm gì thương thiên hại lý, người người oán trách chuyện, không ai dám động hắn .

	Trên một điểm này, hắn làm đích xác kém cỏi, mỗi lần trở về Lĩnh Nam thời điểm, chính phủ hoặc là thương hội tổ chức cái gì hoạt động, hắn trước giờ cũng không có tham gia qua, đều là đuổi Đoàn Dũng Bình đi.

	Thậm chí có thể nói, ở Lĩnh Nam, Tiểu Bá Vương đã làm lớn như vậy, nhưng hắn trừ Quách Đài Danh cùng Nhậm Chính Phi ra, cùng với hắn những thứ kia nhà cung cấp trở ra, hắn một thương nhân bạn bè cũng không có, cho dù là cái loại đó bạn nhậu, sơ giao cũng không có.

	Về phần nói phía chính phủ càng là không có , trừ vị kia Lý Trung mạnh, Lý cục trưởng ra, hắn coi như cùng Hương Sơn thị quan viên chính phủ lui tới, cũng cũng chỉ là công sự bên trên lui tới, không có một chút tư giao có thể nói.

	Tiểu Bá Vương hiện đang tại sao có thể ở Hương Sơn thông suốt, vậy mà dựa vào chính là thực lực, dựa vào chính là chiếm cứ Hương Sơn thị một phần ba  GDP cùng một phần tư thuế lợi tức.

	Cái này ở phổ biến dựa vào quan hệ, dân buôn khắp nơi Hoa Hạ buôn bán trong vòng, đơn giản là cái kỳ tích.

	Phương Thần trong lòng thầm hạ quyết tâm, hắn cảm thấy, mình đích thật là cần đóng vài bằng hữu .

	Hắn nếu không muốn đem cổ phần của công ty phân đi ra, nhưng hắn thay cái ý nghĩ cũng được a.

	Không chấp nhận người khác đầu tư, nhưng hắn có thể đầu tư người khác a, giống như đầu tư Foxconn các loại chuyện, hắn có thể làm nhiều .

	Hắn biết nếu biết nhiều như vậy sắp phát tích đại lão, hắn không có sao cùng người ta hàn huyên một chút, bao nhiêu đầu tư một chút, như vậy lưới không phải cũng cũng chậm chậm kết đi ra.

	Có người, thậm chí liền ở trong tay của hắn, tỷ như Phùng Luân, Phan Thạch Ngật những thứ này.

	Đối với Phùng Luân bọn họ an bài như thế nào, kỳ thực Phương Thần là có chút do dự, hiện tại hắn nghĩ xong, liền đem Phùng Luân bọn họ cho thả ra ngoài, để cho bản thân họ đi xông ra một mảnh bầu trời tới.

	Bản thân làm đại lão sau lưng đại lão, kỳ thực cũng rất tốt.

	Dần dần, Phương Thần ánh mắt càng phát ra sáng lên, hắn tựa hồ tìm được một cái đường ra.

	Nói thật, sống lại hơn một năm qua, chuyện hắn lo lắng nhất chính là an toàn của mình cùng xí nghiệp an toàn, bởi vì nơi này dù sao cũng là Hoa Hạ, hơn nữa còn là thập niên chín mươi, buôn bán một mảnh hoang mãng Hoa Hạ.

	Phải biết, kiếp trước năm 2018 , phía trên còn đặc biệt ra sàn văn kiện, yêu cầu các cấp chính phủ, bảo đảm các xí nghiệp gia nhân thân cùng tài sản an toàn, xây dựng tốt đẹp chính trị sinh thái, kiên quyết phản đối cùng cải chính lấy quyền mưu tư, tiền quyền giao dịch, tham ô hối lộ, cật nã tạp yếu, lấn áp trăm họ chờ làm trái kỷ hành vi phi pháp.

	Có lúc cần xí nghiệp người kinh doanh hiệp trợ điều tra, dưới tình huống này, muốn tra rõ vấn đề, cũng phải bảo đảm này hợp pháp nhân thân cùng quyền tài sản ích, bảo đảm xí nghiệp hợp pháp kinh doanh, để cho doanh nhân tháo xuống tư tưởng bao phục, khinh trang đi tới.

	Cho nên càng chưa nói hiện tại, dù sao bị giết heo , cũng không chỉ giết heo bảng mấy vị kia.

	"Được rồi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều như vậy, tối thiểu bây giờ ta là ủng hộ ngươi, thành phố trong khu cũng là ủng hộ ngươi, chúng ta bây giờ cũng với ngươi là một cọng rơm bên trên châu chấu, thật sự nếu không hành vậy, ta thay ngươi tìm Tô bí thư, để cho Tô bí thư đi hỏi một chút khoa học kỹ thuật ti rốt cuộc muốn làm gì, cùng Tô bí thư so với, hắn Ô Giang Tinh liền cái châu chấu cũng không bằng."

	Nhìn Phương Thần mặt như ở trong mộng mới tỉnh, thể hồ quán đỉnh, đột nhiên khai ngộ không tên, Đặng Quân chợt cảm thấy trong lòng rất an ủi, phảng phất có truyền nhân y bát bình thường.

	Nhưng nếu như hắn biết Phương Thần đem hắn bộ kia lý luận, trực tiếp ném tới một bên, căn bản không thèm đếm xỉa, sợ rằng có thể tươi sống bị tức chết.

	Nghe Tô bí thư mấy chữ này, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên hơi chậm lại, thay đổi có chút vi diệu.

	Lẽ ra giống như loại chuyện như vậy xảy ra vấn đề, bình thường mà nói, xí nghiệp phản ứng đầu tiên chính là tìm địa phương chính phủ, liền như là Lĩnh Nam tỉnh thể đổi ủy tìm hắn, muốn cho hắn giải thích một chút Liên Hoa ba nhà cáo Tiểu Bá Vương chuyện lúc vậy.

	Hương Sơn thị đặc biệt phái người, phụng bồi hắn đi trong tỉnh, cho hắn bảo giá hộ tống.

	Thân cận chính phủ, cách xa chính trị, đây là một cái xí nghiệp phát triển cần thiết mấu chốt.

	Dù sao chỉ có dựa vào thể chế mới có thể cùng thể chế đấu.

	Thoát khỏi thể chế, hoặc là nói nghĩ mưu toan tự mình một người đối kháng thể chế , vậy cũng là đang tự tìm đường chết!
Kết chương.