Chương 15:: Vô tẫn hắc ám
 
 	"Tiểu cô nãi nãi, ngươi còn chuẩn bị như thế nào, nếu như ta vừa nãy hấp thụ ngươi sử dụng năng lực ngang nhau máu tươi, ngươi hiện tại ngay cả ngón tay đều động không được một cái."
 
 	"Đương nhiên là. . . Trốn a, ngươi là trí - chướng sao, hiện tại còn không trốn, lần sau ta tuyệt không sẽ chật vật như vậy, lần này liền cho rằng là chào hỏi, ta cảm giác mình muốn 'Thăng cấp', lần này giao thủ thu được đại lượng 'EXP', ân, là như vậy, ta tuyệt không phải uổng công chịu đựng một trận đánh, tuyệt đối không phải."
 
 	Tử Triệu xoay người bỏ chạy, trốn được kêu là một cái nhanh, thậm chí ở phía sau bê ra tàn ảnh, chạy trốn kẻ địch bên trong, Tô Hiểu cảm giác Tử Triệu là nhanh nhất một cái, khả năng so với đối địch lúc Benny còn nhanh hơn, nhìn thấy Tử Triệu kéo ra kia một chuỗi tàn ảnh, hắn thậm chí đều không muốn đi đuổi. . .
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Giơ ngang D · Ám Sát Tô Hiểu liền ra mấy súng, chạy trốn bên trong Tử Triệu bắp đùi cùng eo sau nơi nổ tung hai đám huyết hoa, Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới, mới vừa rồi còn liều mạng không lùi Tử Triệu, trước mắt lại quay đầu liền trượt, không có tiết tháo chút nào, này hoàn toàn là bệnh thần kinh biểu hiện.
 
 	Liền ra năm súng sau, Tô Hiểu thu hồi D · Ám Sát, Tịch Diệt Công Tước xuất hiện ở trong tay hắn, chính hướng xa xa trốn Tử Triệu gò má vừa kéo, bị Tịch Diệt Công Tước khóa chặt cảm giác quá chua thoải mái.
 
 	Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, điều chỉnh có chút hỗn loạn hô hấp sau, thập tự đầu ngắm lập tức ổn định lên.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo màu lam điện quang từ Tịch Diệt Công Tước nòng súng bên trong phun ra, thuộc tính sét nguyên tố đạn thoát ly nòng súng, thẳng đến Tử Triệu giữa lưng mà đi.
 
 	Cao tốc vọt tới trước Tử Triệu cắn răng một cái, càng nhảy vọt mà lên, Shayenod biến thành thuẫn hình thái, ngăn ở sau lưng nàng.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, đen kịt tấm khiên lõm xuống một tảng lớn, tấm khiên sau Tử Triệu bị chấn ra một ngụm máu tươi, té xuống đất.
 
 	Vừa xuống đất, Tử Triệu liền một tay chống trên mặt đất, mấy cái nhảy vọt biến mất ở Tô Hiểu trong tầm nhìn, cuối cùng biến mất ở kết giới biên giới nơi.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước, cũng đem cắm trên mặt đất Trảm Long Thiểm trở vào bao, trong trận chiến này hắn tuy rằng không giải quyết đi làm trái quy tắc giả, nhưng hắn xác định một điểm, chính là Tử Triệu rất khó đối phó, chỉ là trúng rồi đối phương một đao, trong cơ thể hắn máu tươi liền bị hấp thu 20% trái phải, phải biết, đó chỉ là chớp mắt mà thôi.
 
 	Song rapier hình thái Tử Triệu, hẳn là nàng mạnh nhất hình thái, chỉ cần bị đâm trúng một kiếm, sẽ bị hấp thụ đại lượng máu tươi.
 
 	Từ trong cuộc chiến đấu này, Tô Hiểu lĩnh hội được đao thuật Tông sư mạnh mẽ, phải biết, đây chỉ là Lv. 1 đao thuật Tông sư mà thôi, lấy hắn nắm giữ tài nguyên, muốn tăng lên đao thuật Tông sư đẳng cấp cũng không khó.
 
 	Tiến vào Tử Thần thế giới trước, Tô Hiểu kỳ thực liền có thể tăng lên đao thuật Tông sư đẳng cấp, nhưng hắn cũng không làm như vậy, bởi vì hắn đối đao thuật Tông sư cũng chưa quen thuộc, nếu như khi đó tăng lên trên diện rộng đao thuật Tông sư, khó tránh khỏi sẽ làm hắn đối đã nắm giữ đao thuật có loại trúc trắc cảm, trong thời gian ngắn đao thuật ở trong thực chiến không chỉ có không hề tăng lên, ngược lại sẽ giảm xuống.
 
 	Tô Hiểu nhìn Tử Triệu đào tẩu phương hướng, bả vai hắn nơi vết thương lại lần nữa nứt ra.
 
 	"Phiền phức năng lực."
 
 	Tô Hiểu lấy ra chữa bệnh vật phẩm, khâu lại vết thương sau dùng băng vải băng bó.
 
 	So với làm trái quy tắc giả Tử Triệu, Tô Hiểu đối cái kia đặc thù vũ khí 'Shayenod' càng cảm thấy hứng thú, đối phương tựa hồ hiểu rất rõ Diệt Pháp Chi Ảnh, thậm chí nhìn ra hắn là Hồn Ảnh.
 
 	Cái gọi là Hồn Ảnh, là người ngoài đối Diệt Pháp Chi Ảnh xưng hô một trong, này cũng không phải chính xác xưng hô, Diệt Pháp Chi Ảnh bên trong, không phải hết thảy Thanh Cương Ảnh năng lực đều tương đồng, bởi vậy xuất hiện chi nhánh khác nhau, Hồn Ảnh chính xác xưng hô, hẳn là Đoạn Hồn Ảnh mới đúng.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh, Phá Không Ảnh, thậm chí còn có càng cực đoan Phệ Ma Ảnh, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh nội bộ xưng hô.
 
 	Hư không đối Hồn Ảnh đánh giá coi như không tệ, đương nhiên, đây là tướng đối với những khác Diệt Pháp Chi Ảnh mà nói, đó chính là vẫn tính giảng đạo lý người điên.
 
 	Tử Triệu hiện thân sau, Tô Hiểu an tâm rất nhiều, tuy rằng Tử Triệu so với theo dự đoán mạnh, có thể nàng cũng không phải loại kia vẫn ẩn thân ở trong bóng tối lão âm tất, đó mới là Tô Hiểu nhức đầu nhất, cùng với ngược lại, Tử Triệu là cái đùa bức.
 
 	Xử lý tốt vết thương, Tô Hiểu đem những kia dùng cho áp chế huyết khí cùm khảo ở trên hai tay, vật này không nặng, không ảnh hưởng chút nào hắn bình thường hành động.
 
 	Làm Tô Hiểu mặc được y vật lúc, chu vi kết giới đã che kín vết rách, lúc nào cũng có thể phá nát.
 
 	Cùm cụp một tiếng, bầu trời đồng hồ báo giờ đình chỉ.
 
 	( nhắc nhở: Tử Vong Chi Chung kết toán bên trong. . . )
 
 	( kết toán hoàn thành, Liệp sát giả thắng! Ngươi có thể ở làm trái quy tắc giả số 10073 trong không gian dự trữ bất kì lấy ra một cái vật phẩm, làm trái quy tắc giả thương thế phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định hoàn thành, lấy ra vật phẩm đẳng cấp thấp nhất là màu vàng phẩm chất. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, làm trái quy tắc giả danh bất hư truyền, liền ngay cả năng lực cũng quỷ dị như thế.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn lấy ra, trong tay hắn một tầng, một cái kim loại vòng cổ xuất hiện ở trong tay hắn, từ vẻ ngoài phán đoán, đây là kiện công nghệ cao kết quả.
 
 	( Vô tẫn hắc ám )
 
 	Nơi sản xuất: Nguyên sinh thế giới (cấp ba)
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 63/80(vô pháp chữa trị)
 
 	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 70 điểm trở xuống, trí lực thuộc tính 70 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Hắc chi ngục (chủ động), như kẻ địch đã mất đi năng lực phản kháng, có thể ở nó trên cổ trang bị vòng cổ này, kích hoạt vòng cổ này sau, kẻ địch ý thức sẽ bị bóng tối bao trùm, dẫn đến thời gian khái niệm thác loạn.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng 'Hắc chi ngục (chủ động)' đem tiêu hao trang bị này 1 điểm bền độ.
 
 	Nhắc nhở: Hắc chi ngục (chủ động) hiệu quả đem kéo dài 3~6 giây, kẻ địch ý thức bị bóng tối bao trùm sau, hắc ám kéo dài mỗi giây đều đem bị mức độ lớn kéo dài, kéo dài thời gian dài căn cứ kẻ địch ý chí lực quyết định, mỗi giây ngắn nhất kéo dài đến 20 cái tự nhiên ngày (này là kẻ địch ý thức thừa nhận thời gian trôi qua tốc độ).
 
 	Cho điểm: 400 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là vô cùng tận hắc ám, có thể chống qua 2 giây chính là ngạnh hán, cho tới chống qua 6 giây, xin từ bỏ tra hỏi, tất cả tra hỏi thủ đoạn đều đối loại người này vô hiệu.
 
 	Giá cả: 158000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lại từ Tử Triệu trong không gian dự trữ lấy ra đến một cái đặc thù trang bị, có thể nói vận khí tăng cao, đặc thù trang bị bình thường đều đặt ở trong không gian dự trữ, Tô Hiểu cũng là như thế.
 
 	Tô Hiểu đặc thù trang bị bên trong, chỉ có Vận Mệnh Cứu Rỗi ngoại trừ, vật này chiếm cứ hắn đặc thù trang bị vị, kiên trì.
 
 	Năm km ở ngoài, chính nhanh chóng cấp tốc chạy Tử Triệu dừng bước.
 
 	"Shayenod, ra đại sự rồi!"
 
 	Tử Triệu tức giận giương nanh múa vuốt, tựa hồ mất đi cái gì quý giá đồ vật.
 
 	"Đối phương lấy ra đến cái gì? Cái kia phá kết giới chỉ có ngươi loại này ngớ ngẩn sẽ dùng."
 
 	"Ta tâm tình bây giờ rất không đẹp đẽ, có tin hay không ta đem ngươi ngâm mình ở trong hố phân."
 
 	". . ."
 
 	"Vô tẫn hắc ám, bị rút đi, ô ~ "
 
 	Tử Triệu mũi đau xót, nhìn dáng dấp nàng thật sẽ khóc lên.
 
 	"A? Ha ha ha, quá tốt rồi, kia biến thái đồ vật đã sớm nên ném xuống, ngươi nhưng là cô gái, muốn tao nhã, cả ngày. . ."
 
 	Shayenod âm thanh càng ngày càng thấp, bởi vì nó phát hiện Tử Triệu nhìn ánh mắt của nó không đúng.
 
 	"Tử Triệu, ngươi sẽ không thật muốn. . ."
 
 	Shayenod đang khi nói chuyện, Tử Triệu ánh mắt đã ở vẫn ngắm nhìn chung quanh, hình như tại tìm hố phân.
 
 	"Tử Triệu, tỉnh táo một chút, chúng ta nhưng là đồng sinh cộng tử hợp tác, đúng không? Này! Ngươi mẹ nó nói một câu, ngươi nếu là thật sự dám làm như vậy, ta hiện tại liền hút khô máu của ngươi."
 
 	"Thật?"
 
 	Tử Triệu giơ cánh tay lên.
 
 	"Đương nhiên là. . . Lừa ngươi, Tử Triệu, cẩn thận suy nghĩ, ngươi lần này vì sao lại bại, ta trước nhiều lần cảnh cáo ngươi, không muốn quá chấp mê với mạnh mẽ thân thể, kỹ xảo đồng dạng trọng yếu."
 
 	"Hừm, ngươi nói đúng."
 
 	Nghe được Tử Triệu câu nói này, Shayenod lén lút thở phào nhẹ nhõm, hố phân sự cuối cùng lừa gạt.
 
 	. . .
 
 	Kết giới bên trong, Tô Hiểu chính nghiên cứu trong tay ( Vô tẫn hắc ám ), hắn chuẩn bị tự mình thí nghiệm dưới vật này, làm trang bị người nắm giữ, hắn có thể bất cứ lúc nào giải trừ hắc ám.
 
 	Khảo tốt ( Vô tẫn hắc ám ) cũng kích hoạt, Tô Hiểu trước mắt hoàn toàn đen kịt, 0. 01 giây không tới, hắn liền giải trừ ( vô cùng hắc ám ) hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn lĩnh hội được ý thức bị đóng kín cảm giác, loại cảm giác đó rất tệ, một vùng tăm tối, trừ bỏ hắc ám ở ngoài không cái khác bất luận là đồ vật gì, càng nát chính là, ý thức của hắn rất tỉnh táo, nhưng cũng cái gì đều làm không được.
 
 	Tô Hiểu chỉ trải nghiệm 0. 01 giây, liền cũng không tiếp tục muốn đem ( Vô tẫn hắc ám ) đeo ở trên cổ, cho tới cho kẻ địch đeo lên 6 giây, này phải thận trọng cân nhắc, không phải hắn lòng dạ mềm yếu, mà là lo lắng kẻ địch còn chưa thổ lộ tình báo liền điên mất, này không phải nói ngoa, mà là thật sẽ phát sinh.
 
 	Đại đa số cấp bốn Khế ước giả, khả năng đều sống không qua 4 giây sẽ tinh thần tan vỡ, ý thức chịu đựng gần như 3 tháng đen kịt lao tù, đó là kiện khiến người ta sởn cả tóc gáy sự.
 
 	Vật này cùng Uchiha Itachi Tsukiyomi năng lực có chút tương tự, Tsukiyomi là ở ảo thuật bên trong dằn vặt kẻ địch, ( Vô tẫn hắc ám ) tắc càng ác hơn, so với 'Có tiếng' đau đớn, không hề có một tiếng động hắc ám kỳ thực càng kinh khủng, càng thẳng thắn.
 
 	Thu hồi ( Vô tẫn hắc ám ), Tô Hiểu chờ đợi hai phút sau, chu vi kết giới ầm ầm phá nát, một cỗ sức lôi kéo xuất hiện, hắn lại lần nữa hiện thân với trong Hyōrinmaru.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hiện thân, cầm trong tay khô mộc trượng Yamamoto-Genryūsai lão gia tử đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người, một lát sau, Unohana Retsu, Aizen Sousuke chạy tới phụ cận.
 
 	"Ta bị tập kích rồi."
 
 	Trên mặt mang theo nụ cười Tô Hiểu mở miệng, hắn lại khôi phục trước kia tùy tính mà lười biếng ngụy trang.
Kết chương.