Chương 246 : Mỹ công tử nghi hoặc.
Toàn bộ quá trình tập kích tất cả đều là dựa theo Tu La an bài tiến hành đấy, cứ việc lúc này trong nội tâm nàng có rất nhiều nghi vấn, nhưng nhất định phải thừa nhận, vừa rồi đánh chết Thiểm Báo Vương toàn bộ quá trình quả thực có thể dùng sướng khoái để hình dung. Từ đầu đến cuối đều không có cho Thiểm Báo Vương bất luận cái gì cơ hội xuất thủ, thậm chí ngay cả một lần cùng dạng công kích đều không có.

	Đây chính là cửu giai đỉnh phong cường giả a, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Nàng kỳ thật còn có hậu thủ, là tại bọn họ không cách nào hoàn thành ám sát hậu thủ ứng với đúng, thế nhưng là hậu thủ căn bản cũng không có dùng tới. Hết thảy tất cả liền cũng đã đã xong.

	Xuyên phố lượn quanh ngõ hẻm, nhanh chóng rời xa chiến trường về sau, Tu La tại một chỗ góc đường rơi xuống, dừng bước lại.

	"Ta đi được, ngươi trở về đem cái này thân y phục nhanh chóng thanh lý rồi, để tránh lưu lại khí tức, sau đó liền sớm chút quay về học viện a. ." Hắn hướng Mỹ công tử thấp giọng nói ra.

	"Khoan đã." Mỹ công tử kéo lại ống tay áo của hắn, "Ngươi trước khoan đi đã. Ta có lời hỏi ngươi."

	"Cái gì?" Tu La sửng sốt một lát.

	"Ngươi là làm sao biết nó muốn từ bên kia lao ra xe ngựa hay sao?" Mỹ công tử nghi ngờ hỏi. Ba cây cự nỏ xạ kích chính là một cái phương hướng, mà xe ngựa khác một bên căn bản cũng không có an bài. Sự phát hiện này giống vô cùng không bình thường đấy. Điều này chẳng lẽ cũng có thể đoán được?

	Hơn nữa nàng cũng không hiểu, phía trước những tên nỏ kia là thế nào xuyên qua chính mình Không Gian Phong Tỏa đấy, một cái khu vực không gian rõ ràng là vặn vẹo đấy, bất luận cái gì vật thể tại tiến vào một khu vực như vậy về sau đều chịu ảnh hưởng.

	"Còn có, ngươi về sau có phải hay không dùng Không Gian Chi Lực cũng phong tỏa nó kia mà? Bằng không thì nó như thế nào một chút cũng không có né tránh năng lực, còn có cuối cùng cái kia một lát, nó vì cái gì lại đột nhiên bất động phun máu rồi hả?"

	Tu La khẽ cười một tiếng, "Kết quả là ngươi muốn không được sao? Được rồi, ta đi trước. An toàn đệ nhất. Thích khách đệ nhất tín điều là cố gắng hết sức nhanh chạy xa. Lần sau sẽ bàn." Nói xong, hắn đã là phóng người lên, chưa cho Mỹ công tử lại tiếp tục hỏi thăm cơ hội, nhanh chóng rời đi.

	Mỹ công tử đứng tại nguyên chỗ, lông mày cau lại, nhanh chóng triệt tiêu trên người áo đen, lộ ra bên trong quần áo, trong chốc lát thay đổi cá nhân.

	Mà xuống một cái chớp mắt, trong bóng râm một đạo thân ảnh đi ra, "Hắn hẳn là phát giác được ta. Là vì tránh né ta, mới đi vội vã đấy. Người này, thật sự rất lợi hại."

	Mỹ công tử nhìn về phía bên người, mang trên mặt sa mỏng, toàn thân tựa hồ cũng che giấu tại một mảnh hư vô bên trong thân ảnh, nói: "Hắn đến cùng phải hay không Thần cấp đây?"

	"Khó mà nói, ta cũng phán đoán không rõ ràng lắm. Nhưng hắn chịu như thế giúp đỡ ngươi, mục tiêu cùng chúng ta là nhất trí đấy. Ta đi hỏi qua Trương Hạo Hiên, Trương Hạo Hiên nói, hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng Tu La lai lịch, có thể khẳng định là, là hữu không phải kẻ địch."

	Mỹ công tử đôi mi thanh tú cau lại, "Ta thật có thể tin tưởng hắn sao?"

	"Hắn vừa mới tại ám sát Thiểm Báo Vương trong quá trình, đồng thời vận dụng thời gian cùng Không Gian Chi Lực. Chỉ cần điểm này, chính là ta cuộc đời ít thấy. Cho dù là Yêu Quái tộc Đại Yêu Hoàng bên trong, cũng không có bất kỳ một vị có thể đồng thời có được cái này hai loại năng lực. Huống chi còn có uy lực kia cường hãn ám khí. Đáng sợ nhất địa phương ở chỗ, ta hoài nghi hắn điều khiển rồi số mệnh. Đây cũng là vì cái gì ngươi Không Gian Phong Tỏa không thể ngăn cản những cái kia tên nỏ nguyên nhân. Tập trung vận chuyển khí, thời gian, không gian, ba đại năng lực làm một thân, cái này thật là đáng sợ."

	"Vận khí? Thiên Hồ Biến? Cái này. . . , điều đó không có khả năng a. . . , chẳng lẽ hắn là Cứu Thục học viện cái kia. . ." Mỹ công tử đồng tử có chút phóng đại.

	"Không, không phải. Cứu Thục học viện tiểu tử kia kém xa, tu vi kém xa, hơn nữa dáng người cũng không đúng. Tốt rồi, chúng ta cũng đi về trước đi. Rất nhanh nội thành liền vừa muốn nhấc lên sóng to gió lớn rồi."

	"Sẽ ảnh hưởng đến nó a?" Mỹ công tử thấp giọng nói.

	"Cái kia không phải chúng ta hẳn là lo lắng sự tình, từ ý nào đó bên trên mà nói, coi như là trói lại nó."

	"Ân."

	Thân hình lập loè, hai người nhanh chóng rời xa.

	Tu La lần nữa chui vào Gia Lý Sơn Mạch, mỗi lần tiến vào Gia Lý Sơn Mạch, đều mang cho hắn một loại cảm giác an toàn phụ tăng thêm tại trên thân thể số mệnh thủy chung tồn tại, thẳng đến không có nửa phần nguy cơ dự cảm về sau, hắn mới dừng bước lại, nhanh chóng dỡ xuống chính mình một thân trang phục.

	Tại cốt cách liên tiếp rốp rốp rung động về sau, thân hình của hắn thoáng nhỏ đi, tháo mặt nạ xuống, một lần nữa khôi phục tướng mạo sẵn có.

	Thở dài một hơi, một vòng mỉm cười thản nhiên cũng tiếp theo hiển hiện tại khuôn mặt của hắn bên trên.

	Tu vi đột phá đến thất giai về sau, quả nhiên là đều trở nên không giống nhau. Nếu như hôm nay hắn không có thất giai cấp độ tu vi, đều muốn cứ như vậy đánh chết Thiểm Báo Vương là không thực tế đấy. Dù sao đó là cửu giai đỉnh phong cường giả.

	Hắn tính toán kỳ thật rất đơn giản, chính là ở đằng kia phải qua trên đường bố trí xuống sát cục. Suốt đêm chế xem như cỡ lớn cung nỏ cùng cực dài tên nỏ. Tên nỏ không có cách nào khác tất cả đều dùng Ô Kim chế tạo, chỉ có mũi tên phải. Đằng sau đều là bằng gỗ đấy, cho nên mới phải bị tạc vỡ. Nhưng cái này đều không trọng yếu.

	Ngũ giai Thiên Hồ Biến gia trì số mệnh, làm hắn Chư Cát Thần Nỏ uy lực bạo tăng, liền bát giai cường giả đều tránh cũng không thể tránh muốn bị trọng thương.

	Hắn cải tạo Chư Cát Thần Nỏ, dùng tăng lớn thể tích làm đại giới, cường hóa Chư Cát Thần Nỏ lực công kích. Tổng cộng ba bộ Chư Cát Thần Nỏ đồng thời phóng ra, hơn nữa phụ tăng thêm không còn là chỉ một pháp trận, mà là song trọng pháp trận. Đồng thời có đủ Thiên Hồ Biến cùng Kim Bằng Biến uy năng.

	Kim Bằng Biến cấp tốc cùng sắc bén, Thiên Hồ Biến số mệnh làm sâu sắc. Coi như là Không Gian Phong Tỏa đều không thể ngăn trở.

	Về phần ba cây cự nỏ kia vì cái gì chọn cái hướng kia, cái kia chính là Đường Tam trực tiếp lựa chọn, tại gia trì Thiên Hồ Biến số mệnh cầm tăng lên về sau, tối tăm bên trong, số mệnh sẽ dẫn dắt đến Thiểm Báo Vương từ cái chỗ kia lao tới, này sẽ là nó theo bản năng đi là.

	Mà tại ba cây cự nỏ phía trên, Đường Tam càng là nhọc lòng gia trì nhiều trọng uy năng. Kim Bằng Biến, Thiên Hồ Biến, còn có Thì Quang Biến.

	Thì Quang Biến thời gian ngưng trệ, tăng thêm hắn lợi dụng Không Gian Truyền Tống xuất hiện tại tên nỏ phía trên đồng thời lần nữa thi triển thời gian ngưng trệ, song trọng ngưng trệ phía dưới, coi như là cửu giai đỉnh phong cường giả cũng muốn bị ngưng trệ trong nháy mắt, rút cuộc không cách nào che giấu. Huống chi, hắn còn thi triển Không Gian Phong Tỏa, thay Mỹ công tử phong tỏa.

	Như thế chúng hơn khống chế, cuối cùng tăng thêm Tử Cực Ma Đồng tinh thần trùng kích, này mới khiến Thiểm Báo Vương tại khống chế tiếp dưới sự khống chế, rõ ràng có một lời cường hãn huyết mạch chi lực, lại chính là không có nửa điểm cơ hội phát huy.

	Thiểm Báo tộc bản thân lại không am hiểu phòng ngự, đâu còn còn sống còn khả năng.

	Lần này tập kích, có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, thời gian ngắn nhất, hoàn thành đánh chết. Đường Tam cũng lần đầu tiên tại đạt đến thất giai tu vi về sau, đem năng lực của mình liên tục sử dụng.

	Cũng chính là bởi vì là đã có thất giai cảnh giới, hắn có thể đủ đồng thời đem nhiều loại Yêu Thần biến cùng một chỗ phóng thích, lại để cho hắn Chư Cát Thần Nỏ có thể đồng thời gia trì nhiều loại Yêu Thần biến năng lực. Cũng chính là bởi vì là thất giai về sau đã có Hồn Hạch cùng tinh thần hạch tâm ủng hộ, mới khiến cho hắn có đầy đủ công lực đến tiếp tục thúc giục đây hết thảy, mà không đến mức lực không có thể đạt được.

	Càng lưỡng giai nửa giết kẻ địch, đây tuyệt đối là đáng giá tự hào sự tình. Tuy rằng hắn và Mỹ công tử cũng không phải bình thường thất giai, nhưng thất giai chính là thất giai a! Thất giai giết cửu giai đỉnh phong. Cho dù có người chỉ ra đây Mỹ công tử làm, chỉ sợ cũng không có người sẽ tin. Huống chi còn đồng thời giết chết bốn gã bát giai Thiểm Báo Yêu, người kéo xe còn không tính.

	Ngoại trừ tên nỏ lưu lại vết thương sẽ xem như một điểm sơ hở, lại để cho Yêu Quái tộc nhận ra đây cùng săn giết Kim Cương Hùng là một đám người bên ngoài, những phương diện khác có thể nói là không hề khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Còn bộ cự nỏ, Đường Tam là thông qua tháo dỡ về sau, nhanh chóng thu hồi đấy, về sau còn có đất dụng võ. Cái đồ vật này, chỉ cần không phải Tượng tộc cái loại này khủng bố phòng ngự, Thần cấp trở xuống thân thể, đều muốn ngăn cản công kích của nó, hầu như là chuyện không thể nào.

	Đường Tam xác thực cũng cảm thấy trong bóng tối còn có người rình mò, nhưng cũng không có mang cho hắn uy đe dọa cảm giác. Có Linh Tê Thiên Nhãn phán đoán, trong lòng của hắn không chút kinh hoảng, mơ hồ minh bạch vậy hẳn là Mỹ công tử an bài hậu thủ. Đây cũng không phải là lần đầu tiên cảm thấy. Cho nên tại hoàn thành ám sát về sau, hắn nhanh chóng rời đi, cũng là không muốn bị đối phương quấn lấy.
Kết chương.