Chương 1763: Chợ phía Tây phồn hoa
 
 	"Đa tạ tiên sinh." Thánh Lão Lục vô cùng, cũng không dám ở lâu, ôm quyền ly khai rồi.
 
 	Thánh Lão Lục tuy nhiên không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng hắn hiểu được đây là một cái cự vô phách, có thể che khuất bầu trời cự vô phách, người khác cả đời đều gặp không được như vậy tồn tại, có thể nói có thể gặp được đến như vậy tồn tại, đó là cả đời không được cơ duyên, có thể được đến như vậy tồn tại một câu ban thưởng, đó là tam thế đã tu luyện phúc khí.
 
 	Cho nên Thánh Lão Lục cũng biết đúng mực, hiểu tiến thối, đạt được Lý Thất Dạ những lời này về sau, lập tức tựu vô cùng mà thẳng bước đi, cũng không dám lại đến quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn nhìn xem trầm mặc không nói, thoáng cái hắn cảm thấy Thánh Lão Lục cao hơn bọn họ minh nhiều hơn, ở thời điểm này hắn mới hiểu được Lý Thất Dạ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, hơn nữa Thánh Lão Lục thoáng cái đã nhìn ra, hơn nữa thoáng cái vào Lý Thất Dạ tâm khảm, để cho hắn ôm vào Lý Thất Dạ đùi.
 
 	Mặc dù nói hắn sư huynh thức tài tiếc tài, hắn sư huynh tầm mắt cũng đồng dạng có hạn, hắn sư huynh chỉ là nhìn ra Lý Thất Dạ có vô song học thức mà thôi, hiện tại đi theo Lý Thất Dạ cái này vài ngày sau, Thạch Tẩu mới hiểu được Lý Thất Dạ xa xa không chỉ không sai.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ theo chân bọn họ đi cùng một chỗ rồi, nhưng Thạch Tẩu lại có biết từ chi minh, Lý Thất Dạ cũng không có vừa ý bọn hắn Thiết Thụ môn, chẳng qua là xem tại hắn sư huynh cái kia phần cung kính phía trên mà thôi, không hề giống Thánh Lão Lục như vậy có thể được đến Lý Thất Dạ một câu ban thưởng.
 
 	Nghĩ tới đây, Thạch Tẩu trầm mặc không nói, trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tầm mắt thường thường quyết định vận mệnh, nếu như ngay từ đầu bọn hắn buông xuống tư thái, nói không chừng có thể ôm vào Lý Thất Dạ cái này đầu đùi, hiện tại Lý Thất Dạ không chừng để ý bọn hắn.
 
 	Về phần Hạ Trần nên cái gì cũng không dám nói rồi, tại trước kia hắn còn có mấy phần kiêu ngạo, còn có mấy phần cảm giác về sự ưu việt, ít nhất tại phàm nhân trước mặt là như thế, hiện tại liền Thánh Lão Lục người như vậy đều thẳng hướng Lý Thất Dạ dập đầu, hắn còn có cái gì cảm giác về sự ưu việt có thể nói?
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San, nàng dịu dàng tú mục không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, tại nàng trong đôi mắt đẹp trước mắt nam nhi so với ai khác đều tài ba, trong nội tâm nàng đều theo chi vì ngạo.
 
 	"Tốt rồi, đi thôi, đi xem có thể hay không nhặt được vài món thứ tốt." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói, mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn ly khai tại đây.
 
 	Chợ phía Tây, đây là Tề Lâm thành lớn nhất phiên chợ, chuẩn xác hơn nói toàn bộ chợ phía Tây là một tòa cực lớn không gì sánh được kiến trúc, cái này cực lớn không gì sánh được lầu gác chiếm diện tích trăm dặm, tại đây cực lớn trong kiến trúc cửa hàng liên miên bất tận, vô số.
 
 	Ở chỗ này ba tầng ba tầng ngoài trăm dặm rộng chợ phía Tây bên trong tụ tập đến từ chính năm sông bốn biển hàng hóa, thậm chí tại Thanh châu từng có một câu nói, không có ở chợ phía Tây mua không được hàng hóa, chỉ là ngươi cũng không đủ Hỗn Độn thạch!
 
 	Chợ phía Tây tụ tập đến từ chính năm sông bốn biển hàng hóa, theo rẻ nhất hàng vỉa hè hàng, đến giá cả kinh thiên vô thượng bí kíp, tại chợ phía Tây ngươi đều có thể mua được, chỉ cần miệng ngươi túi có đầy đủ Hỗn Độn thạch, ngươi muốn mua gì đều có thể mua đạt được.
 
 	Chợ phía Tây rộng lớn không gì sánh được, trong này cũng có vô số trân bảo bán ra, tại lúc này địa phương có thể nói là mỗi ngày chảy vào tài phú đều lớn đến dọa người, đầy đủ để cho bất luận kẻ nào đỏ mắt.
 
 	Bất quá tại đây chợ phía Tây bên trong không người nào dám nháo sự, càng không người nào dám ép mua ép bán, bởi vì chợ phía Tây sau lưng dựa vào đúng là Tề Lâm Đế gia!
 
 	Ai dám tại chợ phía Tây nháo sự, tựu là tương đương đập phá Tề Lâm Đế gia sinh ý, tương đương đập phá Tề Lâm Đế gia bát cơm, cái kia hậu quả như vậy là không thể lường được đấy.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn đi đến chợ phía Tây thời điểm, Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San đều bị trước mắt một màn này chỗ rung động rồi, bọn hắn tựa như cho tới bây giờ chưa thấy qua các mặt của xã hội chàng trai vừa tới đến lớn thành đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San đều không là lần đầu tiên đến Tề Lâm thành, nhưng là chợ phía Tây bọn hắn còn là lần đầu tiên đến, cho nên bọn hắn đi đến chợ phía Tây thời điểm, cái loại này thần thái tâm tình là có thể đủ suy nghĩ giống như rồi.
 
 	Đi vào chợ phía Tây, không biết rõ có bao nhiêu kiến thức rộng người đều sẽ bị cái này rực rỡ muôn màu hàng hóa bị hoa mắt, chưa thấy qua các mặt của xã hội tu sĩ càng là xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu khó với từ nơi rộng lượng hàng hóa trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Không ít tiểu môn tiểu phái xuất thân tu sĩ đi đến chợ phía Tây kiến thức về sau, mới chân chính minh bạch tự mình môn phái là cỡ nào khó coi, mới chân chính minh bạch tự mình môn phái tài nguyên là cỡ nào cằn cỗi.
 
 	Không chút nào khoa trương nói, tại đây chợ phía Tây bên trong tùy tiện một cái cửa hàng hàng hóa đều nếu so với một cái tiểu môn tiểu phái nội tình mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có cửa hàng thậm chí có Đại Đế chi vật với tư cách trấn điếm chi bảo.
 
 	Thử nghĩ một chút, một ít đại giáo cương quốc cũng không thể có được Đại Đế chi vật, hiện tại cái này chợ phía Tây bên trong thậm chí có Đại Đế chi vật với tư cách trấn điếm chi bảo, cái này cũng theo cái khác góc độ có thể nhìn ra được Tề Lâm Đế gia nội tình là cỡ nào thâm hậu.
 
 	Dù sao Tề Lâm Đế gia chính là một môn ba Tiên Vương truyền thừa, nhưng lại có hai vị Tiên Vương trên đời, như vậy nội tình là đại giáo cương quốc là xa xa không cách nào so sánh với đấy.
 
 	Đi tại chợ phía Tây bên trong, nhìn xem cái này ngọc đẹp đầy phẩm trân bảo Thần mỏ, cái này để cho Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San đều xem đến thu không chủ đề ánh sáng, cho dù Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San hữu tâm muốn giả trang ra một bộ thường xuyên đến chợ phía Tây dáng dấp, nhưng ở cái này rung động cảm xúc phía dưới muốn trang đều trang không đi ra.
 
 	"Chúng ta tới đây bên trong làm gì đó? Mua bảo vật sao?" Thẩm Hiểu San cũng không khỏi thấp giọng nói với Lý Thất Dạ. Lúc này nàng nói chuyện liền một điểm lực lượng đều không có.
 
 	Tại Thiết Thụ môn, Thẩm Hiểu San xem như không sai được rồi, nàng là Thiết Thụ môn đại sư tỷ, nàng có thể được tài nguyên so với bình thường đệ tử nhiều ra rất nhiều, những năm gần đây này Thẩm Hiểu San tự chính nàng cũng có một ít tích súc, tại tiểu môn tiểu phái trong cũng cũng coi là một cái tiểu phú bà rồi.
 
 	Nhưng đi đến chợ phía Tây về sau, Thẩm Hiểu San mới hiểu được tự mình cái kia điểm tích súc là cỡ nào không đáng giá được nhắc tới, thậm chí có thể nói, hành tẩu tại đây chợ phía Tây bên trong nàng cảm giác mình là một cái người nghèo, một nghèo hai trắng người nghèo.
 
 	Đúng lúc này để cho Thẩm Hiểu San một điểm lực lượng đều không có, bởi vì không chỉ là tiền của nàng ít đến thương cảm, mà Lý Thất Dạ cũng là người không có đồng nào.
 
 	Tại lúc đi ra bởi vì Lý Thất Dạ liền một cái Hỗn Độn thạch đều không có, cho nên Thẩm Hiểu San liền định đem mình cái kia điểm tích súc lấy ra cho Lý Thất Dạ dùng.
 
 	Nhưng là hiện tại đi tại chợ phía Tây trong Thẩm Hiểu San đều cảm giác mình cái kia điểm tích súc mua không được cái gì đó, căn bản là không đủ hoa.
 
 	"Đào đào bảo vật, xem có hay không ưa thích đồ vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Lý Thất Dạ đều có đào tuyển bảo vật đích thói quen, bởi vì cái này không chỉ là có thể đánh bóng nhãn lực, càng có thể phong phú kiến thức, đặc biệt là loại này rồng rắn lẫn lộn địa phương, càng là một cái đào tuyển bảo vật nơi tốt.
 
 	Cho nên đi hành tại cái này phồn hoa không gì sánh được chợ phía Tây bên trong, Lý Thất Dạ có một loại cá về biển cả cảm giác, một loại thân thiết hào khí, hành tẩu trong này đối với hắn mà nói là thành thạo.
 
 	Thật vất vả Hạ Trần bọn hắn đều thu hồi ánh mắt, không hề nhìn những cái kia rực rỡ muôn màu trân bảo Thần thạch, bởi vì bọn hắn cũng mua không nổi.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San ba người bọn họ tới rồi một nhà hiệu cầm đồ, hiệu cầm đồ bên trên treo một cái mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa tấm biển, bên trên khắc "Tề phô" hai chữ.
 
 	Chợ phía Tây sau lưng chỗ dựa Tề Lâm Đế gia, đây cũng không phải là cái gì chuyện bí mật rồi, hiện tại trước mắt cái này cái này hiệu cầm đồ đặt tên là "Tề phô", cho dù không phải Tề Lâm Đế gia đưa ra, chỉ sợ cũng cùng Tề Lâm Đế gia có cực đại quan hệ.
 
 	Nhà này hiệu cầm đồ lớn hết sức, lớn đến liếc nhìn lại là nhìn không tới bên cạnh. Đương nhiên so về "Đủ các" cái kia nhà như bãi rác đồng dạng hiệu cầm đồ đến, trước mắt nhà này hiệu cầm đồ có thể nói là các loại tráng lệ.
 
 	Từng kiện từng kiện bảo vật trưng bày tại tủ bếp phía trên, có bảo vật là tản ra tiên quang, cũng có Thần thạch vang lên tiên âm, càng là có kỳ dược là mùi thuốc thấm người tim phổi. . .
 
 	Tại đây nhà Tề phô bên trong, nguyên một đám tiểu nhị lui tới xuyên thẳng qua, vì khách nhân cung cấp lấy các loại phục vụ. Tới đây nhà Tề phô khách nhân, có rất nhiều vì mua sắm bảo vật kỳ trân mà đến, cũng có chính là đem lòng của mình yêu chi vật cầm không sai.
 
 	Bình thường dám vào nhà này Tề phô mua sắm bảo vật kỳ trân tu sĩ đa số là có uy tín danh dự nhân vật, hoặc là đứng đầu một giáo, hoặc là một phương vương hầu.
 
 	Đương nhiên tới đây nhà Tề phô cũng có một ít tình cảnh không tốt tu sĩ, những tu sĩ này tới nơi này đa số là đến cầm lòng của mình yêu chi vật hoặc là tổ truyền chi bảo đấy.
 
 	Trong Tề phô hàng hóa cũng không phải nói toàn bộ đều là giá trên trời, tại đây Tề phô bên trong cũng có một ít là bình thường hàng hóa, chỉ có điều bình thường tu sĩ, đặc biệt là tiểu môn tiểu phái xuất thân tu sĩ, bọn hắn chứng kiến cái này Tề phô như thế tráng lệ cũng không dám đi tới, đối với bọn hắn mà nói đồ vật trong này cũng không phải bọn hắn có thể mua nổi đấy.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn đi vào Tề phô thời điểm, lập tức đưa tới không ít ánh mắt, dù sao ai cũng có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ chẳng qua là đạo hạnh thiển đến có thể không để ý phàm nhân mà thôi, mà Thẩm Hiểu San ba người bọn họ để tại đây khách nhân xem xét cũng đã biết rõ bọn họ là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái.
 
 	Thử nghĩ một chút Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân mang theo ba cái xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ đi vào Tề phô loại này tráng lệ địa phương , đương nhiên có thể gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi, dù sao tại rất nhiều người xem ra như vậy địa phương không phải bọn hắn có thể tiêu phí được đấy.
 
 	Tại đây Tề phô bên trong khách nhân không thiếu là đứng đầu một giáo, cũng không thiếu là vua của một nước, bọn hắn tại đây đều hưởng thụ lấy cao quy cách đãi ngộ!
 
 	Tại bình thường Thạch Tẩu bọn hắn muốn gặp đứng đầu một giáo, vua của một nước đều rất khó gặp đến, hiện tại bị nhiều như vậy đại môn phái cường giả nhìn chăm chú lên, để cho Thạch Tẩu bọn hắn cũng không khỏi chột dạ, nhao nhao cúi đầu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thạch Tẩu bọn hắn tựa như đại cô nương lên kiệu hoa đồng dạng đầu một lần, bọn hắn đi theo sau Lý Thất Dạ mười phần mất tự nhiên, một đôi tay cũng không biết để ở nơi đâu tốt.
 
 	So sánh với Thạch Tẩu ba người bọn họ đến, Lý Thất Dạ đó là mười phần tự tại, căn bản cũng không có chút nào xấu hổ, hắn là nhàn nhã dạo chơi, phong khinh vân đạm đi vào Tề phô bên trong.
 
 	Bất quá trong cửa hàng rất nhiều khách nhân liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái về sau, tựu lười để ý tới, đều nhao nhao bề bộn chuyện của mình, dù sao đối với bọn hắn mà nói Lý Thất Dạ một đoàn người chẳng qua là không có ý nghĩa tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ bọn hắn trong túi áo có tiền hay không, cũng mặc kệ bọn họ là không phải xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, trong cửa hàng tiểu nhị còn là mười phần nhiệt tình chiêu đãi Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người.
 
 	Dù sao bọn họ là mở cửa làm kinh doanh đấy, đối với bọn hắn chỉ cần có tiền lợi nhuận là được rồi.
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng chỉ phải có thể là ngoan ngoãn đi theo sau Lý Thất Dạ, không dám chạy loạn, thậm chí nói chuyện đều muốn cẩn thận từng li từng tí, như vậy nơi cũng là bọn hắn lần đầu tiên tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.