Chương 43: Tiến vào bí cảnh

	"Đã đều đã biết, vậy kế tiếp hi vọng các ngươi cố gắng cố gắng, tranh thủ đều có thể ở nơi này bí cảnh trong có thu hoạch."

	"Đến như chiến lợi phẩm phân chia như thế nào, cứ dựa theo tiêu chuẩn lệ cũ, đoàn đội hợp tác lấy được, theo đoàn đội nhân viên bình quân phân phối; cá nhân một mình lấy được, có thể yêu cầu không phân phối, có vấn đề sao?"

	Lý Văn Ngọc chân thành nói.

	Lợi ích phân phối vấn đề nhất định phải sớm hiệp thương tốt, nếu không rất dễ dàng náo ra mâu thuẫn.

	Phương Bàn vừa cười vừa nói: "Phu nhân quá khách khí, chúng ta đã cầm thù lao, coi như chiến lợi phẩm tất cả đều về Chỉ Nghiên tiểu thư một người, cũng là chuyện đương nhiên, như thế nào lại có dị nghị?"

	"Ta cũng không có dị nghị, chiến lợi phẩm chỉ là tiếp theo, ta nhất định sẽ cố hết trách nhiệm, bảo đảm Chỉ Nghiên tiểu thư an toàn, còn xin Lý tổng yên tâm!"

	Liễu Vũ một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, nhưng lời nói này nói so sánh bàn còn có trình độ.

	Lý Văn Ngọc thỏa mãn nhẹ gật đầu, lập tức lại đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch cùng Trâu Tuyền trên thân, "Hai người các ngươi đâu?"

	"Không có phu nhân sẽ không có ngày nay ta, toàn bằng phu nhân làm chủ." Trâu Tuyền trịnh trọng nói.

	"Ta vậy toàn nghe a di."

	Tô Dịch đương nhiên sẽ không phản đối, dù sao coi như phát hiện bí bảo loại hình đồ vật, hắn cũng có thể để Kinh Cức Quỷ Đằng đi lấy trở về.

	"Đã đều không dị nghị, vậy liền định như vậy. Đây là định vị máy cầu cứu, các ngươi một người cầm một cái, nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể trực tiếp dùng cái này kêu cứu, đến lúc đó ta sẽ phái người đi vào cứu viện các ngươi."

	"Mặt khác, đây là cái này bí cảnh địa đồ. Hai ngày này đã có người tra xét xong một phần nhỏ khu vực, những này bên trong khu vực có cái gì hung thú phía trên đều tiêu chú . Còn những cái kia trống không địa phương, thì phải các ngươi tự hành thăm dò."

	Lý Văn Ngọc vừa nói, một bên để bảo an cho năm người mỗi người chia phát ra một cái thiết bị định vị cùng một tấm bản đồ.

	Cái này mới bí cảnh vừa mới xuất hiện không lâu, nghĩ không ra Lý Văn Ngọc ngay cả địa đồ đều lấy được!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Hắn nghiêm túc kiểm tra một hồi, phát hiện tấm bản đồ này phi thường kỹ càng, mặc dù chỉ bao gồm một phần nhỏ khu vực bên ngoài, nhưng gò núi, dòng sông, rừng cây cái gì, đều đánh dấu được rõ rõ ràng ràng, bên trong có cái gì đáng giá cảnh giác hung thú cũng đều đặc biệt dấu hiệu.

	Tỷ như một cái mệnh danh là sói hoang rừng cây địa phương, liền minh xác tiêu chú bên trong có không ít phổ thông cấp Phong Lang, thậm chí có một thớt cường đại Phong Lang Vương, linh năng đẳng cấp dự đoán đạt tới phổ thông cấp cửu tinh!

	Còn có một cái mệnh danh là Linh Xà Cốc địa phương, càng là tiêu chú một con Tinh Anh cấp hung thú —— Kê Quan Xà!

	Cái gọi là hung thú, là chỉ những cái kia sẽ chủ động công kích nhân loại siêu phàm sinh vật.

	Quốc gia có quy định, một khi gặp được dạng này siêu phàm sinh vật, cần tận lực đem tiêu diệt, nếu như có thể đem thi thể mang về nộp lên cho phủ thành chủ, còn có thể lĩnh được tiền thưởng.

	Vì thế, có một ít ngự thú sư chuyên môn lấy săn giết hung thú mà sống.

	Trên thực tế, hai ngày này tiến vào mới bí cảnh ngự thú sư bên trong, thì có không ít dạng này người.

	"Còn có cái gì cần dặn dò sao? Nếu như không có ta liền tiến vào."

	Bạch Chỉ Nghiên đem định vị máy cầu cứu cùng địa đồ thu vào trong vòng tay trữ vật, nhìn về phía cách đó không xa không gian quỷ dị đường hầm, một bộ kích động bộ dáng.

	Thấy thế, Lý Văn Ngọc nhíu nhíu mày.

	Đây cũng không phải là lần thứ nhất tiến vào bí cảnh người nên có thần sắc, quá mức tự tin và buông lỏng, là xảy ra đại vấn đề!

	"Vẫn là bình thường đem nàng bảo hộ quá được rồi, không có trải qua cái gì ngăn trở. Cũng được, tại dạng này cấp thấp bí cảnh bên trong ăn chút thiệt thòi, dù sao cũng tốt hơn về sau tại cao cấp bí cảnh bên trong làm chuyện ngu ngốc."

	Nghĩ tới đây, Lý Văn Ngọc không do dự nữa, nghiêm túc nói: "Phiếu ta đều giúp các ngươi mua xong, đi vào đi, ghi nhớ, hết thảy để bảo vệ bản thân an toàn cầm đầu vị."

	"Biết rồi."

	Bạch Chỉ Nghiên qua loa trả lời một câu, sau đó nhìn về phía Tô Dịch đám người, hô: "Đi thôi."

	Trâu Tuyền đám người nhìn Lý Văn Ngọc liếc mắt, gặp nàng không nói gì thêm, lúc này bước nhanh đi theo Bạch Chỉ Nghiên bước chân.

	Tô Dịch vậy đi theo,

	Trước lúc rời đi, hắn trả cho Lý Văn Ngọc ném một cái nhường nàng an tâm ánh mắt.

	Phủ thành chủ mặc dù ban bố thăm dò mới bí cảnh ủy thác nhiệm vụ, nhưng tiến vào bí cảnh cũng không phải là miễn phí, cần mua vé vào cửa.

	Bán ra từng cái bí cảnh vé vào cửa, là phủ thành chủ mười phần trọng yếu một hạng tài chính thu nhập.

	Đến như thăm dò bí cảnh thù lao, vẫn còn tính có thể, chỉ cần có thể cung cấp bí cảnh bên trong một chút trọng yếu tình báo, liền có thể thu hoạch được một bút không ít thu nhập, tỷ như địa phương nào có đại lượng phổ thông cấp hung thú, địa phương nào có Tinh Anh cấp hung thú loại hình.

	Đương nhiên, nhất định phải phụ bên trên ảnh chụp hoặc là video loại hình chứng cứ.

	Lại thêm săn giết hung thú tiền thưởng cùng với tại bí cảnh ở bên trong lấy được các loại thiên tài địa bảo, vé vào cửa tốn hao so sánh cùng nhau căn bản không tính là cái gì.

	Lý Văn Ngọc hiển nhiên đã sớm chào hỏi, canh giữ ở bí cảnh cửa vào bên ngoài một đội vệ binh thấy bọn hắn đi tới, liền hỏi cũng không hỏi, trực tiếp tránh ra con đường, thả bọn hắn đi vào.

	Bạch Chỉ Nghiên là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, cảm giác mười phần mới lạ, tiến vào không gian đường hầm về sau, nhịn không được nhiều quan sát vài lần.

	Sau một khắc, trước mắt hình tượng lóe lên, năm người đã tiến vào bí cảnh bên trong.

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, căn cứ địa đồ bên trên biểu thị, hướng bắc đi thẳng liền sẽ tiến vào cái này bí cảnh khu vực hạch tâm, bất quá bình thường mà nói, càng đến gần trung tâm phong hiểm càng lớn, mà lại cứ như vậy đi qua, còn cần xuyên qua nguy hiểm sói hoang rừng cây.

	Hướng đông thì là Linh Xà Cốc, nơi đó không chỉ có rất nhiều trí mạng độc xà, còn có một chỉ Tinh Anh cấp Kê Quan Xà , tương tự vô cùng nguy hiểm.

	Sở dĩ,  ta kiến nghị chúng ta chạy hướng tây, nơi đó rất nhiều nơi đều bị cái khác ngự thú sư tra xét xong, tạm thời còn chưa phát hiện có thể uy hiếp được chúng ta hung thú."

	Phương Bàn xuất ra địa đồ, một bên ở phía trên khoa tay một bên đề nghị.

	Nghe vậy, Bạch Chỉ Nghiên nhíu đôi mi thanh tú, không vui nói: "Chúng ta là đến thăm dò bí cảnh, lại không phải khách du lịch, chỉ đi người khác tra xét xong khu vực, vậy ta cần gì phải tới đây?"

	"Cái này. . . Chỉ Nghiên tiểu thư, vậy ý của ngươi là. . ."

	"Liền hướng bắc đi!"

	Bạch Chỉ Nghiên cầm đôi bàn tay trắng như phấn, phấn khởi nói: "Càng đến gần trung tâm khu vực, thăm dò người lại càng ít, cái này dạng mới có tính khiêu chiến. Chúng ta đều là học đồ ngự thú sư bên trong người nổi bật, chỗ như vậy chúng ta không đi thăm dò, ai đi?"

	"Hướng bắc?"

	Phương Bàn hơi kinh hãi, mà Liễu Vũ, Trâu Tuyền hai người cũng đều nhíu mày.

	Mặc dù Bạch Chỉ Nghiên đạo lý một bộ một bộ, nhưng Trâu Tuyền vẫn là nói lời phản đối nói: "Chỉ Nghiên tiểu thư, không nói đến địa phương khác, quang sói hoang trong rừng cây những cái kia Phong Lang, liền đã có thể đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, hướng bắc đi quá nguy hiểm!"

	"Các ngươi làm sao nhát gan như vậy? Mụ mụ là để các ngươi đến bảo hộ ta, không phải để các ngươi đến chỉ huy ta. Huống hồ liền xem như con kia Phong Lang Vương, cũng chỉ là phổ thông cấp, có gì đáng sợ chứ?"

	"Cái này. . ."

	Ba người trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào khuyên nàng.

	Đúng lúc này, Phương Bàn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được đối theo ở phía sau một mực giữ yên lặng Tô Dịch nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cùng Chỉ Nghiên tiểu thư quen một điểm, ngươi vậy khuyên nhủ nàng đi."

	"Ta?"

	Tô Dịch ngẩn người, lập tức nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, phía trên thình lình viết: Phương bắc 3.5 cây số, phát hiện cấp thấp bí bảo!

	"Ta. . . Ta cảm thấy Chỉ Nghiên muội muội nói đúng. . ."
Kết chương.