Chương 294 : Siêu đẳng!.
Quân Thường Tiếu muốn đi, Kim trưởng lão không đồng ý, quả quyết lấy thân phận trưởng lão hướng hắn người chưởng môn này tuyên chiến.

	Trọng đầu hí muốn tới!

	Tần Hạo Nhiên mừng thầm trong lòng không thôi.

	Gia hỏa này lúc trước rời đi Hạo Khí môn tiến về Thánh Tuyền tông, đến cùng có cái gì không thể cho ai biết cái kia giao dịch?

	Rất đơn giản.

	Chờ Quân Thường Tiếu đến thời gian chiến tranh, trưởng lão xuất chiến cùng hắn luận bàn một tràng, không nói đem nó giết chết, tối thiểu nhất cũng phải đánh thành trọng thương, đánh ra bóng ma tâm lý đến!

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng là như thế.

	Chỉ cần có cơ hội, liền đem bọn hắn huyết ngược một trận, ngược mất đi tu luyện võ đạo tự tin.

	Kết quả không như mong muốn, bị ngược ngược lại là Thánh Tuyền tông.

	Đệ tử không góp sức, không có cách nào.

	Bây giờ Kim trưởng lão tự mình tuyên chiến Quân Thường Tiếu, nhất định có thể đem hắn ngược hoài nghi nhân sinh, dù sao có Bát phẩm Võ Tông tu vi!

	Tiểu tử.

	Ngươi không phải rất xâu sao?

	Có đảm lượng, nhanh đồng ý xuống tới nha!

	"Kim trưởng lão tuyên chiến!"

	"Đệ tử liên tiếp bại bảy mươi hai trận, khẳng định nhịn không được!"

	"Kim trưởng lão thế nhưng là Bát phẩm Võ Tông đâu, từ Quân chưởng môn vừa rồi bộc phát khí tức đến xem, tối cao bất quá Nhị phẩm Võ Tông, đó căn bản không có đánh!"

	Thế lực khắp nơi võ giả đều nhìn về Quân Thường Tiếu.

	Mã Vân Đằng muốn giúp hắn giải vây, nhưng không biết như thế nào giúp lên, dù sao cũng là chủ động tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông, bị trưởng lão tuyên chiến cũng hợp tình hợp lý a!

	"Làm sao?"

	Kim trưởng lão nói: "Quân chưởng môn không dám?"

	"Không phải không dám."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mà là bản tọa nếu như tái thắng Kim trưởng lão, các ngươi Thánh Tuyền tông sợ hội danh dự quét rác."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Nhất cái Nhị phẩm Võ Tông, vậy mà phách lối như vậy!

	Kim trưởng lão cười nói: "Quân chưởng môn nếu như có thể thắng chi, đã nói thực lực phi phàm, bản trưởng lão tài nghệ không bằng người, như thế nào lại danh dự quét rác!"

	Trong lòng thì tại gầm thét lên: "Không đem ngươi này Chưởng môn ngược một trận, ta Thánh Tuyền tông mới là danh dự quét rác!"

	"Thật muốn chiến?"

	"Thật muốn chiến!"

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Vậy liền đánh đi."

	Giọng điệu này là cỡ nào không tình nguyện!

	Sau lưng Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ đều khóe miệng co giật.

	Quân chưởng môn bất quá Nhị phẩm Võ Tông, đi chiến Kim trưởng lão loại này Bát phẩm Võ Tông, bọn hắn thực sự nghĩ không ra lật bàn điểm ở nơi nào!

	"Hừ."

	Lệ nhi thản nhiên nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn đầu óc nhất định bị môn chen lấn."

	Hề Tịnh Tuyền thì cười nói: "Thiết Cốt phái đệ tử tại hắn bồi dưỡng hạ đều lợi hại như vậy, Quân chưởng môn thực lực khẳng định cũng không yếu nha."

	"Ta Cung chủ nha, Kim trưởng lão thế nhưng là cao đẳng Bát phẩm Võ sư, lực lượng ít nhất cũng tại 32 vạn trở lên."

	Lệ nhi nói: "Quân Thường Tiếu coi như cực đẳng Nhị phẩm Võ sư, lực lượng đạt tới 27 vạn cũng đã rất tốt!"

	"Cũng đúng nha." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Lệ nhi tiếp tục nói: "Lại nói, Kim trưởng lão thế nhưng là lão tư cách Võ Tông, đối các loại võ kỹ vận dụng cũng phi thường thành thạo, nhất cái Nhị phẩm Võ Tông làm sao lại thắng!"

	"Phân tích có đạo lý."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Bất quá, bản cung vẫn là cảm thấy, Quân chưởng môn hội thắng."

	Lệ nhi: ". . ."

	Ta Cung chủ đại nhân, ngươi đến cùng là thế nào!

	Cùng Hề Tịnh Tuyền khác biệt chính là, thế lực khắp nơi võ giả đều nhận định, Quân Thường Tiếu thất bại, mà lại thua cực kỳ thảm!

	Bọn hắn không có Lệ nhi nghĩ chuyên nghiệp như vậy, mà là bởi vì Nhị phẩm cùng Bát phẩm chênh lệch lục cấp độ, tuyệt không có khả năng tồn tại lật bàn.

	"Cắt."

	Tên kia Bách Hợp Thánh tông đệ tử thản nhiên nói: "Không biết tự lượng sức mình."

	Mộ Dung Hân không nói chuyện, nàng chỉ chú ý Tiêu Tội Kỷ, đối những người khác giao đấu không có cái gì hứng thú.

	Sơ qua.

	Tại vạn chúng chú mục dưới, Quân Thường Tiếu cất bước đi hướng Diễn Vũ tràng.

	Sau lưng Liễu Uyển Thi vẫy tay, lớn tiếng hô: "Chưởng môn tất thắng!"

	"Chưởng môn tất thắng!"

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng đi theo hò hét!

	"Tiểu tử."

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Nếu như có thể chiến thắng Bát phẩm Võ Tông, bản đế liền tán đồng ngươi người chưởng môn này."

	Võ Tông giai đoạn mỗi một phẩm chênh lệch cũng không phải Võ Đồ cùng Võ sư, muốn làm đến lục phẩm thứ vượt cấp chiến đấu tịnh thắng được đến, cơ hồ không có cái gì khả năng.

	Cho dù như thế.

	Dạ Tinh Thần vẫn là cùng khuynh hướng Quân Thường Tiếu.

	Dù sao hắn đồ tốt rất nhiều, không chừng nắm vuốt cái gì cường đại át chủ bài.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người không có phức tạp như vậy tâm tư, chính là vô não ủng hộ Chưởng môn, mặc kệ cùng đối thủ có bao nhiêu chênh lệch.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, chắp tay nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu."

	Rất có khí thế, rất có phong phạm!

	Kim trưởng lão cũng đi tới, thản nhiên nói: "Thánh Tuyền tông nội vụ trưởng lão, Kim Thế Xương."

	Chưởng môn đối trưởng lão.

	Một trận chiến này, từ thân phận tới nói công bằng.

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	"Hô hô!"

	Kim trưởng lão tay phải triển khai, trong nháy mắt hội tụ ra mắt trần có thể thấy linh năng, hình thành cường thế khối không khí!

	Bát phẩm Võ Tông đối với linh khí vận dụng sớm đã lô hỏa thuần thanh, vẻn vẹn chiêu này phóng thích, liền tuyệt không phải Võ sư có thể so sánh.

	Hưu —— ——

	Kim trưởng lão tiện tay hất lên, hội tụ mà thành linh năng khối không khí, giống như như đạn pháo bay tới.

	Đám người âm thầm chấn kinh.

	Nhìn như hời hợt một kích, lực lượng tuyệt đối tại 30 vạn cân trở lên.

	Võ Tông cường giả, kinh khủng như vậy!

	Chấn kinh lúc đám người, vội vàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nhìn hắn như thế nào né tránh!

	Hả?

	Tên kia không nhúc nhích?

	Đúng vậy, Quân Thường Tiếu đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Tại kia táo bạo khối không khí sắp cuốn tới thời điểm, hướng về phía trước phóng ra một bước, hữu quyền trực câu câu đập tới!

	Nhất cái Nhị phẩm Võ Tông, dám đi chống lại Bát phẩm Võ Tông hội tụ linh năng, đây cũng quá làm. . .

	Oanh!

	Tiếng nổ vang truyền đến.

	Kim trưởng lão hội tụ 30 vạn cân lực lượng, bị Quân Thường Tiếu lấy Bạo Liệt quyền tại chỗ vỡ nát!

	Cái này. . .

	Đám người ánh mắt lồi ra.

	Kim trưởng lão cũng là trong lòng giật mình, thầm nghĩ: "Kẻ này vừa rồi lực lượng cũng tại ba mươi vạn cân?"

	"Xoát!"

	Suy nghĩ thời khắc, Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ trong nháy mắt tới gần, tay trái giơ lên, linh năng rót vào trong đó, trực tiếp chém ra một cái Khai Sơn chưởng!

	Hô hô hô —— ——

	Tại chưởng pháp gia trì dưới, lực lượng không ngừng tăng vọt, trong nháy mắt tiêu thăng đến 35 vạn cân!

	Oanh!

	Kim trưởng lão lấy cánh tay phải ngăn lại Khai Sơn chưởng, nhưng tiếp nhận bạo mạnh chi lực về sau, người không chỉ có lảo đảo hướng về sau lui nhanh hơn mười bước, sắc mặt cũng đột nhiên dữ tợn.

	Quan chiến võ giả toàn ngu xuẩn!

	Thiết Cốt phái Chưởng môn một quyền vỡ nát khối không khí, tái một chưởng đem Kim trưởng lão đánh lui, họa phong nghiêm trọng không đúng rồi!

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, lại có bạo hưởng truyền đến.

	Quân Thường Tiếu mượn thân pháp, đã vây quanh Kim trưởng lão sau lưng, một cái Bạo Liệt quyền, trực tiếp hung hăng đánh vào trắc trên lưng.

	Đăng đăng đăng!

	Kim trưởng lão khía cạnh lảo đảo trở ra, sắc mặt càng thêm dữ tợn, có thể thấy được hai quyền xuống dưới, mang đến thương tổn không nhỏ.

	Ghê tởm!

	Hắn ổn định thân thể, muốn rách cả mí mắt quát: "Đại Tụ Linh ấn!"

	"Hô hô!"

	Quanh thân linh năng bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập giữa không trung, hình thành dày mật mây mù.

	Hô —— —— ——

	Một cái đại thủ từ linh tầng bên trong áp xuống tới, liền phảng phất đến từ Vân Tiêu, thanh thế cũng phi thường mênh mông!

	Kim trưởng lão Đại Tụ Linh ấn, vô luận quy mô vẫn là lực lượng, đều muốn xa mạnh Khanh Lâm Phong.

	Đặt mình vào chính phía dưới Quân Thường Tiếu cười lạnh, tại chưởng ấn áp xuống tới trong nháy mắt, đột nhiên hướng lên trên mặt liên tiếp oanh ra mấy chục ký Bạo Liệt quyền.

	Quyền nhanh rất nhanh, lực lượng bạo tạc!

	Bành! Bành! Bành!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc chi về sau, Đại Tụ Linh ấn két két đình chỉ, sau đó tại trước mắt bao người 'Oanh' nhất thanh bạo liệt, hội tụ linh lực tầng mây cũng đột nhiên tiêu tán!

	"Oa!"

	Kim trưởng lão tại chỗ phun máu, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	"Tê!"

	Thế lực khắp nơi võ giả cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

	Chỉ dựa vào một nắm đấm, liền đem Kim trưởng lão Đại Tụ Linh ấn phá mất, cái này thực sự kinh khủng!

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng hơi rút.

	Hắn nghĩ là, Chưởng môn được hội lộ ra bài tẩy gì, đến tuyệt địa phản kích.

	Bây giờ chỉ dựa vào nắm đấm liền đem Kim trưởng lão đánh thổ huyết, chỉ có thể nói rõ, lực lượng của hắn hoàn toàn siêu việt đối phương!

	Nhị phẩm Võ Tông về mặt sức mạnh ép Bát phẩm Võ Tông, chẳng lẽ Chưởng môn là. . . Siêu đẳng cấp độ?
Kết chương.