Chương 431 : Tin tức cùng đền bù.
Tại trong phủ thành chủ trọn vẹn ở lại ba ngày, Trương Chí Bình mới cùng đi ra phủ thành chủ đại môn, vẻ mặt nghiêm nghị, lại mơ hồ mang theo vài phần vội vàng cùng khó xử.

“Lăng đạo hữu, việc đã đến nước này, đừng lại xoắn xuýt, chỉ có thể oán chúng ta xui xẻo, huống chi, việc này chưa chắc có nguy hiểm như vậy, chỉ cần cẩn thận một chút lời nói, chúng ta ngược lại có thể mượn cơ hội hoàn thành trăm năm trở lên tích lũy.” Trương Chí Bình một bên, một gã áo bào màu vàng vũ y thanh niên tu sĩ có chút lạc quan nói.

“Hoàng Vũ đạo hữu nói có lý, Lăng mỗ cũng chỉ là có chút cảm thán mà thôi, bây giờ đại chiến không ngừng, ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, lại thế nào khả năng mọi chuyện như ý? Lăng mỗ cũng sớm có chuẩn bị tâm tư.” Trương Chí Bình lắc đầu vừa cười vừa nói, tên này Hoàng Vũ đạo hữu, cũng là lần này bị điều động tới chính diện chiến trường phụ cận mười toà Vân Thành một trong thành chủ.

Bởi vì Mộc Vân Phi bỏ quyền, Trương Chí Bình lại đợi một ngày sau mới chờ đến lần này thành chủ tranh cử sau kết quả cuối cùng, lại thêm còn lại điều khiển tới bảy vị Vân Thành thành chủ, ngày thứ hai, bao quát Trương Chí Bình ở bên trong mười vị Vân Thành thành chủ mới toàn bộ đến đông đủ, đi vào trong phòng khách tiếp nhận phủ thành chủ mệnh lệnh.

Như trước vẫn là Hồng Quang đạo nhân ra mặt, tại hôm qua, hắn đem bây giờ trên chiến trường tình huống cặn kẽ đối tốt với bọn họ tốt giải thích một lần.

Một tháng trước, không, thậm chí phải nói là một năm trước thậm chí sớm hơn thời điểm, Hải Thú một phương đối với bao quát Long Phúc Quan, hạ Long Trảo Quan, đuôi rồng quan các loại chính diện chiến trường công kích liền bắt đầu dần dần giảm bớt cường độ, chỉ là bởi vì Hải Thú số lượng quá khổng lồ, cho nên loại biến hóa này rất nhỏ, nhân tộc ngay từ đầu cũng không có phát hiện manh mối gì, thẳng đến gần một tháng qua, lượng biến gây nên chất biến, Linh Minh mới phát hiện hội tụ ở chính diện chiến trường phụ cận Hải Thú, đã trên phạm vi lớn giảm bớt.

Loại tình huống này, lập tức đưa tới Linh Minh trọng điểm chú ý, điều động đại lượng tu sĩ bắt đầu tra tìm nguyên nhân trong đó, rất nhanh liền phát hiện, Thú triều yếu bớt nguyên nhân, tựa hồ là bởi vì Hải Thú vội vàng phát động Thú triều phía dưới, chuẩn bị không đủ, lúc này mới dẫn đến hậu kình không còn chút sức lực nào, khó mà lại bảo trì hung mãnh thế công.

Đối với cái này loại tình huống, nhân tộc ngay từ đầu là mười phần hoài nghi, hai đại chủng tộc giao chiến nhiều năm như vậy, nhân tộc còn không rõ ràng lắm Hải Thú tiềm lực? Cho dù là vừa mới bắt đầu vội vàng, nhưng là Long cung một phương chỉ cần phát động lên, liền có thể liên tục không ngừng khu động những cái kia dưới biển sâu kinh khủng Hải Thú, chiến tranh kia tiềm lực, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố, đâu có thể nào vẻn vẹn công kích không đến hai mươi năm, liền có thực lực suy yếu hiện tượng?

Cho nên, Linh Minh lập tức lại phái ra đại lượng tu sĩ tiến hành dò xét, thậm chí không tiếc khởi động rất nhiều ám tử đến dò xét Long cung Hải Thú nội bộ tình huống, chỉ là, dường như xác thực, chính diện chiến trường bên trên Hải Thú số lượng đang không ngừng giảm xuống, đối với nhân tộc Ngọa Long Quan cường đại thế công, thật sự nếu không làm thay đổi lời nói, căn bản không chống được một năm.

Cái này lập tức nhường Linh Minh cao tầng một chút ý nghĩ sóng gió nổi lên, bọn hắn hoài nghi Hải Thú nội bộ phát sinh một chút biến động thật lớn, tỉ như tam đại Hải Thú lão tổ trở mặt, ngoại hải hung thú tạo phản vân vân bất lợi tình huống, đối Hải Thú cao tầng ổn định tạo thành cực lớn rung chuyển, lúc này mới sẽ dẫn đến Hải Thú dưới đáy hội tụ cường độ giảm xuống, khó mà lại đồng tâm hiệp lực tiến công nhân tộc.

Loại tình huống này, trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra, dù sao Hải Thú chỉ là một cái gọi chung, bên trong chủng tộc vô số, không có khả năng đều toàn tâm toàn ý cùng nhân tộc là địch, chỉ cần bắt được cơ hội thích hợp châm ngòi lời nói, rất dễ dàng liền tạo thành Hải Thú nội chiến sớm kết thúc thú tai.

Mà kể từ đó, cơ hội này liền cực kỳ trọng yếu, thiên cho không lấy, phản chịu tội lỗi, nếu như bỏ lỡ cơ hội này lời nói, như vậy Long cung Hải Thú rất nhanh liền có thể đem nó bình ổn xuống tới, chỉ cần một lần nữa vững chắc một đoạn thời gian, liền có thể rất nhanh lần nữa phát động cường đại thế công.

Cho nên một chút cao tầng động tâm rồi, mong muốn thừa cơ thử nghiệm đối Hải Thú phát động phản công, chỉ là càng nhiều cao tầng, đối với cái này vẫn là nắm thái độ hoài nghi, lo lắng đây là cao giai Hải Thú bày ra âm mưu quỷ kế gì, cho nên một phen thương nghị thỏa hiệp sau, bọn hắn quyết định điều động mười toà Vân Thành đối Hải Thú tiến hành thăm dò, nếu như trúng kế lời nói, tổn thất cũng sẽ không quá lớn.

Mà Trương Chí Bình bọn hắn, chính là không may đến cực điểm vừa lúc được tuyển chọn Vân Thành, những cái kia uy tín lâu năm Vân Thành còn dễ nói, chuyện này toàn bằng tự nguyện, cũng có nhất định cự tuyệt quyền lựa chọn, mà Trương Chí Bình bọn hắn cái này ba tòa vừa mới tranh cử ra thành chủ, từ vừa mới bắt đầu liền bị phân phối tới chính diện chiến trường phụ cận, nếu như không muốn từ bỏ chức thành chủ nhập lại nhận nhất định trừng phạt, nhất định phải tiếp nhận Linh Minh điều lệnh.

Cho nên ngay từ đầu, Trương Chí Bình thế nhưng là cảm thấy phiền muộn cùng xoắn xuýt vô cùng, bất quá cũng may, Linh Minh cũng biết mong muốn ngựa chạy, trước tiên cần phải cho ngựa ăn cỏ đạo lý, đối với Vân Thành đền bù thế nhưng là cực kì thâm hậu, cho dù là Trương Chí Bình, đang nghe sau cũng cực kì tâm động.

Tiếp nhận nhiệm vụ lần này sau, liền không cần lại chính mình phí tâm phí lực mời chào thành dân, Linh Minh sẽ trực tiếp dời chỗ ở một vạn tên tu sĩ tiến vào chiếm giữ trong đó, còn lại luyện đan luyện khí các loại kỹ nghệ người, cũng đều sẽ duy nhất một lần nguyên bộ hoàn toàn.

Mà trong thành tiếp tế, càng là có thể duy nhất một lần chuyển đầy đủ trăm năm sử dụng tiêu chuẩn cơ bản vật tư, sẽ còn điều động một chi ba trăm người tinh nhuệ long vệ quân xem như sức mạnh thủ hộ, trong thành phòng ngự kết cấu hệ thống, cũng là dựa theo cỡ lớn Vân Thành nền tảng tới, chỉ cần phát triển theo kịp, có thể tiết kiệm lại một số lớn thăng cấp Vân Thành sở dụng vật tư.

Trừ cái đó ra, tại thành chủ tư nhân phương diện, có thể tiếp tế một trương thủy độn phù cùng một trương thượng phẩm lưu quang phù xem như sau cùng chạy trốn thủ đoạn, ba viên có thể gia tốc kinh mạch khắc họa tốc độ mây lạc đan cùng mười khỏa có trợ giúp tăng trưởng tinh khí thần ba linh đan đến cấp tốc tăng cao tu vi, đủ để cho một gã Kim Đan kỳ tu sĩ tiết kiệm mấy chục năm khổ tu.

Còn lại còn có một cái pháp bảo thượng phẩm, đại lượng công huân vân vân, một hệ liệt chỗ tốt có thể nói nhìn người là hai mắt tỏa ánh sáng, bàn về giá trị đến, cơ hồ khiến nguyên bản Vân Thành ít ra lật ra gấp ba, cho dù là Trương Chí Bình, đối với cái này cũng không khỏi rất là tâm động, đã có những này bên ngoài tài phú cùng đại nghĩa, hắn lại phát triển khởi thế lực lượng đến, không biết rõ muốn nhẹ nhõm nhiều ít!

Cho nên Trương Chí Bình cùng còn lại mấy vị thành chủ, đều mười phần đáng xấu hổ trực tiếp tiếp nhận, song phương lại tại trong phủ thành chủ ở một ngày, đem tình huống cụ thể cùng nhiệm vụ chi tiết lặp đi lặp lại thương nghị nửa ngày sau, cuối cùng đều đạt thành nhất trí, trong vòng hai tháng sau đó, chính là bọn hắn cuối cùng thu nạp, phát triển, tích súc thế lực thời gian chuẩn bị, đợi đến hai tháng sau, liền lập tức tiến về riêng phần mình chỉ định khu vực, bố trí cứ điểm, giảo sát Hải Thú, đến xò xét Long cung phương diện phản ứng.

“Đã như vậy, bần đạo liền chúc đạo hữu thuận buồm xui gió, tại hạ hiện tại cũng phải cần mau chóng trù bị một nhóm nhân mã, tiếp tục tăng cường thực lực.” Hoàng Vũ đạo nhân lắc đầu, liền cùng Trương Chí Bình tách ra, hắn cũng là lần này tân tấn thành chủ một trong, chỉ là càng thêm xui xẻo, theo một tòa thương nghiệp tính Vân Thành trực tiếp biến thành cứ điểm hình Vân Thành.

“Ha ha, cũng chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió.” Trương Chí Bình mỉm cười cùng Hoàng Vũ đạo nhân tách ra, sau đó liền trực tiếp về tới Triệu Khải Minh trong động phủ, bất quá lúc này, Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân cũng không ở đây, đối với Vân Thành mà nói, bọn hắn hiện tại thế nhưng là so Trương Chí Bình tích cực nhiều, ba ngày qua một mực không ngừng liên lạc thế lực khắp nơi, mời chào nhân thủ hộ vệ, hận không thể hàng ngày đều sống ở đó tòa ở lại tại Thiên Vân Thành biên giới Trùng Vân thành bên trong.
Kết chương.