Chương 9:: Nhiệt Đô
 
 	Dưới bóng đêm, một chiếc màu xanh quân đội xe Jeep chạy ở đá vụn trên đường, chiếc này xe Jeep rất có tuổi cảm, xe cũ kỹ dấu vết còn chưa tiến hóa sạch sẽ.
 
 	Cách cách một tiếng, săm lốp nghiền quá cục đá, một cục đá biến mất ở đồng bằng mạch trong ruộng.
 
 	Trong xe Jeep, Tô Hiểu ngồi ở hàng sau, một tên ăn mặc váy ngắn, thân trên là màu đen quân trang nữ nhân đồng dạng ngồi ở hàng sau, nàng tay thủy chung đặt ở bên hông phụ cận, nữ nhân này cũng là một cái nào đó bộ đội đặc thù thành viên, phụ trách bảo vệ Lai Tông an toàn, trong sinh hoạt hằng ngày tiểu thư ký, toàn phương vị phục vụ loại kia.
 
 	So với Sát Lục bộ đội, nữ nhân này vị trí bộ đội đặc thù đối lập ôn hòa, không giống Sát Lục bộ đội như vậy, huấn luyện lúc đó có vượt qua 73% tỉ lệ tử vong.
 
 	Nguyên bản hẳn là nữ nhân này lái xe, nhưng hơi mập quan ngoại giao ngăn cản nàng hành động này, ngôn từ yêu cầu nàng ngồi ở hàng sau, bây giờ là hơi mập quan ngoại giao ở lái xe, Lai Tông ngồi ở vị trí kế bên tài xế.
 
 	Tô Hiểu quay cửa kính xe xuống, mát mẻ gió đêm lướt nhẹ qua mặt mà đến, gợi lên hắn tóc đen.
 
 	Rời đi Gakbak ngục giam lúc, Tô Hiểu nhận được một cái chiến tranh chi nhánh nhiệm vụ, nhiệm vụ này phát động yêu cầu không tính đơn giản, cũng không tính quá khó, chính là hắn ở 12 giờ bên trong lấy thủ đoạn đàng hoàng rời đi Gakbak ngục giam.
 
 	( chiến tranh chi nhánh nhiệm vụ: Thanh trừ không gian tọa độ. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 33
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm tới Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả chỗ bố trí 'Thứ cấp không gian tọa độ', như 'Thứ cấp không gian tọa độ' hoàn toàn kích hoạt, phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả có thể tra xét 'Thế Giới Chi Hạch' phải chăng ở vào liên minh Geya cảnh nội.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả đã thông quá Thái Dương vương quốc đặc vụ, cùng liên minh Geya thủ đô nội bộ phân quan chức cấu kết, Liệp sát giả cần tìm ra những quan viên này, cũng coi đây là manh mối tìm được 'Thứ cấp không gian tọa độ' vị trí, cuối cùng phá hoại.
 
 	Duy nhất đã biết manh mối: 3 giờ sau, Thái Dương vương quốc gián điệp đem cùng liên minh Geya nội bộ kẻ phản bội ở Gon rạp hát lớn chạm mặt.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Thứ cấp không gian tọa độ đã hình thành 2%, dự tính 84 giờ sau có thể hoàn toàn kích hoạt.
 
 	Quest thưởng: Luân Hồi Nhạc Viên công huân 50 điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -10.
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, tìm tới phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả bố trí 'Thứ cấp không gian tọa độ', cũng tăng thêm phá hoại.
 
 	Mặc dù coi như đơn giản, tìm tới một cái thứ cấp không gian tọa độ mà thôi, thực tế bắt tay vào làm lại rất khó.
 
 	Nhiệm vụ này dính đến hai cái nước lớn, Thái Dương quốc vương đặc vụ, liên minh Geya nội bộ một ít kẻ phản bội, cùng với ẩn núp ở liên minh Geya thủ đô · Nhiệt Đô Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Một khi cái kia thứ cấp không gian tọa độ hình thành, phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả liền có thể xác định Thế Giới Chi Hạch phải chăng nằm ở liên minh Geya cảnh nội, chuyện này đối với phía Luân Hồi Nhạc Viên mà nói là không nhỏ thế yếu, nếu như nói nguyên bản tất cả mọi người là đồng nhất hàng bắt đầu, thứ cấp không gian tọa độ hình thành sau, phía Thánh Vực Nhạc Viên liền xa xa dẫn trước.
 
 	Tô Hiểu có thể tự do hoạt động ba ngày, thời gian không tính quá gấp, thêm vào hắn Sát Lục bộ đội thành viên thân phận, điều này làm cho làm việc biến càng thuận tiện.
 
 	Làm Tô Hiểu hoàn thành nhiệm vụ này sau, hắn sau khả năng liền muốn ra chiến trường, vũ khí nóng chiến trường, nghĩ mò Luân Hồi Nhạc Viên công huân lời nói, vẫn là chiến trường càng đáng tin.
 
 	Cho tới Luân Hồi Nhạc Viên công huân công dụng, chân thực thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh (đại) chờ hi hữu vật tư, đều có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công huân thu được, không chỉ có như vậy, kết toán thế giới công huân lúc, còn có thể đưa ra một ít vô pháp thông qua thường quy con đường thu được khen thưởng.
 
 	Cấp ba thế giới tranh đoạt chiến khen thưởng, Tô Hiểu cho tới nay còn ký ức chưa phai, hắn có thể nhanh như vậy đạt đến cấp bốn, lần kia thu được khen thưởng không thể không kể công.
 
 	Duy nhất đã biết manh mối rất vô căn cứ, Thái Dương vương quốc đặc vụ cùng liên minh Geya kẻ phản bội sẽ ở ba giờ sau với Gon rạp hát lớn chạm mặt.
 
 	Cái gọi là rạp hát lớn, cũng không phải diễn kịch nói, mà là thế giới này rạp chiếu bóng, chiếu phim trắng đen điện ảnh, tuy rằng liên minh Geya đang đứng ở chiến tranh thời kì, nhưng nơi này quốc dân đã thành thói quen, quốc gia này phần lớn thời gian đều nằm ở trong chiến tranh, không phải xâm lược người khác, chính là gặp phải xâm lược quốc trả thù.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Gon rạp hát lớn quy mô, mấy chục người tràng cũng còn tốt, nhưng nếu như là trăm người tràng liền phiền phức rồi.
 
 	Nhiệt Đô bên trong đều có thể xưng thành là rạp hát lớn, Gon rạp hát lớn cộng có thể chứa đựng 2600 người!
 
 	Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm tin tức này, hắn ngồi ở xóc nảy trên xe hơi, bởi người lái xe so sánh căng thẳng, thêm vào kia có cũng được mà không có cũng được giảm xóc hệ thống, đường xá càng thêm xóc nảy.
 
 	Sau hai mươi phút, kiểu cũ xe Jeep chạy trên đường cái, dự tính một giờ bên trong đến Nhiệt Đô.
 
 	. . .
 
 	Két két ~
 
 	Màu xanh quân đội xe Jeep đứng ở một cái dòng người phun trào trên đường phố, kẹt xe, không, hẳn là xe bị dòng người ngăn chặn rồi.
 
 	Nguyên bản hơi mập quan ngoại giao nghĩ đẩy đoàn người đem lái xe vào Nhiệt Đô trung tâm, có thể ô tô mới vừa xâm nhập đoàn người, ô tô chu vi liền truyền đến từng tiếng vang trầm, những kia bị ô tô cọ chạm các bình dân dị thường dũng mãnh, bọn họ có đối với ô tô đến một quyền, có chút tắc nhấc chân chính là một cước, nhìn ra, lại về phía trước ra lời nói, bị tức giận dân chúng sẽ đem chiếc này treo Bộ ngoại giao biển số xe xe đập phá.
 
 	"Chỉ có thể đưa ngươi đến nơi này."
 
 	Hơi mập quan ngoại giao méo xệch đầu, biểu thị 'Bất đắc dĩ' .
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa xe ra, hắn mở cửa động tác không cẩn thận đụng vào một tên tuổi chừng hơn 60 tuổi cụ ông, lão đại này gia quay đầu liền trừng Tô Hiểu một mắt, vỗ vỗ trên người y vật sau đi ra.
 
 	Tuy rằng dũng mãnh, nhưng Nhiệt Đô dân chúng cũng rất nhiệt tình, nhiệt tình đến Tô Hiểu mới vừa xuống xe năm phút, liền có một tên lắc lắc thân hình như rắn nước 36D thiếu phụ muốn cùng Tô Hiểu đến một phát, để báo đáp lại, Tô Hiểu sau đó phải trả cho nàng 200 Lanck.
 
 	Tô Hiểu khéo léo từ chối tên kia dã uyên chuyện làm ăn, hướng người qua đường hỏi dò Gon rạp hát lớn phương vị sau, thẳng đến rạp hát lớn mà đi.
 
 	Ngục giam lâm hành lúc, Scain cho Tô Hiểu 3 vạn Lanck, tương đương nhân dân tệ sức mua đại khái 9 vạn trái phải.
 
 	Chính trực khoảng 9 giờ tối, Nhiệt Đô đường phố bị đèn đường rọi sáng, người đi trên đường phố rất nhiều, dùng Lai Tông lời nói chính là: 'Sống về đêm mới vừa mới bắt đầu, đương nhiên náo nhiệt, nơi này nhưng là Nhiệt Đô, liên minh Geya thủ đô, các ngươi Sát Lục bộ đội xây ở vùng núi à.'
 
 	Lai Tông người này không chỉ có cao lạnh, nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, cũng ngoài dự đoán mọi người ác miệng.
 
 	Tô Hiểu đã đổi nguyên bản y vật, hắn ngang qua ở đường phố sóng người bên trong, hào không nổi bật, Nhiệt Đô nhân chủng quá nhiều, quần áo cũng lược có sự khác biệt, chỉ cần không phải trên người mặc thời Trung cổ áo giáp, liền sẽ không quá thu hút sự chú ý của người khác.
 
 	Nhiệt Đô mới vừa trời mưa không lâu, cất bước ở trên đường phố tình cờ có thể đạp đến nước đọng, nếu như tiến vào những kia đen kịt trong hẻm nhỏ, nhất định có thể chấn động tới từng đôi 'Uyên ương', thành phố này quá mở ra, thêm vào khí trời nóng bức, Nhiệt Đô nữ tính ăn mặc có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu càng là tiến lên, người đi trên đường phố liền càng nhiều, ở một tên nhiệt tình hài đồng dẫn đường dưới, Tô Hiểu tìm tới Gon rạp hát lớn.
 
 	Đứng ở Gon rạp hát lớn trước cửa chính, Tô Hiểu nhìn rạp hát lớn phun ra nuốt vào đám người, não nhân mơ hồ làm đau.
 
 	Vài tờ tác lớn áp phích dán ở rạp hát lớn trước cửa, đêm nay tiết mục có thể nói đa dạng, ba tràng điện ảnh, sau nửa đêm lệch tràng còn có sân khấu kịch.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn áp phích dưới điện ảnh chiếu phim thời gian, ( Hoàng Hôn Quý Niên ): 8 giờ tối ~ 9 giờ 58 phút, ( Sắc Vi Hoa Nhật Ký ): 10 giờ 20 phút tối ~ 11 giờ 30 phút,
 
 	Đi vào rạp hát lớn, Tô Hiểu bỏ ra 500 Lanck mua 20 tấm ( Sắc Vi Hoa Nhật Ký ) vé phim.
Kết chương.