Chương 131 : Hắn đánh ta, còn muốn ta cảm tạ hắn.
Huyện lệnh nghe hơi hơi ngơ ngác một chút.

	Bên cạnh Lưu tú tài thì có chút tức giận nhìn xem Triệu Sách.

	Hắn nói thế nào đều đã từng là học sinh của mình, sao có thể trơ mắt nhìn chính mình cái này chồng trước tử bị người chế giễu đâu?

	Triệu Sách chậm rãi trả lời: "Lúc trước ta đồng thời không có nhìn ra thứ này là giả."

	Đinh Văn Hiên không phục nói: "Vậy ngươi vì sao muốn để hắn đem thứ này nhường cho ta?"

	Nếu như Triệu Sách lúc ấy không nói, Ngô Học Lễ cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đem thứ này tặng cho chính mình.

	Vậy mình cũng không cần đi chuyến này.

	Tiến vào nha môn, ngày sau nhưng là muốn bị người nhạo báng thật lâu!

	Triệu Sách cũng sớm đã bị phu tử đuổi ra học đường, dĩ nhiên là không quan tâm những thứ này.

	Nhưng mà hắn quan tâm a!

	Triệu Sách giống như cười mà không phải cười nói: "Vậy dĩ nhiên là bởi vì chúng ta đã từng là đồng môn, ta phải cảm tạ ngươi nhóm đối ta ta — chiếu — chú ý."

	"Chiếu cố" hai chữ, Triệu Sách cắn chữ cố ý tăng thêm một chút.

	Ngồi ở vị trí đầu Trương huyện lệnh nhìn xem phía dưới hai người giao phong, trong lòng tựa như gương sáng.

	Hắn nhưng là nhìn qua Triệu Sách tài liệu cặn kẽ người.

	Hắn nhẹ gật đầu, hình như có chỉ nói: "Nguyên lai Triệu công tử chính là nhớ tới đồng môn chi tình."

	"Nói như vậy, ngươi hẳn là muốn hướng Triệu công tử nói lời cảm tạ một tiếng mới là."

	Triệu Sách nghe Trương huyện lệnh lời nói, trong lòng có chút buồn cười.

	Này huyện lệnh, có chút xấu bụng a......

	Chỉ là Đinh Văn Hiên khuôn mặt lập tức liền sụp đổ.

	"Nói, nói lời cảm tạ?"

	Hắn hôm nay bởi vì tiễn đưa chính mình phu tử hàng giả sự tình, được vời lên công đường.

	Coi như sai không phải hắn, nhưng mà hắn chắc là phải bị trong thành người đọc sách trò cười thật lâu.

	Này còn muốn hắn cùng Triệu Sách nói lời cảm tạ?

	Lưu tú tài cũng nhìn thoáng qua Triệu Sách, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đồng môn chi tình......"

	Ánh mắt hắn đột nhiên hơi hơi trợn to, có một cái thích hợp phỏng đoán.

	Nhớ tới một lần cuối cùng nhìn thấy Triệu Sách, Triệu Sách đối với mình quan tâm ngữ điệu.

	Còn có đối với Đinh Văn Hiên đám người đồng môn chi tình.

	Nguyên lai......

	Triệu Sách vẫn là rất nhớ tới tình cũ, nghĩ trở lại chính mình học đường, bị chính mình tiếp tục dạy bảo sao?

	Nguyên lai là dạng này......

	Lưu tú tài không khỏi lại liếc mắt nhìn Triệu Sách.

	Hắn cứ như vậy trường thân ngọc lập đứng tại trên công đường, mang trên mặt ung dung không vội thần sắc.

	Lại nghĩ tới hắn gần nhất, ở trong thành bị rất nhiều người cùng tán thưởng công tích.

	Lưu tú tài trong lòng khẽ nhúc nhích.

	—— này học sinh, kỳ thật cũng không có như thế không tốt. Nếu là hắn trở lại tìm chính mình, vậy hắn liền cố mà làm đáp ứng a......

	Lưu tú tài gật gật đầu, hài lòng sờ lên râu mép của mình.

	"Chuyện này đã, không cần nói nữa."

	Đinh Văn Hiên nghe tới chính mình phu tử đều nói như vậy, hắn đành phải không cao hứng nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, sau đó cúi đầu nói ra: "Học sinh biết."

	Trương huyện lệnh liền tuyên bố: "Lui đường!"

	Người vây xem, cũng tán bảy tám phần.

	Lui đường sau, một cái nha sai đi tới, đối hai cái tú tài nói ra: "Hai vị tiên sinh, Huyện tôn đại nhân mời đến hậu đường một lần."

	Hai cái này đều là trong thành tú tài công, bởi vì bản án liên luỵ, đến trên công đường.

	Trương huyện lệnh dĩ nhiên là muốn chiêu đãi một phen.

	Triệu Sách đang nghĩ đi, Lý tú tài lại thình lình nói ra: "Ngươi theo ta cùng nhau đi vào."

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm đi theo phía sau hắn.

	Lưu tú tài nhìn Đinh Văn Hiên liếc mắt một cái, nghĩ đến hôm nay qua đi, hắn đoán chừng muốn biến thành trò cười.

	Thế là cũng nói ra: "Ngươi cũng theo bản phu tử đi vào đi."

	Đinh Văn Hiên đại hỉ, đi theo Lưu tú tài sau lưng.

	Trương huyện lệnh ngồi ở vị trí đầu, đã đem mũ quan cởi ra.

	"Mấy vị mời ngồi."

	"Không nghĩ tới trong thành này thế mà xuất hiện chuyện như vậy, là bổn quan sơ sẩy."

	Dâng trà sau, Trương huyện lệnh khách sáo nói một câu.

	Tuy biết đây bất quá là lời khách sáo mà thôi, nhưng Lưu tú tài vẫn là mười phần nghiêm túc hồi đáp: "Nơi nào, lần này cũng nhờ có Huyện tôn đại nhân, mới có thể đem tiểu tặc bắt lấy."

	Lý tú tài lại nói: "Lần này là nhờ có Triệu công tử, mới khiến cho đám tặc nhân này không thể được sính."

	Lưu tú tài ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng đối cái này ngoài miệng không có giữ cửa Lý tú tài có chút xem thường.

	Trương huyện lệnh lại gật gật đầu, nói ra: "Không tệ, đúng là nhờ có Triệu công tử."

	"Còn có trước đó vài ngày, huyện bên tình hình tai nạn, cũng chính là nhờ có Triệu công tử trợ giúp, lúc này mới nhanh như vậy liền phải lấy giải quyết."

	"Triệu công tử công lao, bổn quan đều đã biết được, đợi công văn sau khi xuống tới, chắc chắn sẽ cái khác ban thưởng."

	Trương huyện lệnh lời nói, để người ở chỗ này đều tâm tư dị biệt.

	Triệu Sách thì bình tĩnh nói: "Những chuyện này, kỳ thật còn may mà mấy vị Huyện tôn đại nhân anh minh quyết sách, học sinh bất quá là qua loa vài câu mà thôi."

	Trương huyện lệnh nghe Triệu Sách lời nói, không khỏi cười nói: "Không quan tâm hơn thua, đúng là một nhân tài!"

	Lưu tú tài nhìn Triệu Sách cùng Trương huyện lệnh chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, là càng ngày càng tâm động.

	Lúc trước Triệu Sách tại chính mình học đường thời điểm, Triệu Sách bất quá là một cái nhận biết vài cái chữ to học sinh bình thường thôi.

	Nhiều năm, liền  thi đồng sinh thí tư cách đều không có.

	Vốn cho rằng là một cái khó mà nâng lên tường bùn nhão.

	Lại không nghĩ rằng Triệu Sách chỉ là qua thời gian ngắn như vậy, liền đã có như thế tài hoa!

	Còn tại Huyện tôn đại nhân trước mặt, lập công lớn cực khổ!

	Hắn nếu là hạ tràng, cái kia thi đồng sinh cơ bản cũng là dễ như trở bàn tay!

	Lưu tú tài tâm tư chuyển nhanh chóng.

	Triệu Sách gần nhất những này cải biến, tuy nói hắn cũng không phải là hết sức rõ ràng, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra được, Triệu Sách đã không giống như là lúc trước như vậy.

	Nếu là đem Triệu Sách lần nữa thu được chính mình học đường ở trong tới, tương lai cũng sẽ có đại thành tựu!

	Trương huyện lệnh cùng Triệu Sách nói vài câu sau, hỏi hắn: "Nghe nói lúc trước Triệu công tử là Lưu tú tài học sinh?"

	Triệu Sách đang nghĩ đáp lời, Lưu tú tài lại vượt lên trước nói ra: "Hồi Huyện tôn đại nhân lời nói, chính là."

	Trương huyện lệnh uống một hớp nước trà, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Một nhân tài như vậy, ngược lại là đáng tiếc......"

	Lưu tú tài cười tủm tỉm nói: "Không đáng tiếc."

	Hắn ngược lại đối Triệu Sách, bưng phu tử giá đỡ nói ra: "Nếu là Triệu công tử nghĩ lời nói, đều có thể lại trở lại học đường ở trong, bản phu tử vẫn là nguyện ý tiếp tục dốc lòng dạy bảo."

	Tại Lưu tú tài xem ra, đây đã là chính mình rất lớn nhượng bộ.

	Chuyện lúc trước ở trong thành cũng sớm đã truyền ra, đoạn thời gian này, Triệu Sách cũng quả nhiên không có tìm được mới phu tử.

	Bây giờ chính mình cái này phu tử một lần nữa tiếp nhận hắn, liền mang ý nghĩa lúc trước chuyện này, là triệt để lật thiên.

	Vô luận Triệu Sách lúc trước làm cái gì cũng tốt, chỉ cần hắn cái này chồng trước tử tha thứ hắn, những lời đồn đại kia đều sẽ không công mà phá.

	Này đối hai người tới nói, đều là cả hai cùng có lợi!

	Chắc hẳn Triệu Sách không có bất kỳ do dự, liền sẽ trực tiếp đáp ứng chính mình!

	Nghĩ đến, Lưu tú tài trong lòng đều có chút nhảy cẫng.

	Năm nay học sinh của hắn, chắc chắn sẽ ép trong thành khác phu tử học sinh một đầu!

	Một bên đứng Đinh Văn Hiên, có chút giật mình nhìn xem đang ngồi mấy người.

	Nhưng mà hắn là hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

	Chỉ có thể tức giận nghĩ đến, lần này Triệu Sách nếu là trở lại, bọn hắn cũng không thể lại đối Triệu Sách làm cái gì......

	Chỉ là Triệu Sách nghe Lưu tú tài lời nói sau, lại là sắc mặt nhàn nhạt.

	Thậm chí trong lòng nhẹ "Xùy" một tiếng.

	Lúc trước mình bị người kia vu hãm, đến mức thanh danh nát thối.

	Này phu tử cũng mặc kệ thị phi nguyên do, trực tiếp lửa cháy đổ thêm dầu, liền đem chính mình trục xuất học đường.

	Bây giờ muốn hắn một lần nữa trở về?

	Triệu Sách nói: "Đa tạ Lưu tú tài ý đẹp......"

	"Học đường sự tình, cũng không nhọc đến Lưu phu tử lo lắng."

	Triệu Sách lời nói, bị đột nhiên mở miệng Lý tú tài đánh gãy.

	"Thực không dám giấu giếm, hôm nay Triệu công tử tới tìm ta, chính là muốn bái ta làm thầy."

	"Mà ta đã đáp ứng."

	"Lưu tú tài sợ là muộn một bước."
Kết chương.