Chương 212 : Anti-Life Equation chi uy.
Theo Corvin đem Black Lantern tinh cầu còn có Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo chém giết, xuất hiện ở mặt thẹo trước mặt lúc, tất cả mọi người đều cho rằng cuộc chiến đấu này nên bước vào cuối, phía trước, là siêu nhân cùng Kong Kenan còn có ba cái không biết xấu hổ Speed Force Speedsters phối hợp ba cái Kamen Rider. Phía sau, thời là đông đảo thế giới đế vương anh linh gia thân, hạn định bản chỉ có một lần đế vương cảm ơn hồn hình thái Corvin, kia bao trùm ở vũ trụ bên trên không gian cửa, không không nói rõ lúc này Corvin hùng mạnh.

	Xem xét lại hắc thủ bên này, chỉ có hai cái bị cáo ở ma pháp siêu nhân cho mình làm tay chân, Black Adam cùng Shazam. Về phần trước những thứ kia bị hắc thủ giết chết, sau đó bị Black Lantern khống chế siêu anh hùng, đều bị Carla cái này một đám người khống chế được, mặc dù không cách nào giết chết, nhưng lấy Carla cái này mấy tên không nói lý người Krypton vì phong đầu, trên căn bản tới một cái trấn áp một.

	Mà Corvin tại xuất hiện ở hắc thủ sau lưng một khắc kia bắt đầu, màu vàng xiềng xích liền từ trong cánh cửa không gian bay ra, lấy chung quanh vũ trụ khu vực làm tiết điểm, vô hạn kéo dài xiềng xích ở chung quanh buộc vòng quanh một lưới lớn, đem mảnh khu vực này khóa kín.

	"Hắn, giao cho ta, các ngươi đi giải quyết những Black Lantern đó đại quân, " bay tới siêu nhân trước mặt, Corvin cũng nói.

	"Ngươi xác định?" Nhìn lúc này Corvin, siêu nhân cũng không nghi ngờ câu nói này tính chân thực, chẳng qua là mới vừa rồi cùng hắc thủ giao phong qua hắn hiểu được, kia đạo cùng Darkseid vậy Omega đường bắn, cũng không phải là dễ giải quyết như vậy .

	"Trong này, ta là duy nhất một có thể dùng năng lực còn có sức mạnh đối hắn tạo thành tổn thương , ngươi quá mềm lòng, hơn nữa, hắn hiểu ngươi, nhưng không hiểu rõ ta, ngươi cứ nói đi."

	Đáp lại một câu, Corvin cũng nhìn trước mắt cái này hình tượng đại biến hắc thủ. Cái này ở bản thân trong ấn tượng, ở cũ 52 nhấc lên một trận Blackest Night bão táp gia hỏa, tuy nói từ nhẫn Black Lantern xuất hiện bắt đầu, hắn thì có chuẩn bị tư tưởng, chẳng qua là hắn không nghĩ tới quay đầu trở lại hắc thủ, ở nơi này mới 52  DC trong vũ trụ, vậy mà làm ra nhiều như vậy bậy bạ chuyện, chỉ riêng thấy được hắc thủ trên ngực cái đó Ω ký hiệu, Corvin liền hiểu trước mắt hắc thủ có nhiều chán ghét .

	Đổi lúc trước, muốn hắn cùng vị kia DC trong vũ trụ giàu có nhất nổi danh Hắc Ám Quân Chủ vật tay, hắn không nói hai lời tìm Người Dơi, siêu nhân hoặc là bản thân vị kia đế cưỡi ca phụ một tay, nhưng bây giờ, đông đảo thế giới đế vương anh linh gia thân. Hơn nữa mới vừa rồi nhẹ nhõm một bộ giây mặt thẹo, còn có viên kia so địa cầu còn muốn lớn hơn gấp mấy lần Black Lantern tinh cầu, Corvin không cảm thấy mình thất bại, vào giờ phút này hắn chỉ cảm thấy lực lượng trên người mình dâng trào.

	"Như vậy, Black Adam còn có Shazam giao cho chúng ta đối phó đi, cần để cho bọn họ lưu lại giúp ngươi sao?" Thương thế trên người khôi phục, nhìn ở hắc thủ trước mặt bị nhẫn Black Lantern khống chế, hóa thành tả hữu môn thần Black Adam cùng Shazam, còn có ở sau lưng mình Dick ba người.

	"Không cần, người nhiều lên, hắn còn dễ dàng tìm sơ hở, ta một người là đủ rồi, lúc này ta, nhưng là đánh đâu thắng đó a."

	"Ta... Được rồi, bản thân cẩn thận một chút, hey, Trung Quốc siêu nhân, giúp một tay phụ một tay đi."

	Nghe Corvin tự tin như vậy giọng điệu, siêu nhân cũng không nói thêm lời, cùng Kong Kenan nói một câu về sau, liền đem đầu mâu nhắm ngay lúc này bị hắc thủ làm tả hữu môn thần Black Adam cùng Shazam. Hai người một xung phong, liền hướng thẳng đến Black Adam cùng Shazam đụng tới, về phần Corvin, cũng mở ra sau lưng kia không cách nào lường được không gian cửa, đem bên trong vũ khí toàn bộ thả ra ngoài, ngắm chuẩn lấy hắc thủ.

	Hóa thành đầy trời quang vũ vũ khí ở nơi này phiến khu phong tỏa vực bên trong phi hành, để cho hắc thủ trước tiên thả ra Omega đường bắn, cùng với chống đỡ được. Liên tục không ngừng vũ khí cùng kéo dài bắn Omega đường bắn lẫn nhau tiêu hao, nhất tâm nhị dụng Corvin cũng ở đây khu phong tỏa vực trong mở ra một lỗ hổng, để cho siêu nhân cùng Kong Kenan mang lấy bị khống chế lại Black Adam còn có Shazam xông ra ngoài, ngay sau đó thời là The Flash ba người còn có Dick ba người bọn họ Kamen Rider.

	Nhìn lưng đối với mình Corvin, nguyên bản muốn nói gì Dick trước hết rời đi, đem một mình không gian để lại cho Lena. Mà Corvin cũng chú ý tới sau lưng Lena, yên lặng giơ ngón tay cái lên, hết thảy đều không nói trong, bên tai truyền tới một trận khinh linh tiếng cười, Lena cũng lái lột xác thành diều hâu khế ước thú, rời đi mảnh khu vực này, chỉ còn dư lại hoàn toàn không nghĩ ra rác rưởi kỵ sĩ, đối ở trước mắt vị này sống động ở hải ngoại đồng bào, đồng thời cũng là hắn cụ hiện hóa ra đai lưng linh cảm ghế đầu Kamen Rider, rác rưởi kỵ sĩ sửng sốt một hồi mới lên tiếng.

	"Cái kia, ngươi biết Ohma Zi-O sao? Nói ra ngươi có thể không tin, hắn chính là vòng ——? !"

	Không kịp chờ rác rưởi kỵ sĩ đem cái này bí mật động trời nói ra, ý thức được bản thân rơi xuống thứ gì Lena khống chế diều hâu một đi vòng vèo, trực tiếp khống chế rác rưởi kỵ sĩ, liền mang theo hắn trực tiếp chạy đường, lưu lại mặt mộng bức Corvin.

	"Không phải, ngươi đợi lát nữa, Ohma Zi-O là cái gì quỷ, không phải sùng hoàng lúc vương sao? !"

	Mới vừa rồi còn giữ vững khoe mẽ động tác Corvin, trực tiếp bị vị này DC vũ trụ đản sinh ra hậu bối kỵ sĩ một câu nói cho nói lừa rồi, cái này con mẹ nó tính gì. Bản thân trước còn nhìn đế cưỡi ca cho mình phô bày bạch chơi sau lúc vương cuối cùng hình thái, thế nào bây giờ còn chạy đến một Ohma Zi-O a, hồi tưởng lại bản thân xuyên việt nhìn đằng trước Kamen Rider lúc vương tập thứ nhất trong, vị kia lớn đồng hồ vàng một giơ tay lên, lúc dừng hết thảy, phá hủy hết thảy anh tư, lúc ấy liền để cho mình thơm.

	Kết hợp vị này rác rưởi kỵ sĩ trước khi đi câu nói sau cùng, Corvin có thể được đến tin tức chính là, trừ đế cưỡi ca đi tới  DC vũ trụ, còn có Ohma Zi-O vị này đại lão, hơn nữa còn lấy một cái nhân vật công chúng thân phận xuất hiện ở DC vũ trụ, nhưng cái này nhân vật công chúng là ai, hắn không đoán ra được. Nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất Corvin biết ở sau lưng mình, không chỉ có đế cưỡi ca vị này Kamen Rider series trong nhất tao tồn tại, còn có một vị khác đại lão đang nhìn mình.

	"Đã không có gì phải sợ , " nhìn biến mất ở bản thân trong tầm mắt Dick đoàn người, lại có hai vị đại lão nhìn bản thân, lúc này Corvin cũng giải trừ vô hạn vũ trang cùng hắc thủ tiêu hao, nhìn thẳng vào mắt hắn, trong lòng không sợ hãi!

	"Như vậy, ngươi chính là người cuối cùng đúng không, cái đó đế cưỡi đi đâu, để cho hắn một khối đi ra đi, ngươi, không đủ ta đánh , " cặp mắt hồng quang chậm rãi tiêu tán, hắc thủ không có có trước đó bởi vì The Flash xuất hiện hốt hoảng, mang theo một loại tự tin, một loại đắc ý đối Corvin nói.

	"Thật sao? Hắn có tới hay không ta không biết, nhưng ta rất muốn hỏi một câu, là cái gì cho ngươi, ta không đủ ngươi đánh ảo giác?"

	Ở nói xong câu đó đồng thời, hắc thủ liền cảm giác mình trên mặt chịu một cái bạo kích, một kích liền đem bản thân đánh bay. Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì hắc thủ cứ như vậy trong thái không trợt đi một trận dừng lại, nhìn Corvin xuất hiện ở bản thân mới vừa rồi vị trí hiện thời, vẫn là như vậy nhẹ nhàng bình thản, lại làm cho hắc thủ không có một chút phòng bị.

	"Bây giờ, có đủ hay không ngươi đánh?"

	"Ngươi thế nào..."

	Hắc thủ lần đầu tiên trải qua loại này kỳ quái lối đánh, làm trộm lấy Darkseid tân thần lực hắn, vậy mà không có cảm giác được Corvin lúc nào đến gần, cũng đem quả đấm in ở trên mặt mình . Nhưng Corvin không có ý định cùng hắn giải thích nhiều như vậy, thân hình lại biến mất, một cái đá chéo, liền trực tiếp đá vào cái hông của hắn, vừa nhanh vừa mạnh một kích để cho hắc thủ không khỏi đau kêu thành tiếng, nhưng không có bất kỳ tác dụng, bởi vì hắn căn bản bắt không tới Corvin vận động quỹ tích, chỉ có thể bị động tiếp nhận Corvin loại này chia cắt thống nhất thức công kích.

	Không cần gì chương pháp, đơn thuần một quyền một cước liền đủ để cho hắc thủ còn dễ chịu hơn , loại này bị động bị đánh không phải hắc thủ bản ý. Mà có Black Lantern lực hắn, cũng bắt đầu từ trên người tiết ra ra màu đen vật chất, ở nơi này phong tỏa bên trong không gian không ngừng mở rộng, ý đồ dùng chiêu này bắt Corvin động tác, bắt Corvin ở khu vực này bên trong vận động quỹ tích.

	Chẳng qua là hắc thủ tính sai, những thứ này tràn ngập ở Corvin khu phong tỏa vực nội Black Lantern vật chất, đích xác đem Corvin như thế nào đến trước mặt hắn, sau đó mập đánh hắn một trận vận động quỹ tích cũng hiện ra, nhưng lại làm sao đâu, hắc thủ vẫn vậy không cách nào phá chiêu. Mà một mực bị động bị đánh hắc thủ cũng không cách nào nhịn được loại này nhục nhã thức đánh, một tiếng vô năng trong cuồng nộ, bản liền như là tiểu cự nhân vậy thân hình cũng ở đây trong khu vực này cực lớn hóa.

	"Chơi đã sao!" Mang theo tiếng cười càn rỡ, cực lớn hóa đến mau đem Corvin mảnh này phong tỏa không gian cũng chật ních hắc thủ, trực tiếp một đưa tay, liền chộp tới dừng ở trước mặt hắn Corvin.

	So sánh với việc này khắc hắc thủ, Corvin liền như là hắc thủ trong tay một nhỏ búp bê vậy, tùy thời đều có thể bị bóp chết. Nhưng cho dù bị cực lớn hóa hắc thủ nắm trong tay, Corvin vẫn là bộ kia bình tĩnh dáng vẻ, phong tỏa mảnh không gian này xiềng xích ở Corvin ý niệm hạ quấn quanh ở cực lớn hóa hắc thủ trên người, vô hạn kéo dài màu vàng xiềng xích lấy không gian chung quanh vì điểm tựa, đem cực lớn hóa hắc thủ vững vàng cuốn lấy, cái này chuyên môn dùng để trói buộc cũ thần bảo cụ chống lại lúc này trộm lấy Darkseid tân thần lực hắc thủ, cũng là vừa đúng.

	Càng chưa nói hắc thủ còn đặc biệt cực lớn hóa, càng có lợi cho mình ra tay.

	Hắc thủ không nghĩ tới những thứ này dùng để phong tỏa không gian màu vàng xiềng xích còn có ức chế thần lực hiệu quả, cực lớn hóa hắn ở màu vàng xiềng xích quấn quanh hạ, liên biến trở về cũng không làm được. Mà mới vừa rồi còn ở trong tay mình nắm Corvin, lúc này đã đứng ở đỉnh đầu hắn, hai tay ngưng tụ kiếm quang, mới đúng chuẩn mình có thể bắn Omega đường bắn cặp mắt thọt xuống dưới.

	Trùy tâm đau đớn từ bản thân cặp mắt chỗ truyền tới, hoàn toàn không có phòng bị hắc thủ cứ như vậy bị Corvin dùng song kiếm đến rồi cái cứng rắn hạch gây mù, mọi việc đều thuận lợi Omega đường bắn cứ như vậy bị Corvin phế bỏ, thân thể cao lớn ở màu vàng xiềng xích trói buộc hạ, liền giãy giụa cũng không làm được, chỉ có thể ở phát ra không tiếng động gào thét. Mà Corvin ở phế bỏ hắc thủ cặp mắt sau, cũng rõ ràng chính mình có thể giữ vững vô địch thời gian đã không nhiều lắm, không có tiếp tục dây dưa, một tay kéo đẩy bên hông Ghost Driver, âm thanh vang lên.

	【Omega Drive! 】

	Theo âm thanh vang lên, Corvin cũng sắp tối tay thiên linh cái làm bàn đạp, đột nhiên giẫm một cái, liền trực tiếp bay hướng lên phía trên, một cái cực lớn hoàng kim nhãn hồn đồ án ở sau lưng mình sinh thành, đồng thời, ở vũ trụ chiến trên sân cùng Black Lantern đại quân tác chiến anh linh quân đoàn cũng hóa thành điểm sáng ngưng tụ đến Corvin hai chân bên trên.

	"Là thời điểm nên kết thúc , hắc thủ."

	Không cảm tình chút nào nói một câu, hóa thành điểm sáng ngưng tụ ở hai chân bên trên anh linh quân đoàn, cùng với ở Corvin sau lưng cực lớn hoàng kim nhãn hồn đồ án hạ, từng cái một thế giới đế vương anh linh mắt hồn phù không, ở sáng ra sự tồn tại của mình cảm giác về sau, lại lần nữa phụ thân đến Corvin trên người. Mà Corvin, cũng mang theo đến từ đông đảo thế giới đế vương anh linh gia thân, anh linh quân đoàn hộ thể lực lượng, giống như sao chổi vậy hạ xuống, thẳng tắp đá vào cực lớn hóa hắc thủ quả thận bên trên.

	Mang theo tình cảm lực thêm được, lúc này hắc thủ toàn thân bén lửa, ở Corvin cái này nhớ chung kết kỵ sĩ đá xuống, cùng Corvin cùng nhau hóa thành một đạo sao chổi, hướng địa cầu quỹ đạo ngoài trường thành rơi xuống. To lớn thân ảnh ở trên tường thành đập ra đầy trời bụi bặm, phát ra chung cực nhất kích Corvin cũng từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, sau lưng tung bay áo choàng hóa thành điểm sáng tiêu tán, khắc sâu tại bản thân trên trang giáp đế vương dấu hiệu, cũng giống vậy hóa thành điểm sáng tiêu tán.

	Lúc này Corvin, cũng từ mới vừa rồi cái loại đó vàng óng ánh trạng thái hạ lui đi ra, chỉ lưu lại bản thân làm Thủy Hoàng hồn hình thái sức chiến đấu, nhìn tản đi bụi bặm trong, đã biến trở về độ lớn ban đầu hắc thủ, Corvin cũng khẽ hô thở ra một hơi. Cái này sóng nên coi xong đi, bản thân liền hạn định bản hình thái cũng dùng đến , ngươi cái này BOSS nếu không quỳ, ta liền thật hết cách a.

	Ở nói thầm trong lòng Corvin nâng đầu, lại thấy được kia đầy trời Black Lantern đại quân cũng không có theo bản thân một cái chung kết kỵ sĩ đá đem hắc thủ đá ngã lăn mà biến mất. Ngược lại là ở trên tường thành, một trận rợn người tiếng cười từ hắc thủ ngã xuống đất địa phương truyền ra.

	"Xem ra đoán đúng a, ngươi cái đó kim quang lóng lánh hình thái cũng không phải là vĩnh cửu, ngươi chiêu dùng hết rồi, tới phiên ta!"

	Ở hắc thủ âm thanh âm vừa vang lên, Corvin cũng nhìn về phía hắc thủ phương hướng, nhưng đã trống không. Biến mất hắc thủ thân hình phù không, giơ lên cao lên tay phải ngưng tụ ra màu trắng hỗn tạp màu đen hạt ánh sáng.

	【 không được! 】 khi nhìn đến hắc thủ giơ tay phải lên, ngưng tụ cái này đoàn ánh sáng mang lúc, Corvin trước tiên làm ra phản ứng, màu vàng xiềng xích phá vỡ không gian, liền ý đồ sắp tối tay động tác này cắt đứt, nhưng đã muộn.

	"Hết thảy cuối cùng rồi sẽ kết thúc!" Ngưng tụ ở hắc thủ trên tay phải Anti-Life Equation, cũng vào giờ khắc này, hoàn toàn bùng nổ, lấy hắc thủ làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán đi ra ngoài.

	Ngay cả Corvin, cũng không có ngoại lệ, đều ở đây Anti-Life Equation phạm vi bao phủ trong. Giờ khắc này, toàn bộ địa cầu, còn có đang ở trong vũ trụ tác chiến siêu nhân chờ siêu anh hùng, ở trong đầu của bọn họ, đều có một đạo trực kích linh hồn lôi âm vang lên, mà ở nơi này liên tục không dứt lôi âm hạ, bọn họ mất đi tự ý thức của ta.
Kết chương.