Chương 90: Ta tâm như sắt, giết người cắt cỏ, Long Dương chuyện tốt vậy tình thâm

	Xoạt!

	Máu loãng như thác nước, hắt vẫy mặt đất, mùi tanh hôi nồng nặc.

	Thẩm thấu ẩm ướt mềm bùn đất, nhiễm ra một mảnh chói mắt đỏ sậm.

	Ọc ọc.

	Viên kia dữ tợn hung ác Ma Vượn đầu lâu lăn xuống tới, ngang ngược con ngươi thần thái tiêu tán, trừng trừng đối Chu Tử An.

	"Nhanh. . . Trốn! Đại Lang! Người này không thể địch lại!"

	Tướng mạo hơi có vẻ âm nhu Chu gia công tử mắt thấy một màn này, âm thanh nói.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua bực này ngoan lệ hung nhân, mới vào thông mạch liền như thế dữ dội!

	Thân là tinh quái mãnh thú, đầu kia sáu tay Ma Vượn khí lực sao mà to lớn, khí huyết sao mà mạnh?

	Lại bị thứ nhất quyền nện lật, đánh quỳ gối địa!

	Có thể thấy được kia thân gân cốt khủng bố đến mức nào!

	"Tử an, ngươi chớ sợ. . ."

	Tống Vân Sinh nghiến răng nghiến lợi, đem bảo hộ ở sau lưng, trong mắt tràn đầy không dám tin.

	Nếu không có học qua thượng thừa võ công, phục vượt qua phẩm đại đan.

	Cùng cảnh giới bên trong, võ giả tuyệt không có khả năng là thú loại yêu ma đối thủ.

	Người làm vạn vật linh trưởng, hơn xa tại phi cầm tẩu thú, yêu ma tinh quái.

	Hắn ưu thế ở chỗ trời sinh khai khiếu, am hiểu học tập, tự có giáo hóa trí.

	Mà không phải thể phách, khí lực ngoại hạng tại thiên phú bản sự.

	Từ luyện khí tiên đạo, lại đến Thiên Cương Địa Sát chính tông Ma môn, cùng bây giờ thịnh hành Huyền Châu khí huyết võ đạo.

	Các loại tu hành hệ thống, chẳng lẽ nhiều đời Nhân tộc đại năng tự mình thực tiễn, khai sáng ra tới.

	Cho nên, Trung Nguyên chính thống bên ngoài, không phục vương hóa người, đều vì man di.

	"Tống Đại Lang cùng Chu công tử, các ngươi cũng thật là huynh đệ tình thâm, xác thực nên được từ yêu thân bằng bốn chữ rồi."

	Kỷ Uyên tay phải chế trụ âm đao chi hình, từng tia từng tia thanh quang quấn quanh, chế nhạo nói.

	Hắn cuối cùng có chút lý giải, cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao tại sao lại bị liệt là Huyền Thiên Thăng Long Đạo thứ nhất sát phạt võ công.

	Cái gọi là cùng cảnh vô địch, quả thật không phải nói ngoa.

	Tại tu tập trong quá trình,

	Kỷ Uyên minh bạch Tam Âm nội khí hắn bản chất vì rét căm căm, túc sát một đoàn khí lưu.

	Nội uẩn lăng lệ sát khí, không phải vàng không phải sắt, vô hình vô tượng.

	Chuyên môn để mà nhiếp luyện huyền đao, giấu tại tay mạch kinh lạc.

	Một khi phát ra, tung hoành vung đánh phía dưới, cơ hồ không có gì có thể làm!

	Đầu kia thông mạch tầng thứ sáu tay Ma Vượn da dày thịt béo, hắn thể phách cứng như tinh thiết , bình thường đao kiếm căn bản tổn thương không được.

	Có thể đối mặt Kỷ Uyên phát ra rét lạnh đao mang, căn bản không có sức chống cự.

	Tuỳ tiện liền bị chém xuống đầu lâu, chém thành hai khúc.

	Cái này nếu là đặt mình vào chiến trận phía trên, trừ phi mặc ba tầng thiết giáp, gân cốt hơn người, nếu không ai có thể cản?

	Mười bước bên trong, có thể xưng vô địch!

	"Kỷ cửu lang, ai làm nấy chịu!

	Ngươi muốn bắt Tống mỗ người về Bắc trấn phủ ty lập công, ta nhận!

	Tử an hắn cùng với này không quan hệ, lại bỏ qua đi!"

	Tống Vân Sinh ngẩng đầu ưỡn ngực, khuôn mặt nghiêm túc, rất có vài phần hào liệt khí khái.

	Nếu không biết rõ hắn chuyện làm, người bên ngoài sợ rằng sẽ coi là Kỷ Uyên là triều đình ưng khuyển, chó săn nanh vuốt, vội vã hại cái này một đôi người lương thiện.

	"Một người làm việc? Một người làm?

	Tống Đại Lang nói đến ngược lại là hiên ngang lẫm liệt.

	Lại không đàm ngươi tự mình tu luyện ngoại đạo tà pháp, chỉ thiết kế làm cục, làm cho người vào cuộc, giết hại mười mấy cái tính mạng, đầu này tội ngươi liền đảm đương không nổi!

	Mặc dù những cái kia dòng dõi tướng huân quý, ta vậy không lọt nổi mắt xanh, nhưng vì bản thân tư dục, giết người luyện công, hắn tình không thể dung, hắn pháp không thể tha!"

	Kỷ Uyên không muốn nhiều lời, đá một cái bay ra ngoài sáu tay Ma Vượn hai nửa tàn thi.

	Hắn lúc đầu đợi tại chỗ kia lưu ảnh huyệt động luyện hóa võ công, cũng không ý nghe thấy Tống Vân Sinh cùng Cố Bình trò chuyện đối thoại.

	Một cọc sự nếu không có rơi vào trước mắt, bản thân còn có thể xem như làm như không thấy.

	Cần phải chủ động đưa tới cửa, kia tổng được đưa tay quản bên trên một ống.

	Bắt người thử đao, phát tiết trong ngực sát cơ là tầng thứ nhất.

	Bắt sống, bắt giữ quy án lập công là tầng thứ hai.

	Đến như cái gì tình lý chuẩn mực, cứu người một mạng, đó chính là tầng thứ ba rồi.

	"Kỷ cửu lang, ta nguyện ý dâng ra U Lân Thi Hồn Khí cùng Đoạt Tâm đại pháp, còn có Bạch Cốt Đạo vật truyền thừa, đổi lấy hai ta tính mạng!"

	Chu Tử An mặt như giấy vàng, hữu khí vô lực nói.

	"Ta cùng với Đại Lang có thể đối Hi Hoàng lập xuống huyết thệ, việc này qua đi tuyệt không tìm ngươi phiền phức, lại tùy ý phân công, không có lời oán giận!"

	Kỷ Uyên ngoảnh mặt làm ngơ, bước về phía trước một bước.

	Đạp ở sáu tay Ma Vượn chảy đầy đất ruột cùng tạng phủ bên trên, có chút trơn nhẵn cảm giác.

	Trận này cừu oán kết xuống, liền muốn xử lý sạch sẽ.

	Một cái lục bộ Thượng thư chi tử, Thiên kinh Ngọc Kỳ Lân;

	Một cái Vĩnh Hưng phường hạng nhất gia tộc quyền thế, Chu gia Tứ công tử.

	Đổi thành trước kia, hắn một cái đều đắc tội không tầm thường, chỉ xứng vòng quanh đường đi.

	Nhưng thời nay không giống ngày xưa!

	"Ta không chỉ là giảng võ đường thí sinh , vẫn là Vân Ưng đề kỵ, truy nã nghi phạm là ứng tận trách nhiệm."

	Kỷ Uyên ngữ khí khinh đạm nói.

	"Ngươi một cái đề kỵ, một năm mới lĩnh bao nhiêu bổng lộc?

	Cho dù lập xuống thiên đại công lao, cấp trên phân đi hơn phân nửa, cho ngươi một điểm canh thừa thịt nguội, lại có có ý tứ gì?

	Thăng tiểu kỳ, tổng kỳ, lại có thể thế nào?

	Mua được Thiên kinh nội thành tòa nhà lớn? Dùng đến lên Thái Y cục đại đan?

	Kỷ cửu lang, ngươi nghe ta một câu, những cái kia hư danh, quan chức, đều là giả!

	Chỉ có tiền tài, võ công, những cái này mới là thật sự!"

	Chu Tử An thanh âm chợt cao chợt thấp, tựa như dẫn ra tiếng lòng, nhường cho người không tự chủ được đi tin tưởng, đi công nhận.

	Bạch Cốt Đạo Đoạt Tâm đại pháp, chính là thao túng tinh thần chi pháp.

	Đầu thứ nhất ngưng tụ khí mạch, là tâm mạch!

	Cần ngày đêm quan tưởng bạch cốt Đại Tôn, vì đó cung phụng bản thân tinh huyết, từ đó thay đổi nội khí tính chất.

	Chờ đến đoạt tâm nội khí một thành, có thể hóa thành vô hình sợi tơ.

	Tiểu thành người, thông qua ngôn ngữ động tác, mê hồn dược vật, mê hoặc thần trí.

	Đại thành người, chỉ cần ánh mắt biến hóa, một cái đối mặt liền có thể dẫn phát người khác thất tình lục dục, khiến cho trầm luân lâm vào.

	Được xưng tụng Bạch Cốt Đạo bên trong, nhất là quỷ quyệt bí pháp.

	"Tiền tài, võ công?"

	Kỷ Uyên nghe vậy không nhịn được dừng bước lại, thì thào thì thầm.

	"Đúng a! Kỷ cửu lang, ngươi nếu có thể bỏ qua chúng ta, tiền tài muốn gì cứ lấy, võ công càng là thiếu không được!

	Đại Lang cha đẻ, chính là lục bộ Thượng thư, xuất thân danh môn, gia truyền « Đại Lễ kiếm », « Thiên Long Bát Âm » đều là trực chỉ khí hải chân cương thượng thừa võ học!

	Ta Thiên kinh Chu gia, nội tình kém một chút, có thể nội thành hai mươi bốn phường thuỷ vận, buôn gạo sinh ý có nhiều liên quan đến, ngươi muốn bao nhiêu tiền tài, thì có bao nhiêu!"

	Nhìn thấy Kỷ cửu lang tựa hồ có vẻ xiêu lòng, Chu Tử An rèn sắt khi còn nóng.

	Hắn một bên thôi phát đoạt tâm nội khí, một bên vắt hết óc ném ra ngoài mồi nhử.

	Liêu Đông quân hộ xuất thân đám dân quê, đời này gặp bao nhiêu vàng ròng bạc trắng?

	Chu Tử An rất vững tin, trên đời này liền không có không ái tài người.

	Chỉ cần cho được đủ nhiều, cứng hơn nữa tâm địa cũng sẽ mềm xuống tới.

	"Nhưng ta bắt các ngươi về Bắc nha, Hắc Long đài tự sẽ cấp cho hậu thưởng, ngân lượng sẽ không thiếu.

	Để dành được công huân, còn có thể quang minh chính đại hối đoái võ công, so bao che tội phạm mạnh hơn nhiều."

	Kỷ Uyên tựa hồ có chút chần chờ.

	"Hắc Long đài khen thưởng, cho ăn bể bụng bất quá năm trăm lượng, một ngàn lượng.

	Bỏ qua ta cùng với Đại Lang, có thể đạt được năm ngàn lượng, một vạn lượng."

	Chu Tử An còn chưa từ bỏ ý định, hắn nắm chặt Tống Vân Sinh cánh tay, bây giờ người là dao thớt bản thân là thịt cá, chỉ có thể đè thấp làm bé, buông xuống tư thái.

	Nhìn thấy Kỷ cửu lang càng đi càng gần, tích súc đã lâu đoạt tâm nội khí, hóa thành một đạo đạo vô hình sợi tơ bắn tung tóe mà đi.

	Liền xem như thông mạch hai cảnh sáu tay Ma Vượn, một khi bị hắn quấn quanh, cũng sẽ biến thành khôi lỗi.

	"Ngươi một vạn lượng phỏng tay, không bằng Hắc Long đài năm trăm lượng sạch sẽ."

	Kỷ Uyên giống như cười mà không phải cười, ngẩng đầu nói.

	Hắn có Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp thức hải, bực này thao túng tinh thần quỷ quyệt võ công, làm sao có thể đưa đến nửa phần hiệu quả!

	"Ngươi không có. . ."

	Chu Tử An kinh ngạc không thôi, dường như không nguyện ý tin tưởng.

	Hắn Đoạt Tâm đại pháp, chưa bao giờ có thất thủ.

	Cho dù cao hơn một cảnh giới, cũng có thể một kích tất trúng.

	Bởi vì, Võ Đạo Ngũ Trọng quan, chỉ có thay máu về sau, khai phát khí hải, tài năng chân chính đặt chân tinh thần tu luyện.

	Trước đó, chỉ là rèn luyện tâm tính, thăng hoa bản thân, cũng không cụ thể thủ đoạn.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

	Kỷ Uyên ánh mắt sắc bén, đại thủ vỗ, từng tia từng tia thanh quang lăng lệ lấp lóe.

	Tam Âm Lục Yêu Đao vô hình hàn mang, nó ý khốc liệt túc sát, nháy mắt chặt đứt đoạt tâm nội khí biến thành sợi tơ.

	"Chính xác vững tâm như sắt, rung chuyển không được!"

	Chu Tử An răng môi trắng bệch, sắc mặt tái xanh.

	Cả người như rơi vào hầm băng, trở nên thoi thóp.

	Hắn lúc đầu sát bên Tống Vân Sinh, bỗng nhiên đưa tay, theo đối phương trong ngực đoạt lấy viên kia Thi Cốt Xá Lợi, trong ánh mắt mang theo quyết tuyệt.

	Bóp chặt lấy, há miệng nuốt vào!

	"Tử an!"

	Tống Vân Sinh kinh hãi.

	Viên này Thi Cốt Xá Lợi chính là tụ tập ngàn vạn oán sát khí, người sống cốt nhục luyện chế mà thành.

	Nắm giữ vật này, tu hành Bạch Cốt Đạo mười hai bí pháp liền có thể làm ít công to, tiến cảnh nhanh chóng.

	Chu Tử An đem bóp nát nuốt , tương đương với dẫn bạo trong đó oán sát khí.

	Ngàn vạn người sống cốt nhục tinh khí, cùng nhau xông vào toàn thân, ăn mòn tâm thần.

	Hậu quả chính là rơi vào yêu ma đạo, trở thành mất mát tâm chí xác chết di động!

	"Đại Lang, ta tới ngăn hắn lại! Đi nhanh!"

	Chu Tử An huyết nhục bành trướng, nứt vỡ túi da, từng chiếc xích hồng sắc lớn gân trần trụi bên ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

	Từng đoàn từng đoàn người sống cốt nhục tinh khí, từng đạo người chết oán sát khí, tràn vào thể xác bên trong, khắp nơi tán loạn, cơ hồ nổ tung!

	"Ta nói, các ngươi loại này Long Dương chuyện tốt, cũng đừng làm sinh tử xa nhau kiều đoạn rồi. . ."

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, Chu Tử An lần này liều mình hộ người, làm cho hắn giống như cái nhân vật phản diện nhân vật.

	Có thể bản thân rõ ràng là tuân theo pháp luật chính nghĩa chấp hành a!

	"Đi mau!"

	Không để ý Kỷ cửu lang cay nghiệt chi ngôn, Chu Tử An đã không giống nhân thân, da dẻ băng liệt, máu tươi chảy ngang.

	Viên kia Thi Cốt Xá Lợi dung nhập thân thể, đem dị hoá thành yêu ma giống như quái vật.

	Tống Vân Sinh muốn rách cả mí mắt, cắn chặt răng, cũng không quay đầu lại chạy trốn mà đi.

	"Tội gì khổ như thế chứ, làm chuyện sai lầm liền phải nhận phạt, đạo lý này, không phải người nào đều hiểu sao?"

	Kỷ Uyên thở dài một tiếng, tay phải khí mạch bên trong Tam Âm nội khí hóa thành đao mang, vung đánh chém ra.

	Thanh quang du tẩu, xoẹt xoẹt phá không!

	. . .

	. . .

	"Đi mau!"

	Thê lương thanh âm tiếng vọng tại Tống Vân Sinh trong tai, hắn tấm kia văn nhã gương mặt vặn vẹo biến hóa.

	Lúc đầu hết thảy đều nên rất thuận lợi.

	Bản thân phát hiện chỗ kia thi ấm địa, tử an thuần phục đã khống chế đầu kia sáu tay Ma Vượn.

	Thiết kế làm cục, lợi dụng Thiên Diệp Huyết Chi làm mánh lới, đem Hoài Nhân phường cùng Vĩnh Hưng phường hai nhóm giảng võ đường thí sinh dẫn qua.

	Mượn trong lòng của bọn hắn máu, Đại Long xương luyện thành U Lân Thi Hồn Khí, võ công nâng cao một bước.

	Ngưng tụ khí mạch, cầm xuống Võ trạng nguyên công danh!

	Vốn nên như vậy!

	Nếu không phải nửa đường giết ra một cái Kỷ cửu lang!

	Làm cho tình cảnh như vậy!

	"Ta không thể cô phụ tử an, ta muốn trốn!"

	Tống Vân Sinh tâm niệm bề bộn,

	Hắn khi thì muốn xoay người lại, cùng Chu Tử An đồng sinh cộng tử,

	Khi thì lại muốn phát tiếu lệnh hoả tiễn, đem kia mười mấy cái nhân mạng huyết án vu oan cho Kỷ Uyên.

	Càng nghĩ, từ đầu đến cuối không có thích hợp con đường.

	"Chạy ra Thiên kinh, tìm nơi nương tựa những cái kia. . . Giang hồ dư nghiệt?

	Có thể phụ thân làm sao bây giờ? Tống gia làm sao bây giờ?"

	Tống Vân Sinh trong đầu một đoàn đay rối, phi nước đại ở giữa, bỗng nhiên có một đạo âm ảnh bao phủ.

	Hắn bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên, người tới mang ô kim quan, lấy áo bào đỏ nhuyễn giáp, dưới hông Xích Thán Hỏa Long câu.

	"Dương Hưu!"

	Bị gọi ra danh tự người kia nhếch miệng cười một tiếng, hỏi:

	"Ngươi có thể nhìn thấy Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang rồi?"
Kết chương.