Chương 676: Ta Vương Cảnh Hạo thề muốn cưới Hải trưởng lão!.

	"Hải trưởng lão! Vị này là Tiềm Long Hoàng tộc đệ tử, tên là Vương Cảnh Hạo, nói muốn mua ngươi trong viên một con Lưu Ly Tuyết Thiền."

	Ngoại điện trưởng lão cười ha hả đi tới, bên cạnh đi theo một thân mang kim lĩnh trường bào người trẻ tuổi, chính là 'Vương Cảnh Hạo' .

	Chính tâm phiền ý loạn Hải trưởng lão một chút liền đem lực chú ý đặt ở Vương Cảnh Hạo trên thân.

	Vương Cảnh Hạo mặc dù tướng mạo khí chất cùng Lâm Tễ Trần không so được, nhưng cũng coi như được soái ca một viên, chính là ánh mắt luôn luôn hung ác nham hiểm lạnh lẽo, để cho người ta cảm thấy không quá dễ chịu.

	Nhưng là trước mắt cái này Vương Cảnh Hạo, ánh mắt thanh tịnh, khí chất xuất trần, hoàn toàn không giống bình thường trạng thái hắn.

	Cũng làm cho Hải trưởng lão lập tức hứng thú.

	"Ai muốn mua Lưu Ly Tuyết Thiền a?" Hải Như Hoa thả tay xuống bên trên vó bàng thịt, tùy ý dùng tay lau lau ngoài miệng bóng loáng, cười ha hả nói.

	Nụ cười này, trong kẽ răng thịt vụn có thể thấy rõ ràng, thậm chí còn có nảy mầm rau hẹ kẹp ở trong đó.

	Một con ruồi từ miệng nàng bên cạnh bay qua, cũng nhịn không được che mũi mắng bên trên một câu: "Bàng thối!"

	Lâm Tễ Trần cố nén buồn nôn, đứng ra nho nhã lễ độ nói: "Tại hạ Tiềm Long Hoàng tộc ngoại môn đệ tử Vương Cảnh Hạo, kính đã lâu Hải trưởng lão đại danh, hôm nay gặp mặt, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

	Lúc nói lời này Lâm Tễ Trần trong lòng đối với kiếp trước vị kia ca môn càng thêm bội phục đầu rạp xuống đất.

	Hắn ngay cả nhìn nhiều đều muốn ói, kiếp trước vị kia ca môn lại có thể ủy thân cho nàng, cái này cần muốn bao nhiêu bao lớn dũng khí a.

	Còn tốt hắn lựa chọn dùng Vương Cảnh Hạo làm yểm hộ.

	Hải Như Hoa khó được nghe được soái ca khích lệ, nhất thời tâm hoa nộ phóng, che kín nếp may trên mặt còn ra vẻ trạng thái nghẹn ngùng đỏ lên.

	"Đâu có đâu có, Vương công tử mới là tuấn tú lịch sự, thực không dám giấu giếm, tiểu nữ tử vừa nhìn thấy Vương công tử, liền vừa thấy đã yêu, lòng có sở thuộc đâu ~ "

	Lâm Tễ Trần trong dạ dày quay cuồng một hồi, nhưng vì nhiệm vụ, vẫn là lựa chọn ráng chống đỡ xuống dưới.

	"Nhận được Hải trưởng lão hậu ái, tại hạ đến đây chính là muốn tìm Hải trưởng lão mua một con Lưu Ly Tuyết Thiền, không biết Hải trưởng lão có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

	Lâm Tễ Trần nhanh không giả bộ được, tranh thủ thời gian ngả bài đàm luận.

	Hải Như Hoa cười khanh khách hướng Lâm Tễ Trần đi tới, đầy mặt xuân quang, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, phảng phất muốn đem hắn nuốt.

	"Lưu Ly Tuyết Thiền dễ nói dễ nói, cái này đợi lát nữa lại nói, tiểu nữ tử nghĩ trước cùng Vương công tử bàn luận nhân sinh tâm sự lý tưởng, đến, trước đi với ta ăn một bữa cơm a?"

	Nói xong, Hải Như Hoa liền muốn đi bắt Lâm Tễ Trần tay.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian né tránh, mắt thấy Hải Như Hoa sắc mặt biến hóa, liền muốn sinh khí.

	Hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Hải trưởng lão chớ để ý, con người của ta thủ thân như ngọc, không có kết hôn trước đó sẽ không đụng bất kỳ cô gái nào, không có cách nào chính là như thế truyền thống."

	"Ồ? Không nghĩ tới thế gian lại có như thế si tình nam tử?" Hải Như Hoa sững sờ.

	Lâm Tễ Trần khẽ cắn môi, lần nữa mở miệng nói: "Hải trưởng lão, ta cũng trưởng thành, trong nhà một mực tại thúc cưới, ta nhìn ngươi cũng rất có mắt duyên, nếu không dạng này, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta đính hôn đi!"

	"Thật sao?" Hải Như Hoa cuồng hỉ, còn tưởng rằng bánh từ trên trời rớt xuống.

	"Đương nhiên, ta Vương Cảnh Hạo thề với trời, như có nửa câu hoang ngôn, cả nhà tử quang!" Lâm Tễ Trần nhấc tay lập thệ.

	Vương Cảnh Hạo cả nhà tử quang quan ta Lâm Tễ Trần chuyện gì?

	Coi như lời thề thật ứng nghiệm, cũng không quan hệ, bởi vì hắn cả nhà đã sớm chết hết.

	Hải Như Hoa lập tức không còn hoài nghi, mẫu thai độc thân trên trăm năm nàng gặp được dạng này chất lượng tốt soái ca còn chờ cái gì!

	"Tốt! Ta đồng ý! Lúc nào thành thân?"

	"Ba ngày sau đó, ngươi trực tiếp tới Phượng Khúc Thành tìm ta! Vương Cảnh Hạo định đưa ngươi cưới qua cửa! Nếu là Vương Cảnh Hạo đổi ý, tùy ngươi xử trí!" Lâm Tễ Trần lời thề son sắt.

	"Oa cạc cạc dát, tốt! Tốt! Ta ba ngày sau đúng giờ tới đón ngươi!"

	Hải trưởng lão vui mừng quá đỗi, trực tiếp quay người tiến vào Linh Thú Viên, chẳng những xuất ra một con Lưu Ly Tuyết Thiền, còn bổ sung đề một con hi hữu Ngân Nguyệt Thương Lang con non ra.

	"Cái này Lưu Ly Tuyết Thiền cùng Ngân Nguyệt Thương Lang, đều coi như ta tặng cho ngươi lễ gặp mặt , chờ cầu hôn ngày ấy, không chừng có trọng lễ đưa lên!"

	Lâm Tễ Trần không chút khách khí nhận lấy, cười đáp ứng: "Vậy ta liền trở về chờ Hải trưởng lão đại giá."

	"Sách, làm sao còn gọi ta Hải trưởng lão?" Hải Như Hoa sẵng giọng.

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, đành phải đổi giọng: "Như Hoa, ta Vương Cảnh Hạo trở về chờ ngươi."

	"Biết, Vương lang ~ "

	Hải trưởng lão tu tu đáp đáp nói, còn dậm chân, bên cạnh đám người kém chút coi là động đất.

	Lâm Tễ Trần rùng mình một cái, tranh thủ thời gian miễn cưỡng vui cười cáo từ, Hải Như Hoa ngược lại là không tiếp tục khó xử, nói là trở về hảo hảo cách ăn mặc, mua áo cưới đi.

	Lâm Tễ Trần thì tranh thủ thời gian cùng ngoại điện trưởng lão rời đi nơi đây.

	Bọn hắn vừa đi, Hải trưởng lão các đồ đệ đều cả kinh con ngươi địa chấn, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Ta đi, còn có người coi trọng sư phụ ta?"

	"Ta nhỏ mẹ, đơn giản tam quan sụp đổ a!"

	"Kia Vương Cảnh Hạo là người thế nào, thật sự là mãnh sĩ a!"

	"Hắn là ta đại ca, đời này ta ai cũng không phục liền phục hắn!"

	"Vương Cảnh Hạo danh tự này làm sao có chút quen tai đâu, tựa như là Vạn Thế công hội hội trưởng."

	"Ta đi thật đúng là! Ha ha ha, không nghĩ tới Vạn Thế công hội hội trưởng còn có cái này yêu thích! Thật sự là quá kỳ hoa!"

	. . . .

	Một bên khác, Lâm Tễ Trần ngay cả chạy mang bay khỏi mở Ngự Thú Tông.

	Ngoại điện trưởng lão cũng có chút nghĩ mà sợ nói: "Lâm cao đồ a, ta nguy hiểm này cũng quá lớn, nếu như bị Hải trưởng lão phát hiện, không phải xé ta không thể."

	Lâm Tễ Trần cũng sợ ngoại điện trưởng lão để lộ bí mật, tranh thủ thời gian lại nhiều cho một món linh thạch đương phí bịt miệng.

	"Trưởng lão, ngươi nhưng phải thay ta giữ bí mật, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, ta bại lộ, ngươi cũng chạy không được."

	"Ta minh bạch, yên tâm, ai hỏi ta ta đều đánh chết không nói, coi như Hải trưởng lão phát hiện, ta liền nói ta không biết, người ta gặp qua chính là Vương Cảnh Hạo."

	"Trưởng lão thật bên trên đạo, đừng quên căn dặn mấy cái kia đệ tử."

	"Không có vấn đề."

	"Vậy liền cáo từ."

	Lâm Tễ Trần nói xong, vắt chân lên cổ liền chạy.

	Lần này Ngự Thú Tông chuyến đi, bỉ đặc a lúc trước lần thứ nhất đi Thập Vạn Đại Sơn còn kích thích.

	May mắn có Ngụy Trang mặt nạ tại, lại dựa vào Vương Cảnh Hạo anh tuấn mặt đẹp trai lừa dối quá quan.

	Về phần ba ngày sau đó? Liên quan đến hắn cái rắm ấy, kia là Vương Cảnh Hạo sự tình.

	Lâm Tễ Trần một đường bay trở về Phượng Khúc Thành, vốn định trực tiếp về tông môn giao nhiệm vụ.

	Nhưng để cho an toàn, hắn quyết định vẫn là lại thêm một tầng bảo hiểm.

	Hắn tại hảo hữu liệt biểu bên trong phát cái tin, không bao lâu, Đường Phi liền chạy vội đến đây.

	"Lâm cha. . . A không đúng, đại ca, ngươi tìm ta a?"

	Đường Phi một mặt kích động hỏi.

	Mấy ngày nay hắn nhưng là ở trường học xuân phong đắc ý, mỗi ngày tại bạn cùng phòng trước mặt nói khoác mình cùng Lâm Tễ Trần là bạn tốt.

	Hiện tại toàn trường học chơi Bát Hoang đều biết, từng cái hâm mộ muốn chết.

	Thậm chí hắn thầm mến hoa khôi lớp cũng vì này đối với hắn lau mắt mà nhìn, còn điềm đạm đáng yêu biểu thị mình có cái bí cảnh không qua được, cầu Đường Phi mang bay.

	Đường Phi tự nhiên vui vẻ đáp ứng, tùy tùng hoa quan hệ cũng là đột nhiên tăng mạnh, đêm qua hai người còn đi xem phim nữa nha.

	Lại đến hai lần khả năng liền có thể chỉ huy trực ban hoa làm 'Hạch / chua'. . .

	. . . .
Kết chương.