Chương 891 : Quét Sạch Cùng Tiếp Viện.
Thương Hạ có thể không hề lưu lại chủ động trợ giúp Dự Châu võ giả chống đỡ Linh Dụ giới cao thủ tâm tình, hắn có thể ở vừa bắt đầu chém ra một cái ngũ giai cao thủ Nguyên cương hóa thân, cũng đã giúp phái Quan Vũ ngũ giai cao thủ đại ân.

	Ở hội hợp mọi người sau khi, Thương Hạ trước tiên mở đường, khiến Lôi điểu đi theo những người còn lại ở trong tu vi cao nhất Tôn Hải Vi đoạn hậu, ở Khung Lư màn trời bên trên một đường hướng bắc hướng về U Châu phương hướng mà đi.

	Khung đỉnh thiên màn bên trên khoảng cách tuy rằng so với Thương Thăng giới trên mặt đất khoảng cách rút ngắn rất nhiều lần, nhưng lấy Thương Hạ bây giờ tu vị cùng với đối với ngũ hành truyền tống nắm giữ, nếu là một thân một mình chạy đi, tốc độ kia vẫn đúng là liền không hẳn ở khung đỉnh thiên màn bên trên mãn bao nhiêu.

	Làm sao lần này cũng không phải là chỉ có hắn một người, mà Liễu Thanh Lam cũng đang hôn mê chưa thức tỉnh, vì mau chóng chạy về U Châu, Thương Hạ mấy người cũng chỉ có thể mạo hiểm đi tới khung đỉnh bên trên.

	Vạn dặm ở ngoài hai toà đường hầm hư không ở trong, Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ còn ở cuồn cuộn không ngừng chạy tới tiếp viện.

	Cứ việc Thương Hạ đã làm hết sức tránh chiến, nhưng bọn họ cái này đoàn người vẫn là rất nhanh liền bị Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ nhìn chằm chằm.

	Một nhóm bảy người chưa đi ra Dự Châu địa giới, hai vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ đã dắt tay nhau muốn ngăn lại đường đi.

	Thương Hạ sợ bị người trước mắt quấn lấy sau khi, lại rước lấy những người khác vây công, lúc này lựa chọn toàn lực ra tay, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất giải quyết đối phương.

	Thương Hạ đem Ngũ Hành hoàn hướng lên trên ném đi, cái này thần binh ở Thương Hạ chưởng khống phía dưới trôi nổi ở trước người, theo Ngũ Hành bản nguyên cương khí lưu chuyển, cái kia tự mình không toàn Ngũ Hành hoàn đột nhiên chia ra làm hai, một đạo có chút hư huyễn Ngũ hành âm hoàn cùng Ngũ Hành hoàn bản thể đặt ngang hàng trước người.

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp duỗi ra hai tay lăng không hướng về hai đạo một thực một hư Ngũ Hành hoàn về phía trước đẩy một cái, hai đạo Ngũ Hành hoàn trực tiếp hướng về chặn đường hai vị Linh Dụ võ giả trên người chụp xuống.

	Thương Hạ ngũ hành bản mệnh Nguyên cương ở càng ngày càng gần tới tại đại thành thời khắc, Ngũ Hành bản nguyên hỗ trợ lẫn nhau tương sinh, lẫn nhau chuyển hóa, lớn nhất đặc thù một trong chính là có thể đem bản nguyên Cương khí khí cơ gợn sóng thu lại đến cực điểm thấp, cho tới ở hắn thời điểm xuất thủ, nếu không phải là hắn cố ý thả ra, đối thủ thậm chí đều không thể trực quan cảm nhận được uy lực to nhỏ.

	Tựa như hai vị này Linh Dụ võ giả tuy không rõ hai đạo vầng sáng năm màu nội tình, nhưng vẫn là từng cái toàn lực tay ứng đối, giữa hai người thậm chí còn phá có hiểu ngầm, một người ra tay chuyên ty phòng ngự, mà một người khác thì lại tranh xung khắc, trước mặt chém ra một vệt đao cương ý đồ phá cục.

	Nào đoán được song phương thế tiến công ở tiếp xúc trong nháy mắt, đối diện hai vị Linh Dụ võ giả cũng đã đổi sắc mặt.

	Cái kia ý đồ cùng Thương Hạ tranh xung khắc võ giả, liền cảm giác chém ra đao cương ở giữa không trung bị tầng tầng suy yếu hóa giải, cho đến hoàn toàn tan rã.

	"Lùi!"

	Tên này Linh Dụ võ giả thấy tình thế không ổn, nhất thời liền nổi lên lòng bàn chân bôi dầu tâm tư, đồng thời còn không quên nhắc nhở đồng bạn một tiếng.

	Thế nhưng ngũ hành song hoàn phía dưới, hai người khí cơ từng cái dĩ nhiên bị phủ kín, cái kia chuyên ty phòng ngự võ giả cũng vẫn có thể ở Ngũ Hành hoàn làm hao mòn phía dưới kiên trì chốc lát, mà nguyên bản cái kia đang chờ rút đi võ giả, ở thoát ly phòng ngự trong nháy mắt, cũng đã bị một đạo Ngũ Hành hoàn bản thể cầm cố thân hình.

	Cái kia võ giả còn chờ giãy dụa, Ngũ Hành hoàn đột nhiên co rụt lại, cả người thân thể nhất thời bị cô thành hai đoạn.

	Cái kia võ giả vẻ mặt bi thảm , bởi vì hắn thậm chí không thể tới kịp phân hoá ra một bộ Nguyên cương hóa thân đến "Chết thay" !

	Cái kia một đạo lưu chuyển năm màu Cương khí thần binh, ở chụp trúng hắn trong nháy mắt, cũng đã cầm cố trong cơ thể hắn Nguyên cương bản nguyên , khiến cho căn bản là không có cách thông qua tróc ra Nguyên cương hóa thân đến thoát ly hiểm cảnh.

	Ngũ trọng thiên võ giả cường đại sinh cơ, làm cho người này mặc dù là chặt ngang cắt thành hai nửa tiệt cũng chưa từng lập tức chết đi, nhưng Thương Hạ nhưng cũng không phải tàn nhẫn hạng người, chỉ tiện tay chỉ vào không trung liền hoàn toàn tiêu diệt người này thần hồn ý thức.

	Mà mặt khác một cái Linh Dụ giới cao thủ, được lợi từ người này trước đó liền mở ra bình phong phòng ngự, cứ việc ở Ngũ Hành hoàn nghiền nát phía dưới vẫn cứ không có kiên trì thời gian bao lâu, nhưng đến cùng vẫn là cho hắn tranh thủ đến một tia sinh cơ.

	Mắt thấy đồng bạn thậm chí ngay cả Nguyên cương hóa thân cũng không kịp tróc ra, người này ở Ngũ Hành hoàn chưa gần thân tình huống xuống, lại chủ động phân ra một bộ Nguyên cương hóa thân lưu lại tại chỗ, Bản tôn thì lại thu lại khí cơ một mạch độn hướng về Thiên ngoại hư không, quay đầu lại lại nhìn lúc liền chỉ thấy một đạo tự mình lưu chuyển năm màu vòng tròn đem bộ kia lưu lại tại chỗ Nguyên cương hóa thân tiêu diệt thành một đoàn ban đầu bản nguyên.

	Người này dĩ nhiên hung tàn như vậy!

	Cái kia Linh Dụ võ giả không khỏi run lên một cái, nhưng lại cũng không kịp nhớ thảo phạt Thương Thăng giới mệnh lệnh, cũng không quay đầu lại hướng về vạn dặm ở ngoài giữa hư không phi độn mà đi.

	Kỳ thực từ hai vị kia Linh Dụ võ giả liên thủ chặn lại Thương Hạ đoàn người, lại tới hai người này ở Thương Hạ thủ hạ một chết một bị thương, trước sau tổng cộng bất quá chớp hai lần mắt công phu, cách đó không xa màn trời bên trên nguyên bản vẫn còn có cái khác Linh Dụ võ giả chuẩn bị trước đến cứu viện, có thể còn không chờ bọn họ chuyển động thân thể cũng đã thấy được kết quả, từng cái từng cái nhất thời sợ đến hướng về rời xa Thương Hạ phương hướng bỏ chạy.

	Đồng dạng bị khiếp sợ còn có đi theo sau lưng hắn năm vị học viện Thông U tứ giai võ giả, bọn họ ý thức được Thương Hạ tu vị tăng lên sau khi chiến lực tất nhiên sẽ có rất lớn tăng trưởng, lại dù như thế nào cũng không nghĩ tới tăng trưởng phạm vi lại sẽ như vậy lớn!

	Đây cũng là hai vị tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ ba cao thủ liên thủ!

	Lại liền như vậy cắt rau gọt dưa giống như bị Thương Hạ đánh cho một chết một bị thương.

	Tận đến giờ phút này, bọn họ mới chính thức lĩnh hội cũng thắm thiết ý thức đến, Thương Hạ trước nói vẫn chưa có bất kỳ khuyếch đại chi từ, thậm chí cùng trước mắt tình hình so với, hắn còn giống như đem thực lực của tự thân nói nhỏ.

	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, Thương Thăng giới đứng trên tất cả ngũ trọng thiên cao thủ, cũng chưa chắc có thể so với Thương Hạ làm được càng được rồi hơn!

	"Đi mau!"

	Thừa dịp chu vi Linh Dụ giới cao thủ trong lúc nhất thời không dám lên trước, Thương Hạ mang theo mọi người cấp tốc hướng bắc mà đi.

	"Dựa theo dĩ vãng nơi này còn ứng nên là Dương Châu địa giới, không sai biệt lắm trăm năm trước chẳng biết vì sao, cái này một phần địa vực giao cho Dự Châu, làm cho Dự Châu cũng cùng Hao Châu giáp giới không nói, còn đem nguyên bản giáp giới Kinh Châu cùng Dương Châu cho tách ra."

	Điền Mộng Tử thấy được mọi người trong lúc nhất thời nguy cơ đến giải, rốt cục có lòng thanh thản nói một câu chuyện phiếm.

	Trước mặt hắn Tôn Hải Vi cũng không quay đầu lại nói: "Dĩ vãng có đồn đại nói là bởi vì Dương Châu mấy cái gia tộc, bang phái thế lực cùng Dự Châu phái Quan Vũ trong ứng ngoài hợp, ruồng bỏ phái Lư Sơn, đương thời đang đứng ở về mặt thực lực bay lên kỳ phái Quan Vũ có thể mở rộng tự thân phạm vi thế lực, có thể hiện nay xem ra, phái Quan Vũ sợ không phải gặp phái Lư Sơn tính toán."

	Nguyên bản vẻn vẹn đi theo sau lưng Thương Hạ Sở Gia nghe vậy có chút ngạc nhiên, hơi quay đầu nói: "Nói thế nào?"

	Tôn Hải Vi phân tích nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút, ở tiến giai tầng sáu trước, Lưu Cảnh Thăng là lúc nào ở Thương Vũ giới mai danh ẩn tích?"

	Điền Mộng Tử, Đậu Trọng các loại trẻ tuổi võ giả vẫn đúng là liền không rõ ràng những chuyện này, Yến Mính liền càng không cần nhắc tới, nàng nguyên bản càng là Thương Linh giới người.

	Sở Gia nói: "Lẽ nào cũng là trăm năm trước? Ngươi ý tứ hẳn là nói đương thời phái Lư Sơn cũng đã nhận ra được phái Nguyên Thần chính ở trùng kích động thiên Thánh tông? Bọn họ cố ý bỏ qua cùng Kinh Châu giáp giới cái kia một phần địa vực, chính là vì cùng phái Nguyên Thần trong lúc đó thêm ra một cái thế lực bước đệm khu?"

	Đậu Trọng nhíu mày nói: "Đây cũng quá sớm đi, phái Lư Sơn vào lúc ấy làm sao liền có thể xác định Lưu Cảnh Thăng nhất định liền sẽ thành công? Dù sao Lưu Cảnh Thăng chân chính lên cấp lục giai cũng đã là ở trăm năm sau."

	Điền Mộng Tử lúc này cũng chen lời nói: "Trừ phi phái Lư Sơn từ vừa mới bắt đầu liền biết chút ít cái gì, đồng thời nhận định phái Nguyên Thần cùng Lưu Cảnh Thăng tất nhiên, hoặc là ít nhất cũng phải là có rất lớn khả năng thành công, mới sẽ như vậy thẳng thắn dứt khoát lựa chọn từ bỏ."

	Mọi người đang bàn luận thời khắc, Thương Hạ đã mang theo một đám người vượt qua Dự Châu màn trời trên không, tiến vào Duyện Châu cảnh nội.

	Duyện Châu châu vực nguyên bản ở Thương Vũ giới thời điểm là nhỏ nhất một toà châu vực, chỉ bất quá sau đó bởi vì Thương Linh giới xâm lấn, U Châu phần lớn luân hãm sau khi còn sót lại một góc nhỏ kéo dài hơi tàn, lúc này mới thăng làm thứ hai đếm ngược.

	Sau đó Thương Vũ, Thương Linh hòa vào nhau quy nhất làm vì Thương Thăng giới, nguyên Thương Linh giới châu vực đa số hoang vắng nơi, Duyện Châu châu vực diện tích liền từ nguyên bản Thương Vũ giới thứ hai đếm ngược, biến thành toàn bộ Thương Thăng giới thứ hai đếm ngược.

	Chỉ bất quá lúc này làm cái này đếm ngược thứ nhất U Châu châu vực diện tích khuếch trương tăng, cùng Duyện Châu trong lúc đó khoảng cách đã kinh biến đến mức càng ngày càng nhỏ.

	Duyện Châu là Trọng Huyền môn phạm vi thế lực , bởi vì châu vực diện tích nhỏ hẹp duyên cớ, ngược lại không có gì lung ta lung tung thế lực không gian sinh tồn.

	Ba vị ngũ giai lão tổ dẫn dắt tông môn đệ tử liên thủ đánh lén ngoại vực võ giả, tuy nói cũng có cá lọt lưới xuyên qua Khung Lư màn trời tiến vào Duyện Châu cảnh nội, nhưng tổng thể mà nói vẫn tính thành thạo điêu luyện.

	Đặc biệt Huyền Thường lão tổ mang theo hai, ba vị tông môn tứ giai cao thủ từ Thương Viêm giới trở về sau khi, chiến lực cá nhân đều có tăng lên không nhỏ, làm cho Trọng Huyền môn một phương sĩ khí đại chấn.

	Mà chính là ở tình huống như vậy, Thương Hạ mang theo học viện Thông U đoàn người đi ngang qua Duyện Châu, quá trình cũng cơ bản vẫn tính thuận lợi.

	Bên trong cũng có một người nỗ lực tiến lên ngăn cản, lại bị Thương Hạ vừa lên đến chính là toàn lực đánh, trực tiếp đánh diệt một bộ Nguyên cương hóa thân sau đó chật vật bỏ chạy.

	Trên thực tế, nếu không phải người này vẫn tính cơ cảnh, trên người thủ đoạn bảo mệnh không ít, e sợ cũng chạy không thoát Ngũ Hành hoàn cái kia một cô.

	Thương Hạ mấy người động tĩnh tự nhiên không gạt được Trọng Huyền tông, một cái mới lên cấp Trọng Huyền tông ngũ giai cao thủ đến đây kiểm tra, đang nhìn đến Thương Hạ đoàn người sau khi, liền rất xa chắp tay xoay người rời đi.

	Bất kể nói thế nào, Thương Hạ từ Duyện Châu khung đỉnh thiên màn bên trên quá cảnh, đều xem như là ra tay giúp đỡ Trọng Huyền tông.

	Nhưng mà đoàn người vẫn tính thuận lợi đường xá ở tiến vào Ký Châu sau khi liền im bặt đi.

	Thương Hạ ở khung đỉnh thiên màn bên trên xuyên châu qua cảnh, một đường cường thế đẩy lùi, kích thương, thậm chí đánh gục chặn lại Linh Dụ giới võ giả, rất nhanh liền đưa tới đối phương đứng đầu Võ Tôn chú ý.

	Ở Thương Hạ mấy người tiến vào Ký Châu sau không lâu, đầu tiên là trước từng cái bị Thương Hạ chém tới một bộ Nguyên cương hóa thân sau chạy trốn Linh Dụ giới võ giả hiện thân sau khi ở phía xa bồi hồi, theo sát hay là được đến hai người thông báo, lại có hai vị Linh Dụ giới võ giả từ phương hướng khác nhau đồng thời chạy tới.

	Hai người này ở bên ngoài mấy chục dặm mới vừa vừa hiện thân, tràn đầy khí cơ uy thế cũng đã phả vào mặt, không hề che giấu chút nào triển lộ ngũ giai tầng thứ tư cao thủ cường đại!

	Ít nhất từ mặt ngoài tu vị trên xem, hai vị này phải là chính là không thấp hơn Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô, Lục Mậu tử tuyệt đỉnh Võ Tôn, hơn nữa trong đó một cái trong tay chuôi này nhìn qua tựa như câu tựa như sạn kỳ môn binh khí, thình lình cũng là một cái thần binh!

	Cái này hai vị xuất hiện ở đây mục đích rất trực tiếp, chính là phải đem học viện Thông U cái này đoàn người hoàn toàn lưu lại ở chỗ này!

	Sở Gia đứng sau lưng Thương Hạ vẻ mặt có chút hoang mang: "Da trâu mới vừa nhưng là đã thổi ra đi tới, hai người kia ngươi có thể đỡ được không?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại lên trước một bước, cả người bỗng dưng trôi nổi ba thước chí cao, Ngũ Hành hoàn bản thể chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn bên trên, mà một đạo Ngũ hành âm hoàn tách ra ngoài thì lại xuất hiện ở dưới chân của hắn.

	"Các ngươi vẫn là suy nghĩ một chút nên làm sao đối phó cái kia hai cái bị chém tới một đạo nguyên cương hóa thân Linh Dụ võ giả đi!"
Kết chương.