Chương 931: Thiên Ma Giải Thể, Pháp Thiên Tượng Địa

	"Giang huynh?"

	Trương Văn Cẩm liền hô vài tiếng, Giang Chu mới hồi phục tinh thần lại: "Nhất thời lòng có cảm giác, đo lường tính toán một phen, Trương huynh nói cái gì?"

	Trương Văn Cẩm kinh ngạc nói: "Thế nhưng có chuyện tốt gì trước mắt?"

	"Chuyện tốt?"

	Giang Chu yên lặng cười một tiếng: "Ngược lại cũng không tính được, chỉ là có chút thương cảm mà thôi."

	"Cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong, thật sự là nghĩ tĩnh đều tĩnh không nổi đến, tung thành nhất phẩm lại như thế nào?"

	"Vẫn là Trương huynh tiêu dao, tại cái này Địa Tiên động thiên bên trong, rời xa nhân thế khổ cực, không nhận sầu diễm bụi độc chỗ xâm, thanh tịnh tự tại."

	Trương Văn Cẩm lắc đầu cười nói: "Giang huynh nói đùa, Địa Tiên chi đạo tuy là thanh tĩnh, lại cuối cùng khó được đại đạo, cho dù trốn ở cái này động thiên bên trong, sống tạm bợ vạn năm, kết quả là, cũng cuối cùng chạy không khỏi tan thành mây khói, "

	"Giang huynh làm được là tiên thiên đại đạo, hắn ngày siêu phàm thoát tục, cùng thiên địa tề thọ, đây mới thực sự là đại tiêu dao, đại tự tại."

	"Đến nỗi cái này bụi độc chư dục. . . Giang huynh một lòng tự kiềm chế, cần gì phải để ý?"

	"Cây muốn lặng, mà gió chẳng ngừng."

	Giang Chu lắc đầu thở dài: "Lòng người cẩn một tấc, ngày đêm phong ba khởi a. . ."

	Lòng người thật sự là trên đời này khó khăn nhất đo đạc, cũng khó khăn nhất thỏa mãn chi vật.

	Cho dù là đầy trời Tiên Phật, nếu không thể ứng lòng người, liền người nguyện, tại người vô ích, chửi rủa chửi bới cũng chỉ là bình thường, sợ là miếu đều muốn cho ngươi hủy đi.

	Huống chi hắn chỉ bất quá mới thành nhất phẩm, đây tính toán là cái gì?

	Luôn có một số người là quan tài khỏa thân vừa mới hối hận, thậm chí là đến chết cũng sẽ không giác ngộ.

	Mưu toan lấy lực đe dọa cưỡng chế lòng người tục dục, quả thực là trò cười.

	Giang Chu khoát tay một cái nói: "Đều là chút mất hứng sự tình, không nói cũng được."

	Trương Văn Cẩm gật gật đầu, cũng không dây dưa.

	Hồng trần tục dục, ai có thể trốn?

	Tung tiên thần chi cao, liền có thể miễn cho tục rồi?

	Ha. . .

	Hồng trần luyện tâm, cũng là phải qua đường.

	Lấy Giang Chu bây giờ đạo hạnh, tả hữu cũng bất quá là phiền nhiễu nhiều chút, cũng là không cần lo lắng quá nhiều.

	"Giang huynh. . ."

	Trương Văn Cẩm lúc này lại lại hơi lộ ra vẻ do dự.

	Giang Chu thấy thế nói: "Trương huynh có chuyện cứ nói đừng ngại."

	Trương Văn Cẩm nhân tiện nói: "Ta là Địa Tiên thanh tĩnh chi thân, tuy là không kịp Giang huynh tiên thiên đại đạo, lại tự có một chút bản sự, hai mắt có thể thấy thế gian ô uế tà dâm, "

	"Giang huynh đại mạc một kiếm che vương đình, cố nhiên thoải mái, lại rốt cuộc giết chóc quá mức, bây giờ oán sát phụ thể, chư nghiệp quấn thân, thời gian một trường, sợ là trong ngoài chư ma sinh sôi."

	"Việc này ta đã có phát hiện, đang muốn mượn Trương huynh động thiên trừ này nghiệp chướng."

	Giang Chu biết hắn cũng không phải là tự trách mình giết chóc quá nặng, bất quá là hảo ý nhắc nhở, nghe vậy cũng là không cho rằng quái, chỉ là cười một tiếng nói.

	Trương Văn Cẩm lại là nhẹ nhàng thở ra: "Thì ra là thế, ngược lại là ta lo ngại, lấy Giang huynh bây giờ đạo hạnh chi sâu, há có thể không biết?"

	"Giang huynh nhưng thăm hỏi tâm nơi này ở lại liền dưới, Trương mỗ cầu còn không được, nói gì tạ chữ?"

	Giang Chu gật gật đầu.

	Thế là hai người lại tiếp tục chuyện phiếm Kim kinh, rộng luận ngọc sách.

	Đạo pháp Phật pháp đều có liên quan, lẫn nhau đều rất được giúp ích.

	Qua một ngày một đêm, phương mới thỏa mãn dừng lại.

	Giang Chu cũng trở lại đan thất bên trong.

	Hắn dự định trước đem trên thân cái này cọc phiền phức xử lý, lại vào kinh một chuyến.

	Trương Văn Cẩm nói tới sự tình, chính Giang Chu tại một kiếm kia về sau, kỳ thật liền đã có phát hiện.

	Chỉ bất quá hắn không có quá để ở trong lòng mà thôi.

	Cũng không phải là không thèm để ý, mà là càng để ý càng phiền phức.

	Giết chóc là nghiệp, chư nghiệp có báo.

	Đến nhất phẩm, hắn mới chính thức cảm nhận được, đây cũng không phải là một câu nói suông.

	Cho dù là như Đại Tắc như vậy nhân đạo vương triều, cũng khó tránh khỏi có nghiệp chướng quấn thân.

	Tiền triều thi hạ vạn cổ vu chú, khiến Đại Tắc quốc vận, nhân đạo đại thế chú độc không tiêu tan, đế thất huyết mạch vu chú kéo dài, chưa chắc không phải nghiệp báo.

	Những cái kia danh môn tiên tông, truyền thừa nhiều năm, cũng không biết tạo bao nhiêu nghiệp mới có này vạn cổ căn cơ, tất nhiên cũng là khó thoát nghiệp chướng dây dưa, quả báo khó chịu.

	Chỉ bất quá, những tồn tại này nhất định là có giải trừ nghiệp chướng chi pháp.

	Kia phu tử bị Nhân tộc coi là vạn cổ đèn sáng, vạn thế chi sư, không phải là bởi vì lưu lại Nho môn một mạch, sáng lập Hạo Nhiên trường hà, lệnh từ xưa đến nay, văn nhân hiền thánh, sau khi chết đều có thể khắc họa hạo nhiên, tinh thần trường tồn tại thế.

	Hạo nhiên trường tồn, nhân đạo không suy.

	Làm sao không phải một pháp?

	Hắn mặc dù nền tảng nông cạn, vô pháp cùng những cái kia đại giáo so đấu nội tình.

	Lại còn có một quyển Quỷ Thần Đồ Lục.

	Cũng không phải không có biện pháp giải quyết.

	Quỷ Thần Đồ Lục kỳ thật cũng sớm đã cho hắn tiêu nghiệp chi pháp, bất quá hắn thành tựu nhất phẩm về sau vừa mới tỉnh ngộ.

	【  Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma: Đại Bi lực giống như rực hỏa, đốt trừ uế ác sinh tử nghiệp duyên, danh "Đại lực" . Kiên cố vô năng cắt đứt người, danh "Kim cương" . Chư pháp chi hình hiện, Sâm La Vạn Tượng chi từ tính, danh "Có tướng" —— Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma, có Đại Bi chi lực, có kim cương chi tính, có tướng chi tướng. Tổng cộng 36 tôn, lấy nguyên thần ngự chi, lực đại vô cùng, có thể dời núi nhổ nhạc. Nếu có tướng đạt đến niết bàn chi vô tướng tướng, tắc đều chế phục chư ma bên ngoài, tiêu diệt hết thảy thủy hỏa nước phong chờ sinh ra chi chư khó chi đại uy quyền. 】

	Cái này 36 tôn Hữu Tướng thần ma chỗ có Đại Bi lực, chính là trừ uế địch nghiệp đại pháp lực.

	Không chỉ như thế, nguyên bản cái này 36 tôn Hữu Tướng thần ma, đối với hắn lúc này đạo hạnh mà nói, không khỏi yếu chút, đã bị hắn để qua một bên không cần hồi lâu.

	Mà trên thực tế, trước đây hắn đem cái này Hữu Tướng thần ma chỉ coi thành tay chân, lại là một loại phung phí của trời cách làm.

	Hữu Tướng thần ma ảo diệu nhất chỗ, đem tại tại này đốt trừ uế ác sinh tử nghiệp duyên Đại Bi lực, kiên cố từ tính kim cương lực.

	Còn có có thể chế phục chư ma, tiêu diệt hết thảy địa thủy hỏa phong chư khó khăn niết bàn vô tướng chi đại uy quyền.

	Kia là thuộc về Phật Đà đại uy quyền!

	Đại Bi chi lực, kim cương chi lực, lấy hắn bây giờ đạo hạnh cảnh giới, ngược lại là có thể lĩnh hội ngự sử một hai.

	Nhưng niết bàn vô tướng chi uy quyền, lại không thể dễ dàng như thế.

	Cần phải Hữu Tướng thần ma tiến vào vô tướng thần ma chi cảnh, mới có thể hiện ra một hai.

	Nguyên bản Giang Chu còn không biết như thế nào mới có thể lệnh có tướng đạt đến vô tướng, chẳng qua hiện nay lại là có chút tính toán trước.

	Cái này còn muốn cảm tạ trước đó tại linh không bên trong Tiên Giới, thừa dịp hắn sáng lập cung điện trên trời lúc, muốn đến đoạt đạo quả những người kia.

	Nói xác thực, là trong đó vị kia Thông Thiên Ma Viên.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, Quỷ Thần Đồ Lục ở trước mắt triển khai.

	【  tru trảm "Thông Thiên Ma Viên" một, thưởng "Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp" một, "Pháp Thiên Tượng Địa" một 】

	【  Thông Thiên Ma Viên: Ma viên thông thiên, đến thuốc không có rễ. —— thượng thông với thiên, cực cao cực lớn, gọi là thông thiên. Đoạt linh tuệ tính mệnh, hư đạo căn công bổn, là vì ma. Thiên địa dị chủng, yêu bên trong chí thánh, yêu thân Thánh thể vô tồn, mười lực không còn một. 】

	Đây coi như là hắn chém giết con thứ nhất nhất phẩm yêu ma.

	Đoạt được khen thưởng cũng xác thực đủ nặng.

	Đây là Quỷ Thần Đồ Lục lần thứ nhất cho ra hai cái khen thưởng.

	【  Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp: Thiên Ma cực lạc, được hành lạc lúc lại hành lạc, triều tham hoan, tịch đắc đạo, chết có thể vậy. —— thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Ma chi đạo, sinh có tận mà diệt vô tận. Thiên đạo trưởng hằng, Thiên Ma thường càng. Diệt vô tận mà lấy có tận, Thiên Ma tắc sinh. Thiên Ma Giải Thể, Địa Hỏa Thủy Phong tề phát, diệt tận trong ngoài đan khiếu, nhưng phải vô tận Thiên Ma lực. 】

	【  Pháp Thiên Tượng Địa: Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. Đạo lớn, trời lớn, đất lớn, người cũng đại. —— bên trong tích thân trúng 36,000 khiếu, bên ngoài lấy địa hỏa phong thủy chư khí, pháp địa, pháp thiên, pháp đạo, được thiên địa tự nhiên chi lớn, không suy bất lão, bất tử bất diệt, quỷ thần e ngại, ngũ linh trấn thủ, tinh khí nhét đầy, cấm đều phục. 】

	Hai cái này thần thông pháp môn, kỳ thật căn bản mà nói, là một loại pháp, hai loại vận dụng.

	Đều là mượn thiên địa tự nhiên, Địa Hỏa Thủy Phong chi khí, thay đổi bản thân, lấy thu hoạch được sức mạnh to lớn khó mà tin nổi.

	Cái trước thông qua diễn Địa Hỏa Thủy Phong, hủy diệt thể nội chư khiếu, mà thu được trong nháy mắt bộc phát.

	Uy lực vô tận, lại là cùng địch đồng quy chi pháp, là ma đạo.

	Cái sau lại là mượn Địa Hỏa Thủy Phong, tái diễn thể nội thiên địa, lấy pháp thiên địa tự nhiên chi đạo.

	Uy lực hơi có vẻ ôn hòa, lại chỉ là so sánh với Thiên Ma Giải Thể mà nói.

	Mà lại là lâu dài căn bản đại đạo.
Kết chương.