Chương 631 : Lý Dương thay đổi.
Chương 628: Lý Dương thay đổi tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Gian phòng cửa chính bỗng nhiên bị đóng lại, dường như bồi hồi trong phòng quỷ không muốn bỏ mặc Dương Gian rời đi .

	Hay là, Dương Gian đã bị quỷ để mắt tới, loại biến hóa này chỉ là Quỷ Tướng muốn tập kích hắn khúc nhạc dạo .

	"Không cần thiết cùng trong gian phòng đó quỷ lãng phí thời gian ." Ánh mắt của hắn lưu lại ở phòng khách tấm kia trống rỗng một mình trên ghế sa lon .

	Hắn ý đồ tìm kiếm con quỷ kia vị trí, thế nhưng là cái nhìn này liền có thể không sai biệt lắm xem hết địa phương thế mà không có bất kỳ cái gì phát hiện .

	Lớn như vậy một cỗ thi thể tựa như là biến mất không còn tăm hơi, một chút xíu vết tích đều không hề lưu lại, lộ ra cực kì quỷ dị, nhưng là trong không khí vẫn còn ở phiêu đãng kia cỗ làm cho cảm thấy buồn nôn xác thối vị, mùi vị kia so trước đó càng thêm nồng nặc, dường như có thể chứng minh thi thể còn ở lại chỗ này gian phòng ốc bên trong, không hề rời đi .

	Dương Gian đứng tại chỗ không nhúc nhích, dưới chân hắn một cái đen nhánh cái bóng chậm rãi đứng lên, đây cái bóng lộ ra mười phần cao lớn, giống như là giấu ở trong hắc ám một tên tráng hán, cùng bản thân của hắn dáng người không hợp nhau .

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, bóng đen này không có đầu .

	Không đầu quỷ ảnh xuất hiện thay thế Dương Gian hành động, cái này cao lớn bóng đen đi tới cửa chính vị trí, chuẩn bị mở cửa rời đi .

	Khóa chặt cửa phòng tại quỷ ảnh ảnh hưởng dưới bắt đầu rung động dữ dội, phát ra rất lớn tiếng vang, chỉnh phiến đại môn tựa hồ cũng muốn bị hủy hoại, nhưng cho dù là như vậy gian phòng cửa chính lại như cũ không có bị mở ra, chỉ có thể miễn cưỡng mở ra mấy đạo khe hở .

	"Quỷ ảnh năng lực cũng không có cách nào mở cửa phòng?" Dương Gian sắc mặt trầm xuống: "Hơn nữa ta có thể cảm giác được cửa chính so bình thường muốn nặng nề nhiều lắm, dường như bên ngoài có người cưỡng ép ngăn chặn cửa, để cho ta không cách nào thuận lợi rời đi ."

	Là phía ngoài Lý Dương cùng Jimmy?

	Khẳng định không phải, bọn họ tuy rằng ở ngoài cửa có thể làm sao cũng không có khả năng đi ngăn chặn cửa chính .

	Bỏ qua một bên cái này không thực tế phỏng đoán, cũng chỉ còn lại có một cái khả năng .

	Cửa, bị quỷ chặn lại .

	Dương Gian nhìn chằm chằm cửa chính, tiếp tục lợi dụng quỷ ảnh va chạm một cái .

	Cửa chính ra bên ngoài vặn vẹo biến dạng, lập tức liền muốn vỡ vụn, lúc này thông qua khách này sảnh ngoài cửa sổ kia tối tăm mờ mịt tia sáng, hắn nhìn thấy, xuyên thấu qua cửa kia vá nhìn thấy một cái hư thối lồi lõm cánh tay nằm ngang ở trước cổng chính, cứng ngắc chống tại nơi đó, không cho cửa phòng thuận lợi mở ra .

	Quỷ cùng quỷ va chạm không phải trên lực lượng so sánh, không đầu quỷ ảnh lực lượng rất lớn, có thể mở không ra cửa phòng nguyên nhân lại là bởi vì nó không cách nào áp chế ngoài cửa con quỷ kia .

	Nói cách khác, vừa rồi ngồi tại đây một mình trên ghế sa lon quỷ trình độ kinh khủng vượt qua hiện tại không đầu quỷ ảnh .

	"Đáng chết, cửa kia trước đứng lấy đến cùng là gì?"

	Nhưng mà lúc này, ngoài cửa Jimmy lại tại dồn dập thở hào hển, cả người căng cứng tới cực điểm, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, hắn gắt gao dán tại bên cạnh trên vách tường, ánh mắt xéo qua hướng bên cạnh... lướt qua .

	Hắn nhìn thấy đáng sợ một màn .

	Một bộ đã mục nát rất nhiều ngày thi thể vừa rồi lại từ trong phòng chạy ra, sau đó cứ như vậy đứng ở trước cổng chính không nhúc nhích .

	"Là, là quỷ ."

	Lý Dương cũng tim đập loạn, hắn đã không dám động, thậm chí cũng không dám hô hấp, chỉ có thể cứng tại tại chỗ gắt gao dán sau lưng vách tường, cầu nguyện trước cửa quỷ không có phát hiện hai người bọn họ .

	Đến nỗi quay người chạy trốn .

	Bọn họ không chút suy nghĩ .

	Đường trở về đã biến mất, đỉnh đầu bọn họ bên trên chất gỗ thang lầu bên trong còn đứng lấy một cái khác quỷ, chỉ cần bọn họ giẫm dưới bậc thang lầu sẽ liền sẽ lập tức theo tới .

	Kia đồng dạng sẽ chết .

	Hơn nữa bọn họ cùng trước cổng chính quỷ cách xa nhau thậm chí không đủ một mét, quỷ thật muốn giết chết bọn hắn sẽ không cho bọn họ cơ hội chạy trốn .

	Hai người hoảng sợ tới cực điểm, hô hấp một cái so một cái nặng nề, yên tĩnh mờ tối hành lang ở giữa phảng phất quanh quẩn bọn họ kia kịch liệt tiếng tim đập .

	"Cửa tất nhiên sẽ bị ngăn chặn, như vậy cửa sổ cũng tốt, vách tường cũng tốt, cũng sẽ bị ngăn chặn, này quỷ không có tập kích ta, chỉ là muốn đem ta vây ở chỗ này, có lẽ đây chính là nó tập kích phương thức ."

	Dương Gian giờ phút này lại tại phân tích tình huống, không biết hai người bên ngoài tao ngộ .

	Nếu như một cái ngự quỷ người bị vây ở chỗ này vài ngày nữa cũng là sẽ chết,

	Bởi vì người sống thân thể không cách nào vượt qua thời gian dài không ăn không uống không ngủ .

	Chỉ là hắn đi qua rất nhiều sự kiện linh dị, loại này kì lạ giết người phương thức còn là lần đầu tiên gặp .

	Quỷ khốn người?

	Nhìn đồng hồ .

	Dương Gian tiến nhập nơi này đã qua mười phút đồng hồ, nếu như không nghĩ biện pháp rời đi gian phòng kia hắn sẽ bị buồn ngủ càng lâu .

	"Đáng tiếc quỷ nhãn bị áp chế, bằng không mà nói ta có quỷ vực phòng này căn bản cũng không khả năng vây khốn ta ... Không, cũng không thể nói như vậy, quỷ tranh áp chế ta quỷ vực, đối với mặt khác quỷ cũng giống như nhau, thậm chí trình độ nào đó tới nói trong gian phòng đó quỷ so với ta quỷ nhãn còn muốn đặc biệt ."

	Bởi vì quỷ tranh đều không thể hoàn toàn ảnh hưởng nơi này, cái này quỷ bồi hồi địa phương thậm chí cưỡng ép nhường phòng khách lưu lại một cái đi thông phía ngoài cửa sổ .

	Dương Gian lần thứ hai nhìn về phía kia cửa sổ .

	Để chứng minh chính mình phỏng đoán, hoặc là thăm dò rõ ràng trong gian phòng đó quỷ hành động quy luật, hắn đi tới, mà lại ý đồ mở ra đây phiến cửa sổ rời đi tòa nhà này .

	Nếu như có thể mà nói, hắn không ngại túi một vòng lại từ bên ngoài thang lầu quấn quay về lầu ba .

	Nhưng mà hắn mới vừa vặn tới gần kia phiến cửa sổ .

	Chợt, sau lưng cửa lớn đóng chặt cót két một tiếng có chút mở ra, ngăn ở ngoài cửa quỷ biến mất không thấy .

	Nhưng Dương Gian ngay sau đó cũng cảm giác được bên cạnh một đường đen nhánh bóng người thoáng một cái đã qua, đồng thời bay tới một cỗ nồng đậm xác thối vị .

	Sau một khắc .

	Phòng khách kia tối tăm mờ mịt cửa sổ thủy tinh về sau, một cái bóng người màu đen không biết lúc nào xuất hiện, liền như thế cứng ngắc mà quỷ dị đứng ở đó, mà lại vươn một đôi tay nhấn tại trong suốt pha lê bên trên, đem nguyên bản đẩy ra phía ngoài mở cửa sổ thủy tinh cho ấn xuống, ngăn trở Dương Gian mở cửa sổ ra động tác này .

	Rõ ràng, quỷ lần này không ngăn cửa, mà là tại chắn cửa sổ .

	"Một lần cũng chỉ có thể chắn một vị trí, quỷ lựa chọn ngăn cửa liền từ bỏ cửa sổ cái cửa ra này, lựa chọn chắn cửa sổ, cửa liền sẽ mở ra ... Nói cách khác, muốn rời khỏi gian phòng kia nhất định phải nhường hai người vào đây, một người lưu lại kiềm chế quỷ, một người khác có thể tránh quỷ phủ kín, an toàn rời đi ."

	Dương Gian xuyên thấu qua pha lê nhìn xem bên ngoài cái kia thân hình mơ hồ quỷ, trước tiên liền nghĩ đến phương pháp phá giải .

	"Trừ cái đó ra, còn có một cái phương pháp, đó chính là ngươi hành động so quỷ càng thêm cấp tốc, tại quỷ ngăn chặn kế tiếp giao lộ trước đó rời đi ... Nhưng là lời như vậy, thì là cần quỷ vực mới có thể làm đến ."

	Nghĩ tới đây .

	Dương Gian quay người quay về phía ngoài nói: "Lý Dương còn có cái kia gọi Jimmy, các ngươi ở đó không?"

	"Dương tiên sinh, ta, chúng ta vẫn còn ở đó." Bên ngoài truyền đến Lý Dương âm thanh .

	Lúc này Lý Dương còn có Jimmy vẫn như cũ đầu đầy mồ hôi lạnh, nhưng lại đã thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn nghe thấy được bên trong Dương Gian âm thanh, cũng nhìn thấy bên cạnh ngăn ở cửa ra vào quỷ không thấy .

	Gắng gượng qua hung hiểm nhất thời điểm, hiện tại cuối cùng là an toàn một điểm .

	Nhưng là Dương Gian câu nói tiếp theo lại làm cho Lý Dương hai chân phát run .

	"Ta cần một mình vào đây gian phòng, Lý Dương, ngươi qua đây giúp ta một tay ." Dương Gian nói .

	"Gì?" Lý Dương âm thanh đều đang run rẩy .

	Dương Gian nói: "Nhanh lên, không nên chậm trễ thời gian của ta ."

	Lý Dương sắc mặt biến đổi, do dự chần chờ một chút, đành phải cắn răng thận trọng hướng bên trong nhìn thoáng qua .

	Hắn trông thấy Dương Gian đang đứng ở bên trong trong phòng khách, dường như đang nhìn hướng ngoài cửa sổ .

	"Cương, vừa rồi ta nhìn thấy kia quỷ tiến nhập gian phòng ." Lý Dương nói ra: "Ta nếu là đi vào, sẽ chết ."

	"Sẽ không chết, này quỷ không có khủng bố như vậy ." Dương Gian nhìn về phía hắn nói: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi? Nếu như ngươi muốn tiếp tục ở tại phía ngoài lời nói cũng không đáng kể, chỉ là như vậy làm sẽ lãng phí chí ít nửa giờ, hay là thời gian một tiếng, ta là có nắm chắc trong đoạn thời gian này sống tiếp, các ngươi chỉ sợ không được?"

	"Nơi này quỷ so ta tưởng tượng bên trong số lượng còn nhiều hơn, ta nhớ được phía ngoài trên bậc thang còn bồi hồi một con quỷ đi."

	"Ta đã biết ."

	Lý Dương tuy rằng sợ hãi, nhưng đầu óc coi như tỉnh táo, hắn biết mình có thể còn sống rời đi phương pháp liền là tín nhiệm trước mắt cái này Dương Gian .

	Cho dù là đi vào phòng bên trong có thể sẽ chết, vậy cũng phải nhận .

	Giờ phút này, hắn cẩn thận vô cùng bước ra bước chân, chậm rãi đi vào trong phòng .

	Trong không khí tràn ngập một cỗ đục ngầu xác thối vị, chung quanh càng là để lộ ra một cỗ không nói được quỷ dị .

	"Đi tới ta vị trí này ." Dương Gian nói đến .

	Lý Dương nhẹ gật đầu, tựa hồ là thật không có nguy hiểm, hắn buông ra một điểm, vội vàng bước nhanh hơn đi tới phòng khách .

	"Trông thấy đây ngoài cửa sổ bóng người không có?" Dương Gian chỉ vào bên ngoài cái kia hai tay nhấn tại pha lê bên trên người.

	"Nhìn thấy ." Lý Dương yết hầu giật giật, cảm giác nói chuyện đều có chút phí sức .

	Dương Gian bình tĩnh không tưởng nổi: "Quỷ ngay tại ngoài cửa sổ, nhiệm vụ của ngươi bây giờ cũng chỉ có một, đứng ở chỗ này nhìn xem nó , chờ ta sau khi đi ra khỏi phòng ngươi liền lập tức quay người chạy đến, ta sẽ ở bên ngoài đem con quỷ kia hạn chế lại, cái này đối ngươi như thế một người bình thường mà nói không khó lắm làm được ."

	"Tốt, tốt, ta thử một chút ." Lý Dương đại khái hiểu Dương Gian kế hoạch .

	Hắn cần để cho con quỷ kia hiện thân .

	Mà phương pháp tốt nhất liền là song phương đổi chỗ vị trí, nhường Dương Gian xuất hiện ở ngoài cửa .

	"Rất tốt ."

	Dương Gian nói xong cũng quay người rời đi, hắn hành động rất nhanh, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian liền chạy ra khỏi gian phòng này .

	Quả nhiên, phỏng đoán của hắn là chính xác .

	Quỷ y nguyên ngăn ở kia ngoài cửa sổ, không có ngăn cản Dương Gian rời đi .

	Hai người, quỷ chỉ có thể lựa chọn một người .

	"Có thể, chạy về tới đi ." Dương Gian đứng ở ngoài cửa nói.

	Một câu nói kia rơi xuống, Lý Dương quay người chạy ra ngoài cửa đi, hắn có thể trông thấy đứng tại cửa ra vào tiếp ứng Dương Gian .

	Nhưng là hắn nhanh, trong phòng quỷ càng nhanh .

	Một đạo hắc ảnh giống như trong phòng chợt lóe lên, yên tĩnh chung quanh thổi lên một cỗ âm lãnh phong .

	"Ầm!" Lý Dương trước mặt cái kia chỉ có xa mấy mét cửa chính bỗng nhiên bị đóng lại .

	Lập tức .

	Bước chân hắn cứng đờ, cả người sững sờ ngay tại chỗ, sau đó gắt gao chịu lấy đại môn kia, trong lòng tại mong mỏi đây phiến đại môn tranh thủ thời gian mở ra .

	Chỉ có cửa mở ra, hắn mới có thể sống lấy rời đi nơi này .

	Bằng không mà nói, hắn liền trở thành Dương Gian vật thay thế, muốn bị cái này quỷ sống sờ sờ vây chết ở chỗ này, dù là nhìn thấy lối ra đều không dùng .

	"Cuối cùng là xuất hiện?"

	Đứng tại ngoài cửa lớn Dương Gian lạnh lùng nhìn xem cỗ kia chịu lấy cửa phòng thi thể .

	Lúc này hắn nhìn ra thi thể này diện mạo .

	Là một cái chết đi thật lâu ngoại quốc nam tử, nhưng bởi vì thi thể vô cùng hư thối căn bản phân biệt không rõ ràng tướng mạo của người này, chỉ có thể đại khái phán đoán đây cũng là một cái nam tính .

	"Đây là khống chế một con quỷ ngự quỷ người, cũng là chi kia đoàn đội thành viên sao?" Dương Gian nhìn một chút bên cạnh những thi thể này .

	Sau đó không do dự nữa, gỡ xuống bao tay, đưa ra con kia trắng bệch bàn tay trực tiếp một tay lấy thi thể này bắt được .

	Mình bây giờ không cần áp chế quỷ nhãn, cho nên quỷ tay còn thừa lại một cái áp chế danh ngạch có thể dùng .

	Lập tức, đè ở phía sau cửa thi thể mất đi một loại nào đó quỷ dị năng lực, hư thối thân thể trực tiếp bắt đầu rầm rầm rơi xuống, như là tan rã .

	"Cót két!"

	Cửa phòng đóng chặt lúc này mở ra .

	Lý Dương nhìn thấy cửa vừa mở ra, lập tức thở hồng hộc vọt ra .

	"Ta nói ra, ngươi sẽ không có chuyện gì ." Dương Gian tiện tay đem trong tay thi thể ném vào trong phòng, sau đó đem cửa đóng lại .

	Hắn không có đi giam giữ cái này quỷ, bởi vì không muốn lãng phí thời gian, hơn nữa trong tay cũng không có đóng áp quỷ công cụ, chỉ có thể lựa chọn vứt bỏ .

	Đặt ở bình thường, hắn khẳng định thuận tay liền mang đi ra ngoài bán .

	Dù sao tại linh dị vòng, bị giam giữ quỷ thế nhưng là rất đáng tiền, nửa năm trước đều đã ra giá một trăm triệu, hiện tại giá cả sẽ chỉ cao hơn, hơn nữa còn là hàng bán chạy, dù sao sự kiện linh dị đã càng náo càng lớn, coi trọng trình độ vượt xa trước đó, rất nhiều tập đoàn cùng quốc gia cũng bắt đầu bất kể chi phí đi nghiên cứu, tham dự .

	"Dương Gian, ta, ta cảm thấy chính mình toàn thân không thích hợp ."

	Lý Dương thở xong tức giận, ngẩng đầu lên nhìn xem Dương Gian, sắc mặt hắn so người chết còn có khó coi, hơn nữa tiều tụy trên mặt đã mơ hồ nổi lên thi ban .

	Dương Gian nhìn thấy hắn bộ dạng này sắc mặt không khỏi biến đổi, hắn nhìn một chút bên cạnh kia cửa phòng hư thối bất động thi thể, lại nhìn một chút Lý Dương, sau đó ý thức được gì, nhẹ nhàng cười nói: "Thật không biết nên nói ngươi là vận khí tốt, còn là vận khí chênh lệch, bất quá vẫn là đến nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ đã trở thành ngự quỷ người ."

	"Con quỷ kia bám vào tại ngươi trên người ."

	"Cái..., gì?" Lý Dương trong nháy mắt kinh ngạc nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .
Kết chương.