Chương 3830 : Thiên hữu dị tượng.
Vừa lúc đó, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy đại thần vu dưới bàn tay nước giếng lại đang biến ảo, cuối cùng, biến ảo thành một cái to lớn thủy tinh cầu.

	Thủy tinh cầu cứ như vậy huyền phù ở tại giếng nước trên, biến hoá thất thường, người xem hoa cả mắt, hơn nữa, mỗi người sở chứng kiến cũng không giống với.

	Trước mắt như vậy một màn, thoạt nhìn tựa hồ cũng không thông, trên thực tế, chỉ cần có nhất định thực lực tu sĩ cường giả cũng có thể làm cho sớm nước trở thành thủy tinh huyền phù ở đó trong, lại thêm điểm thủ thuật che mắt thủ đoạn, là có thể khiến nó thoạt nhìn biến hoá thất thường.

	Thế nhưng, đại thần vu cũng không phải là dùng tu sĩ thần thông để nước giếng trở thành thủy tinh huyền phù ở đó trong, hắn thi triển là một loại từ xưa vô cùng tinh chiêm thuật.

	Ở phía sau, thủy tinh cầu âm tình bất định, lúc thì để cho người ta cảm thấy chính là diễm dương treo cao, tựa hồ là mặt trời chiếu khắp nơi; lúc thì chính là mây đen giăng đầy, có thiểm điện tiếng sấm, hình như là sắp là mưa rào xối xả; lúc thì lại là hoa tuyết phất phới, đóng băng vạn lý, phủ lên một màu trắng. . .

	Trong thủy tinh cầu các các cảnh tượng ở biến ảo, tất cả thoạt nhìn là huyền diệu như vậy, hết thảy đều là như vậy kỳ lạ, thậm chí mỗi người chỗ nhìn cảnh tượng đều không bình thường, có người giương mắt mà xem, chính là diễm dương treo cao, có người Thiên Nhãn mà quan, chỗ đã thấy là hoa tuyết bay lượn. . .

	Tại đây dạng các loại không bình thường dưới, điều này khiến người ta đều cho rằng đây là một loại ảo giác, thế nhưng, đã tham gia Vu Thần Quan tu sĩ cường giả lại biết, đó cũng không phải cái gì ảo giác, mà là mỗi người quan cảm không giống với mà thôi, cho nên mới phải để mỗi người sở kiến là không bình thường.

	Ở phía sau, chính thấy đại thần Vu thần trạng thái ngưng trọng, miệng phun chân ngôn, tay kết pháp ấn, khi hắn mười ngón tung bay thời gian, một cái lại một cái pháp ấn ở bàn tay hắn hiện lên, biến hoá thất thường.

	Nhìn thấy như vậy một màn, tất cả mọi người chăm chú nín thở, ở đây tất cả mọi người không khỏi khẩn trương, mọi người đều biết, quan thiên sắp bắt đầu.

	Cuối cùng, chỉ thấy đại thần vu tay niết liên hoa ấn, một ngón tay chậm rãi đưa ra, hướng thủy tinh cầu điểm tới.

	Nghe được "Ba" một tiếng, đem đại thần vu ngón tay điểm vào thủy tinh cầu trên lúc chỉ thấy thủy tinh cầu trong một sát na chính là ba quang nhộn nhạo, sóng gợn một vòng một vòng nơi ra bên ngoài khuếch tán.

	Đem thủy tinh cầu nổi lên rung động lúc, tựa hồ toàn bộ thiên địa không gian cũng đều tùy theo nổi lên rung động, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, hình như tất cả mọi người ở đi theo đại thần vu mắt mà nhìn tới như nhau.

	Đem thủy tinh cầu rung động chậm rãi tiêu thất sau đó, thủy tinh cầu lại khôi phục bình tĩnh, hơn nữa vừa mọi người thấy các loại cảnh tượng đều biến mất, không có gì đóng băng vạn lý, cũng không có cái gì thiểm điện tiếng sấm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, trong thủy tinh cầu là sáng sủa trời nắng, hình như là toàn bộ thế giới ảnh ngược như nhau. Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người nhìn thủy tinh cầu thời gian, mà trong thủy tinh cầu ngược lại cũng chiếu ra toàn bộ thế giới, trong thủy tinh cầu ảnh ngược, ngàn vạn tu sĩ cường giả, cũng rất giống là thông qua thủy tinh cầu, đang quan sát thế giới này như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác, cái này tốt như chính mình đang đối mặt mặt nơi quan nhìn mình, loại cảm giác này là quỷ dị như vậy, là như vậy sai lầm.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được đại thần vu khẽ quát một tiếng, hai mắt của hắn vừa mở, hắn hai mắt phun ra nuốt vào kim quang, hình như là thẳng dòm ngó thủy tinh cầu chỗ sâu nhất như nhau.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người thấy thị giác của mình trong nháy mắt theo đại thần vu ánh mắt thoáng cái vượt qua tỉ tỉ ngàn tỉ dặm không gian, trong một sát na, đã tới trời cao trước khi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, mọi người giương mắt vừa mở thời gian, mọi người cũng cảm giác mình đã không ở Vu Thần Quan trước khi, không ở Vu thần trên đỉnh, mà là mới vừa tới tại vòm trời dưới, mọi người giương mắt có khả năng thấy, chính là trên đỉnh đầu trời cao, tất cả mọi người đứng ở dưới bầu trời, hết thảy đều là tỏ ra bất khả tư nghị như vậy, là như vậy để cho người ta chấn động theo.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, trên trời cao, có quy luật lưu động, hình như là có vô thượng đại cánh cửa sắp sửa mở ra như nhau, làm cho tất cả mọi người đứng xem đều dời không ra hai mắt.

	Nghe được "Chi" thanh âm, ở trên trời cao, có môn hộ mở ra, hỗn độn chân khí bắt đầu khởi động, đại đạo pháp tắc diễn hóa không thôi, theo từng cái đại đạo pháp tắc rũ xuống thời gian, tựa hồ muốn chiếu sáng cả thế giới như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, đại thần vu ánh mắt xuyên thấu sương mù dày đặc, vượt qua hỗn độn nguyên khí, thẳng đến đạt đến trời cao chỗ sâu nhất.

	Theo đại thần vu ánh mắt vượt qua như vậy một cánh cửa sau đó, tựa hồ hắn đúng là rút vụ thấy ngày, muốn vẹt ra sương mù dày đặc, thấy rõ phía sau chân tướng.

	Tất cả mọi người muốn theo đại thần vu ánh mắt nhìn đến sau cùng chân tướng, mọi người đối với cái này phía sau tất cả, vậy cũng là tràn đầy hiếu kỳ.

	Thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Đùng, đùng, tích rồi" tiếng sấm thiểm điện thanh âm trong nháy mắt vang lên.

	Tất cả mọi người còn chưa rõ cái này là chuyện gì xảy ra thời gian, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm trong nháy mắt bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, vô cùng vô tận tiếng sấm thiểm điện thoáng cái chiếu nghiêng xuống, như mênh mông biển lớn như nhau, hướng tất cả tu sĩ cường giả trương đánh móc sau gáy, liền tựa như là hồng hoang giống như dã thú, muốn đem hết thảy sinh linh đều cắn nuốt hết.

	"Phanh ——" một tiếng vang lên, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra thời gian, cường đại vô cùng lực đánh vào trong nháy mắt đem mọi người chấn đắc phục hồi tinh thần lại.

	Mọi người bị cường đại sinh bên trong đánh, trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, không khỏi lui về sau một bước, mọi người giương mắt vừa nhìn, bọn họ còn là đứng tại chỗ lên, nơi đó có cái gì trời cao, bọn họ căn bản cũng không có đứng ở trời cao trước khi, vừa mọi người chẳng qua là đi theo đại thần vu ánh mắt mà thôi.

	Tỉnh hồn lại thời gian, mọi người nhìn lại, chỉ thấy đại thần vu còn đứng ở thủy tinh cầu trước khi, chỉ thấy thủy tinh cầu chính là "Đùng, đùng, đùng" thoát ra thiểm điện, toàn bộ thủy tinh cầu tựa như là hóa thành điện cầu.

	Thế nhưng, liền tại tình huống như vậy dưới, chỉ thấy đại thần vu hai tay vững vàng khóa lại thủy tinh cầu, tùy ý thủy tinh cầu thiểm điện toán loạn, đều không có chút nào di động, tựa hồ, chỉ cần đại thần vu buông lỏng tay, thủy tinh cầu sẽ chạy như bay như nhau.

	Mà cùng lúc đó, đại thần vu chính là hai mắt nộ trương, hai mắt của hắn phun đã tuôn ra đáng sợ quang hoa, mỗi một sợi quang hoa như bổ ra đại thế, cho nên, hắn hai mắt chỗ phun dũng mãnh tiến ra ánh sáng thẳng đến thủy tinh cầu chỗ sâu nhất, muốn tìm hiểu được thiên tượng thâm ảo nhất hay.

	Theo đại thần vu ánh mắt ở chỗ sâu trong, thủy tinh cầu chỗ vọt lên thiểm điện liền càng ngày càng nhiều, cũng liền vượt càng lớn, ở ngắn ngủn thời gian ở giữa, chỉ thấy thiểm điện đã là vững vàng bọc lại đại thần vu.

	Lúc này, đại thần vu toàn thân đều xông lên thiểm điện, hắn vào giờ khắc này giống như là một pho tượng điện như thần.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vừa hấp hối, ánh mắt đục ngầu đại thần vu đã không thấy, đứng ở mọi người trước mặt, chính là một pho tượng thần để, tựa hồ hắn có thể thông thiên tìm kiếm đạo lý, dòm ngó vạn đạo, chưởng vạn pháp, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Nhìn đại thần vu như vậy thần thánh võ uy chi tư, cũng để cho mọi người tâm thần không khỏi trở nên chấn động, mọi người giờ mới hiểu được, đây mới thật sự là đại thần vu, ở trước đây mọi người sở chứng kiến hấp hối, bước đi đều run rẩy đại thần vu, chẳng qua là một loại biểu hiện giả dối mà thôi.

	Tỉ mỉ nghĩ một hồi, mọi người cũng có thể tiêu tan, đại thần vu mạnh mẽ như vậy, cũng là chuyện đương nhiên.

	Thử nghĩ một hồi, đại thần vu có thể trắc thiên uy, có thể xem thiên tượng, hắn có thể là một người nào chết lão đầu a? Hắn có thể là đã sống một đời lại một thế người, hắn từng là Bát Thất Đạo Quân quan thiên, lại là Hắc Triều Hải tiên đoán, có thể kinh lịch lớn như vậy sóng gió, lại còn sống lâu như vậy người, tuyệt đối không phải là cái gì tay trói gà không chặt người.

	Tuy rằng, đại thần vu thực lực so ra kém này chí tôn, nhưng, cũng là hết sức kinh người.

	Ở phía sau, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy đại thần vu toàn thân phun đã tuôn ra kim quang, theo kim quang phún dũng lúc, thần bí vu đạo phù văn bắt đầu hiện lên.

	Rậm rạp chằng chịt vu đạo phù văn theo đại thần vu toàn thân lưu thông đến thủy tinh cầu, là phía sau sở hữu phù văn đều tụ tập ở tại thủy tinh cầu trên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thủy tinh cầu đều bị vu đạo phù văn chỗ dày đặc, đến cuối cùng, tựa hồ toàn bộ thủy tinh cầu đều bị vu đạo phù văn luyện hóa như nhau, hơn nữa vu đạo phù văn ở trong thủy tinh cầu lưu chuyển không thôi.

	Ở phía sau, vu đạo phù văn ở trong thủy tinh cầu diễn hóa không ngừng, tựa hồ vô cùng vô tận nơi thôi diễn hiện tượng thiên văn ảo diệu, muốn diễn hóa xuất trời cao huyền cơ.

	Đặc biệt vu đạo phù diễn hóa đến nhanh nhất lúc, ở đây tu sĩ cường giả nhìn hoa cả mắt, căn bản là thấy không rõ lắm.

	"Định ——" không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem đầu cháng váng hoa mắt thời gian, nghe được đại thần vu nhất thanh trầm hát, như sấm mùa xuân thông thường nổ tung.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, hết thảy tất cả đều giống như bị định trụ như nhau, trong thủy tinh cầu phù văn trong chớp mắt này ở giữa cũng bị tập trung, vẫn không nhúc nhích, tuy rằng thủy tinh cầu mặt ngoài nước gợn hơi nhộn nhạo, thế nhưng, phù văn bị khóa định sau đó, làm cho một loại một định càn khôn cảm giác.

	Ở định trụ phù văn sau đó, đại thần vu là đông đông đông liên tiếp lui về phía sau vào bước, ở phía sau, hắn trong ngực phập phồng không ngừng, từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, nét mặt già nua tái nhợt, hắn lúc này, còn kém không có thổ một ngụm máu tươi.

	Thấy đại thần vu cái bộ dáng này, không ít người trong lòng cũng vì đó căng thẳng, không ít tu sĩ cường giả thấy đại thần vu run rẩy thân thể, cũng không khỏi lo lắng đại thần vu ngã xuống.

	"Thật là đáng sợ hiện tượng thiên văn." Có đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói : "Trước kia đại thần vu cũng không có như vậy chật vật."

	Có đại giáo lão tổ, ở thuở thiếu thời, từng gặp một lần đại thần vu chủ cầm quan thiên nghi thức, vào lúc đó, đại thần vu ứng phó được thành thạo, nào có lúc này chật vật.

	Cho nên, cho dù mọi người xem không hiểu hiện tượng thiên văn, vậy cũng minh bạch, lúc này đây hiện tượng thiên văn hết sức đáng sợ, nếu không cũng sẽ không để đại thần vu như vậy đem hết toàn lực.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người một lòng cũng không khỏi thật cao treo lên, mọi người cũng không biết, đại thần vu ở trên trời giống trong nhìn thấy gì.

	Qua một lúc lâu, đại thần vu rốt cục khôi phục, ở phía sau, hắn thật sâu hít thở một cái khí, đứng ở nơi đó, hắn đôi mắt già nua vẫn là đục ngầu không rõ, cả người hình như là gần đất xa trời giống như vậy, đã không có mới vừa thần thánh uy vũ.
Kết chương.