Chương 203 : Gia gia mặt nạ.
Karen đi theo Neo đi tới một chỗ dốc núi.

	Từ nơi này, có thể nhìn thấy một chi tiểu đội chính tại leo sườn núi, bọn hắn khom người, duy trì chiến đấu trận hình, duy trì đều đặn tốc độ.

	Neo bình luận: "Một cái cực kỳ phổ thông vịt nhóm."

	Nếu như là tinh nhuệ tiểu đội, bọn hắn đều có thể ngồi xe tới đến càng ở gần hơn, mà không phải sớm mà liền bắt đầu chấp hành chiến thuật kỷ luật chậm chạp tìm tòi tiến lên, cẩn thận, mang ý nghĩa bọn hắn có chút chột dạ.

	Neo nhìn hướng Karen, hỏi: "Phải hay là không cảm thấy ta có chút dứt khoát?"

	"Không, không có, ta tin tưởng Đội trưởng kinh nghiệm."

	"Đều biết cẩn thận đúng, nhưng rất nhiều lúc ngươi chỉ có thể điều khiển ngươi chính mình dạng này, chỉ khi nào ngươi tiểu đội thực lực rất mạnh lúc, ngươi rất khó quy định đội viên của ngươi nhóm tiếp tục bảo trì loại này cẩn thận.

	Nếu như về sau ngươi có chính mình tiểu đội, khẳng định yêu cầu bận tâm điểm này, bọn hắn sẽ nâng cao ngươi, nhưng cùng lúc, ngươi cũng sẽ bị bọn hắn chỗ cưỡng bức.

	Bất quá, cũng không phải không có biện pháp giải quyết, nếu như ngươi có thể tự mình làm được so với bọn hắn đều cực đoan, bọn hắn ngược lại sẽ biến thu liễm, ví dụ như bọn hắn liền thường xuyên khuyên ta phải cẩn thận phải chú ý. . ."

	"Ta rõ ràng, Đội trưởng."

	"Ân, mặt khác, một số thời khắc dù là chính mình là làm sự tình người, cũng rất khó thật làm được thấy rõ ràng, bởi vì ngươi chính mình không có cách nào nhìn thấy mặt mình."

	Là trong nhà chưa tỏ ý tứ a?

	Nhưng Đội trưởng vì sao lại bỗng nhiên thêm một câu nói kia, không có cách nào nhìn thấy mặt mình?

	Neo hai tay chống ra, một đạo Trật Tự Chi Quang thoáng hiện, phía dưới tiểu đội lập tức ngẩng đầu.

	"Phía trước gặp nguy hiểm, mời các ngươi tạm thời dừng bước."

	"Neo Đội trưởng?"

	Đối phương tiểu đội trưởng hô lên.

	"A, ngươi biết ta?"

	"Ngài từng đã cứu ta."

	"Phải không, không cần quá để ở trong lòng, bởi vì ta không nhớ rõ ngươi."

	Đối phương không có sinh khí, ngược lại tâm bình khí hòa như cũ mà hỏi thăm: "Neo Đội trưởng, có thể nói cho ta phía trước xảy ra chuyện gì sao?"

	"Có một chút phiền phức, nhưng ở trong khống chế, đã hủy diệt hai chi tiểu đội, các ngươi nghỉ ngơi tại chỗ chờ đợi a, bởi vì ta không muốn các ngươi đến cướp đoạt công lao của chúng ta."

	"Tốt, Neo Đội trưởng."

	Chi tiểu đội này, bắt đầu toàn viên nghỉ ngơi.

	"Rất tốt, rất ngoan ngoãn vịt nhóm." Neo quay đầu nhìn hướng Karen, "Ngươi không cần đem đồng tệ hướng trước mặt bọn hắn ném."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Lần thứ nhất chuẩn bị làm loại này đen ăn đen. . . Không, là ăn không trắng sự tình,

	Karen trong lòng vẫn là có chút khẩn trương, cùng với một chút không phải rất nặng đạo đức ràng buộc cảm giác.

	Chi tiểu đội này liền tại trên sườn núi nghỉ ngơi trọn vẹn hai mươi phút, mãi cho đến những phương hướng khác cũng truyền tới động tĩnh.

	"Tốt, chúng ta có thể đi trở về, ta nghĩ bọn hắn cái kia thu thập cũng đã thu thập."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Neo đứng người lên, đối phía dưới tiểu đội hô: "Các ngươi tới hỗ trợ nhặt xác a."

	"Neo Đội trưởng, ta gọi Gengdi."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta đã biết ngài bị điều đến York thành tới rồi, ta thật cao hứng, thật."

	"Tốt, mời bảo trì ngươi vui vẻ."

	"Gengdi tiểu đội nguyện ý phối hợp Neo Đội trưởng ngài bất luận cái gì hành động, nếu như Đội trưởng ngài cảm thấy có nhu cầu dùng lên nhân thủ địa phương."

	"Tốt, ta tận lực ghi nhớ ngươi tiểu đội danh tự."

	Neo đưa tay, bắt lấy Karen bả vai, tiếp đó hóa thành hắc vụ, đồng thời, Karen cũng cảm thấy mình bị hắc vụ bao khỏa, cả người cũng bồng bềnh.

	Không bao lâu, hắc vụ tiêu tán, Karen đứng trên mặt đất, phía trước ngồi là Ophelia.

	Cái khác người, thì tại bên ngoài.

	Wende hướng đi Neo bên người, đối Neo nhẹ gật đầu, ý tứ là chiến lợi phẩm đã vơ vét cùng an trí hoàn tất.

	"Hồi báo một chút chiến tổn." Neo nói.

	Gray mở miệng nói: "Đội trưởng, lần chiến đấu này thực tế nhân viên tham dự chung 16 tên."

	Đây là đem Ophelia cùng Pamir cũng coi như đi vào.

	"Bên ta tiểu đội 14 người, trọng thương 4 người, không nguy hiểm tính mạng; bị thương nhẹ 4 người, có thể mang súng tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

	"Vất vả, Neo Đội trưởng." Ophelia đứng dậy hướng Neo bái một cái.

	"Không, Ophelia tiểu thư, sở dĩ ngay trước ngài mặt thống kê chiến tổn, chúng ta là có mục đích."

	"Xin mời ngài nói."

	"Trật Tự Thần giáo bên trong có cái truyền thống, cái này truyền thống tại cái khác Thần giáo cũng có, đó chính là được bảo hộ người kết thúc nhiệm vụ bảo vệ phía sau, đồng dạng sẽ đưa tặng bảo an tiểu đội một chút vật kỷ niệm.

	Ngài có thể đang giả vờ vật kỷ niệm cái hộp nhỏ bên trong, nhiều thả một chút Điểm khoán."

	"Đương nhiên, đây là ta phải làm."

	"Một chuyện khác chính là, nếu như phía trên nghĩ thay đổi bảo an đội ngũ lời nói, mời ngài đi cự tuyệt, ta tin tưởng, mặc dù có bốn tên đội viên yêu cầu tạm thời thoát ly đội ngũ đi dưỡng thương, nhưng tiểu đội của ta vẫn như cũ là ngài an toàn tốt nhất bảo hộ."

	"Đây cũng là phải làm, nếu như không phải ta muốn ra ngoài, chúng ta cũng sẽ không tại đêm nay tao ngộ chuyện này.

	Mặt khác, chờ lại đàm kết thúc phía sau, ta sẽ hướng Trật Tự Thần giáo đưa ra xin thỉnh, mời ngài tiểu đội tiếp tục bảo hộ chúng ta đường về, bởi vì các ngươi cũng cần hộ tống truyền giáo sĩ đi Ám Nguyệt đảo."

	"Ngài thật là một vị nhân từ tiểu thư."

	"Ngài là một vị cực kỳ ưu tú Đội trưởng, ngài dưới trướng là một chi cực kỳ tinh nhuệ tiểu đội."

	"Tìm tới!"

	Fanny mang theo hầu gái Sinra đi tới.

	"Tiểu thư, tiểu thư ngài không có sao chứ, ngài không sự tình thật quá tốt rồi, thật quá tốt rồi, ta lúc trước xuống xe chạy tới nơi này lúc, ngã một phát đầu đập tại trên tảng đá liền hôn mê bất tỉnh, không thể thủ hộ tại tiểu thư bên người, ô ô ô. . ."

	Sinra lập tức chạy đến Ophelia trước mặt bắt đầu nức nở, trán của nàng đúng là chảy máu.

	Thỏa đáng Ophelia chuẩn bị an ủi vị này từng chăm sóc qua mẫu thân mình hầu gái lúc,

	Fanny mở miệng nói:

	"Mời Ophelia tiểu thư yên tâm, Sinra nữ sĩ tổn thương không có trở ngại; căn cứ trên trán nàng máu tươi mới mẻ độ, hẳn là vừa phá lỗ hổng, đại khái là tại ta tìm tới nàng trước đó không lâu xuất hiện, lại căn cứ vết thương góc độ, hẳn là chính mình cầm đá hướng cái trán nện."

	". . ." Sinra.

	"Bất quá Sinra nữ sĩ phải cùng chuyện này không quan hệ, nàng chỉ là thất lạc phía sau dọa đến trốn ở nơi nào đó không dám ra tới, chờ sự tình kết thúc phía sau lại lo lắng tiểu thư ngài trách tội, cho nên đối với mình tự mình hại mình."

	Có nhiều thứ, mọi người lúc đầu liền lòng dạ biết rõ, nhưng trước mặt mọi người nói ra, hiệu quả liền hoàn toàn không giống, trình độ nhất định, Sinra nữ sĩ với tư cách hầu gái chức nghiệp kiếp sống, đại khái như vậy dừng lại.

	Fanny liếc qua đứng tại Đội trưởng bên người Karen, nàng là tại vì Karen xuất khí, ai kêu cái này hầu gái trên xe lúc một mực ngầm mỉa mai Karen đâu.

	"Sinra, đợi sau khi trở về ngươi liền đi đoàn đại biểu dưỡng thương a, Pamir, ngươi lại từ đoàn đại biểu bên trong tuyển ra một người tới làm ta thiếp thân hầu gái."

	"Là, tiểu thư."

	"Tiểu thư. . . Không. . . Tiểu thư!"

	Ophelia đưa tay trực tiếp đẩy ra Sinra, Trật Tự Thần giáo người ngay ở chỗ này nhìn lấy, nàng không có khả năng coi như sự tình chưa từng xảy ra, cũng không khả năng để Sinra tiếp tục chăm sóc chính mình, nếu không đây chính là để Ám Nguyệt đảo hổ thẹn.

	Neo Đội trưởng chờ đến sự tình xử lý tốt phía sau,

	Mở miệng nói:

	"Hiện tại, nhiệm vụ tiếp tục, hộ tống Ophelia tiểu thư an toàn về khách sạn."

	. . .

	Trở lại Ankara khách sạn lúc, trời đã hơi sáng.

	Tiến vào khách sạn phía sau, Neo tiểu đội kỳ thật liền tương đương với lâm thời giải tán.

	Thương binh nhẹ mang theo thương binh đi Giáo hội bệnh viện tiến hành trị liệu, Neo bản thân thì yêu cầu tiến về Thần giáo bộ ngành liên quan đi tiến hành tình huống hội báo cùng nói rõ.

	Đến nỗi viên kia Lacks đồng tệ, Karen một mực dùng quần áo bọc lấy nó, chờ tiến cửa chính quán rượu lúc, tại Neo Đội trưởng nhìn chăm chú, Karen đưa nó đưa cho một đám người mặc bạch sắc Thần bào Thần quan.

	Đám này Thần quan tại xác nhận đồ tốt phía sau, dùng phong ấn hộp đối nó tiến hành phong tồn, từ đầu đến cuối không nói một lời, kết thúc phía sau liền trực tiếp rời khỏi.

	Neo thì đối Karen giải thích một chút: Bọn hắn là Phong cấm Quản lý khu người.

	Một cái chuyên môn phụ trách phong ấn đảm bảo nguy hiểm đồ vật bộ môn, bên trong cũng chia tiểu tổ cùng đẳng cấp, cao nhất cấp bậc quản lý tiểu tổ nắm giữ lấy một cái đơn độc phong ấn không gian, có thể đi vào bên trong, chí ít đều là Thần khí cấp bậc tồn tại.

	Có chút đồ vật đi qua xử lý cùng chữa trị hoặc là thực hiện trình độ nhất định phong ấn, là có thể lấy ra tại giáo hội nội bộ tiến hành lưu thông, đương nhiên, cũng có vài thứ chú định sẽ bị một mực phong cấm, bởi vì một khi chảy ra rất dễ dàng chế tạo tai nạn.

	Tại Neo rời khỏi đi hội báo sự kiện trước, hắn lại ngoài định mức đối Karen nói một câu:

	"Truyền thuyết, tại Phong cấm không gian bên trong có một đầu Trật Tự Chi Thần năm đó tự mình phong ấn hung thú, con mắt của nó mỗi cách một phút đồng hồ đều sẽ đảo qua Phong cấm không gian, trông giữ lấy Phong cấm không gian bên trong hết thảy."

	. . .

	Ophelia cùng Pamir về tới gian phòng của mình, Karen thì cùng Peia cùng Fanny tiến nhập đối diện phòng.

	Gian phòng đã bị quét dọn qua, rất sạch sẽ, thậm chí còn có bị dùng "Tịnh hóa thuật pháp" hương vị.

	Yêu cầu Ophelia tiểu thư tự mình dự họp chính thức hội đàm vào ngày mai buổi sáng, nói cách khác Karen đám người trước mắt có thể hoàn toàn nghỉ ngơi.

	"Các ngươi ai trước tắm rửa?"

	"Ta ngồi một hồi." Fanny nói.

	"Ta rít vài điếu thuốc." Peia khoát khoát tay.

	Karen đi vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa, sau khi tắm hất lên khách sạn tắm áo đi ra, hướng sạch sẽ trên giường ngồi xuống.

	Có tối hôm qua kinh lịch phía sau, Karen cũng không còn nhăn nhó cái gì.

	Vừa vặn lại bởi vì dạng này, Fanny cùng Peia cũng mất đi trêu chọc vị này người mới niềm vui thú, mọi người ngược lại chung sống đến càng vì tự nhiên, nhìn thấy Karen chỉ mặc tắm áo đi ra, hai nữ nhân cũng không lại đến đùa giỡn.

	"Đúng rồi, nhớ kỹ trước đó ngươi đem ta buông ra lúc, Karen lúc đầu muốn tiếp được ta, ngươi nhưng lại đem ta bỏ qua rồi."

	Fanny bắt đầu lật "Nợ cũ" .

	Peia lơ đễnh nói: "Ngươi không biết ngươi bị quăng xuống tới lúc lực đạo lớn bao nhiêu, ta sợ hắn vì tiếp được ngươi đem chính mình làm gãy xương."

	"Vậy ngươi nhưng nhìn nhìn lầm, đội viên mới của chúng ta có thể so sánh trong tưởng tượng muốn dũng mãnh nhiều lắm."

	"Ngươi thử qua?"

	"Đúng, rất không tệ."

	"Cảm giác gì?"

	"Lần sau có cơ hội ngươi có thể thử một lần, hắn trước mắt đã cứu ta một lần."

	"Nhìn tới, phải tăng lên hắn tại trong tiểu đội chiến lực xếp hạng."

	"Ta sẽ thượng điều, bất quá Đội trưởng trong lòng hẳn là sẽ nắm chắc."

	"Ta thật cảm thấy Đội trưởng ngay từ đầu đối với hắn định vị dứt khoát không phải cái này." Peia cầm lấy trên bàn trà một khối đường viên, đi đến Karen bên người, đem đường khối đưa đến Karen bên miệng.

	Karen đưa tay tiếp, đưa vào miệng bên trong.

	Peia nói: "Lần này thu hoạch cực kỳ phong phú, a, đúng rồi, thu nhặt chiến lợi phẩm lúc, ta nhìn thấy có một cái không sai thuật pháp súng ngắn."

	"Loại hình gì?"

	"Sava 7, tại Thần giáo cửa hàng nghĩ đổi, đại khái yêu cầu 5000 Trật Tự khoán."

	Fanny nói: "Thanh này cho Karen a."

	"Đương nhiên, ta chính là ý tứ này, ta cũng không nghĩ gặp lại hắn cầm cơ sở trang bị bên trong tiểu súng lục lúc ẩn lúc hiện."

	Fanny nhìn hướng Karen, nói: "Ta sẽ giúp ngươi hoàn thành cải tiến thăng cấp, đồng thời phối hợp chính ta chế tác đặc thù thuật pháp đạn, ta không thu ngươi phí dịch vụ, chỉ lấy vật liệu phí, đại khái yêu cầu 1200 Trật Tự khoán."

	"Tốt, tạ ơn." Karen nhẹ gật đầu.

	"Không khách khí."

	Mặc dù Karen vừa cứu Fanny mệnh, nhưng cái này không thể làm làm điều kiện, bởi vì tiểu đội ở giữa giúp đỡ cho nhau thậm chí còn cứu mạng, vốn là hẳn là.

	Đến nỗi đội viên ở giữa giúp lẫn nhau, có thể dùng nhân tình, nhưng dính đến Điểm khoán là nhất định phải được xem là rõ ràng, đây là quy củ.

	Peia an ủi: "Yên tâm yên tâm, lần này chúng ta không cần đến đồ vật chợ đen biến hiện phía sau, mỗi người hẳn là có thể phân đến ít nhất một vạn Trật Tự khoán, đầu kia ngân sắc mặt người con rết, từ trên xuống dưới khắp nơi đều là tài liệu tốt."

	"Nhiều như vậy?" Karen hơi kinh ngạc.

	Một người ít nhất có thể phân đến một vạn Trật Tự khoán, kia toàn bộ tiểu đội đâu? Muốn biết, đây là loại bỏ rơi mọi người vật cần thiết phía sau, biến hiện đi ra giá cả, ví dụ như cái kia thanh các nàng lúc trước nói Sava 7 thuật pháp súng ngắn, bởi vì Karen yêu cầu, cho nên sẽ trực tiếp cho Karen mà sẽ không đi bán thành tiền.

	"Mặt khác, lần này bị động chấp hành nhiệm vụ ban thưởng hẳn là cũng có không ít, nhìn phía trên ý tứ như thế nào tiến hành ban thưởng a, hi vọng không nên quá keo kiệt." Peia cười nói.

	Fanny nói: "Hiện tại chúng ta tại York thành, không cần giống như kiểu trước đây đi đón người khác nhiệm vụ lại bị ở giữa chia lãi, bọn hắn cũng không dám làm được rõ ràng như vậy, cho nên lợi tức khẳng định so trước kia cao hơn rất nhiều."

	Peia cảm khái nói: "Đúng vậy a, York thành, nơi tốt, kiếm lời Điểm khoán tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, dạng này, chúng ta phát triển liền sẽ nhanh chóng hơn."

	Karen đối Điểm khoán cùng bản thân phát triển liên hệ, một mực không phải rất chặt chẽ.

	Đương nhiên, đây không phải bởi vì hắn có bao nhiêu đặc thù, cũng không phải bởi vì hắn nhiều thanh cao, càng không phải là nói rõ Điểm khoán cùng bản thân phát triển ở giữa tác dụng không rõ ràng, mà là bởi vì không người giống như hắn, trong nhà dưỡng hai con sủng vật đều có thể vì chính mình thác ấn thích hợp cao cấp thuật pháp đi ra.

	Đồng thời hắn còn có thể thỉnh thoảng mà dựa vào xoát mặt, ví dụ như trên tay mình chiếc nhẫn kia, Lemar liền tịch thu chính mình tiền, chính mình càng phản kiếm được hắn 500 Thâm Uyên khoán.

	Hắn loại này trưởng thành lộ tuyến, kỳ thật càng xa xỉ, có chút điều kiện thậm chí không phải dùng Điểm khoán có thể tích tụ ra tới.

	"Ta nghĩ trước đi ngủ." Karen nói.

	Nằm dài trên giường phía sau, hắn cảm thấy được một cỗ đến từ tinh thần bên trên sâu sắc mệt mỏi.

	"Ngươi ngủ a, ngoan." Fanny cho Karen một cái hôn gió.

	Karen nhắm mắt lại, bắt đầu đi ngủ.

	Cái này cảm giác, ngủ thời gian rất dài, bởi vì hắn bỏ qua hoặc nói, là không có ý thức đến một sự kiện, tối hôm qua mặc dù vận dụng Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, nhưng tiêu hao tại trong phạm vi khống chế, to nhất tiêu hao, kỳ thật tại hắn ý thức thông qua Lacks đồng tệ tiến vào cái kia Phong cấm không gian bên trong.

	Mặc dù thời gian rất ngắn, Đội trưởng nói không đến một phút đồng hồ, nhưng mức tiêu hao này, nhưng là phi thường kinh người.

	Cho nên, làm Karen tỉnh lại lúc, hắn phát hiện rơi ngoài cửa sổ ánh sáng độ cùng chính mình vừa ngủ lúc không có gì khác biệt, liền mặt trời mọc vị trí cũng không có biến, cái này khiến hắn có chút hoảng hốt, cho là mình chỉ ngủ trong một giây lát.

	Ngồi dậy, nhìn thấy bên cạnh thân nằm cũng tại ngủ say Peia, nàng cực kỳ ưa thích không mặc quần áo đi ngủ.

	Karen cứ như vậy nghiêng đầu, phát lấy ngốc.

	"Peia nếu như biết rõ ngươi nhìn thân thể của nàng nhìn đến mê mẩn như vậy, nàng sau khi tỉnh lại khẳng định sẽ thật cao hứng." Fanny theo phòng tắm bên trong đi ra nói.

	Karen lắc đầu, hắn lúc trước không phải đang đánh giá nhân gia thân thể:

	"Ta cảm giác đầu có chút choáng."

	"Choáng rất bình thường, ngươi ngủ một ngày một đêm, cho nên ngày hôm qua thuật pháp như thế tiêu hao tinh lực a? Vậy lần sau yêu cầu cân nhắc ngươi xuất thủ thời cơ."

	"Không phải vấn đề kia, là nguyên nhân khác." Karen giải thích nói, "Không ảnh hưởng chiến đấu."

	Hắn không muốn để Fanny hiểu lầm dẫn đến chiến đấu an bài lúc, đem chính mình xếp tại đằng sau, không phải hắn nghĩ tới phía trước chém giết, mà là không hi vọng tiểu đội đánh giá thấp thực lực mình phía sau tại làm chiến đấu an bài lúc không thể vật tận kỳ dụng.

	Lúc này, chuông cửa vang lên.

	Fanny đi mở cửa: "Tốt, biết rõ."

	Lập tức, Fanny đi tới bên giường, nói: "Ophelia tiểu thư cực kỳ lo lắng ngươi, nàng tối hôm qua tựa hồ nghĩ gọi ngươi đi ăn bữa đêm, kết quả ngươi còn ngủ lấy, hiện tại nàng nghĩ gọi ngươi đi ăn điểm tâm."

	"A, tốt."

	Ngủ lâu như vậy, Karen cũng cảm thấy đói bụng.

	Tắm rửa phía sau đổi một bộ quần áo, Karen đi đến đối diện gian phòng, nhấn chuông cửa phía sau mở cửa là một vị mới trẻ tuổi hầu gái.

	"Karen tiên sinh? Ân, mời đến, tiểu thư đang chờ ngài."

	Karen đi đến, nhìn thấy Ophelia mang lấy Ám Nguyệt đảo truyền thống phục sức, hai tay khoác lên trên ghế sa lon, nghiêng chân, nhìn lấy đi tới Karen.

	Mặt khác, Karen lưu ý đến, trước mắt gian phòng bên trong xe thức ăn, có hai chiếc.

	"Karen tiên sinh ngủ thật lâu?" Ophelia hỏi.

	"Ân."

	Karen cầm lấy đĩa, bắt đầu chứa thức ăn.

	"Hôm qua. . . Không, hôm trước là Lacks Thần khí đưa tới sự kiện a?"

	"Ngài không có đạt được thông báo?" Karen gắn xong một bàn thức ăn, ngồi xuống.

	"Có, nhưng rất mơ hồ."

	"Đúng vậy, Lacks đồng tệ, Tội Ác Chi Nguyên."

	"A, nguyên lai là dạng này, thật mạo hiểm, cũng thật tiếc nuối, kỳ thật đêm hôm đó, ta rất muốn cùng các ngươi cùng đi giải quyết vấn đề."

	"Ngài thân phận không thích hợp." Karen nói.

	"Chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội." Ophelia trong lời nói có hàm ý.

	Nhưng Karen không có hỏi, bởi vì hắn rõ ràng, coi như chính thống Giáo hội cảnh giác nào đó chút thế lực, lại không cho phép bọn hắn ra ngoài, nhưng bọn hắn thật cứ như vậy nhu thuận a? Đơn giản là tại không quá phận cơ sở bên trên, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi.

	Karen ăn bốn đĩa thức ăn, no rồi.

	"Ngài trước mắt muốn đi tham gia chính thức hội nghị?"

	"Đúng vậy, các ngươi cũng cần cùng đi ta đi, đúng rồi, ta cự tuyệt các ngươi Thần giáo thay đổi bảo an tiểu đội yêu cầu, tiếp tục kiên trì dùng các ngươi."

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí, hẳn là."

	Karen đứng người lên, nói: "Ngài mời hưởng dụng bữa sáng, ta về trước đi chờ đợi cùng ngài cùng đi phòng họp."

	"Xe thức ăn, đẩy đi một cỗ a."

	"Có thể sao?"

	"Như ngươi nhìn thấy, trước mắt ta chuẩn bị hai chiếc xe thức ăn."

	"Cảm tạ tiểu thư hào phóng."

	Karen đẩy xe thức ăn, về tới gian phòng của mình.

	Fanny nhìn thấy, hô: "Trời ạ, ngươi lại đem xe thức ăn đẩy quay về!"

	"Nàng trước mắt chuẩn bị hai chiếc."

	"Yên tâm, ta sẽ giúp các ngươi nghĩ hài tử danh tự."

	Lập tức, Fanny đến bên giường, đối Peia cái mông chính là một bàn tay vỗ xuống:

	"Ba!"

	"Lên rồi, ăn đồ ăn ngon!"

	. . .

	Phong cấm không gian bên trong, Loya ngồi tại tự mình che đậy cách bên trên, một bên ngâm nga bài hát một bên quơ chân.

	Lúc này, một cái dịu dàng nữ tử thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng là một thanh dựng thẳng đàn Khí linh, là Hải Thần tự tay chế tạo đưa cho chính mình tình nhân Mills lễ vật.

	"Loya, ngươi hôm nay rất vui vẻ a?"

	"Đúng vậy đâu, Lonidale tỷ tỷ."

	"Vì cái gì đây?"

	"Bởi vì ta hôm qua mộng đến ta tiểu ca ca tới nhìn ta đi."

	"Thật tốt, không phải mỗi cái Khí linh cũng có thể làm mộng."

	"Ân a, ngay từ đầu ta đều không thể nhận ra tiểu ca ca tới, còn thăm dò tính mà hô mấy lần mới xác nhận là hắn."

	"A? Là bởi vì ngươi đã mơ hồ hắn bộ dáng sao?"

	"Không phải a, bởi vì hắn mang theo một bộ mặt nạ màu bạc."

	(tấu chương xong)

AS: Hảo lấp lửng

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.