Chương 1289 : Rời đi.
Thời gian ba tháng, rất nhanh liền đi qua.

	Diệp Hải Đường xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, Vạn Quỷ lệnh phiêu phù ở trước người, một đoàn màu đen Đan hỏa bao vây lấy Vạn Quỷ lệnh, Triệu Mị Nhi đứng tại tòa nào đó màu đen trên đỉnh núi cao.

	Nàng hạnh hé miệng, phun ra một miệng lớn tinh huyết, chui vào Vạn Quỷ lệnh không thấy, Vạn Quỷ lệnh bỗng nhiên sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, mới nhìn là Phù văn, nhìn kỹ cực giống từng cái ngoại hình khác nhau Lệ quỷ, giương nanh múa vuốt, nhìn có một ít làm người ta sợ hãi.

	Ô quang lóe lên, Vạn Quỷ lệnh hình thể tăng vọt, phảng phất nhất tòa cự đại màu đen lầu các, có thể nhìn thấy đại lượng dữ tợn quỷ vật.

	Triệu Mị Nhi thân thể không bị khống chế hướng phía Vạn Quỷ lệnh bay tới, Vạn Quỷ lệnh hiện ra một cỗ cường đại hấp lực, âm phong đại thịnh.

	"Đều nửa năm, ngươi muốn rời khỏi nơi này đi!"

	Triệu Mị Nhi cau mày nói.

	"Ta là tránh né Nguyên Anh tu sĩ truy sát, mới chạy đến nơi đây tới, hiện tại ra ngoài, chẳng phải là dê vào miệng cọp? Nơi này hoàn cảnh không sai, ta ngốc cái mười năm tám năm lại nói."

	Diệp Hải Đường duỗi cái lưng mệt mỏi, vừa cười vừa nói.

	Nàng cũng nghĩ rời đi nơi này, thế nhưng là nàng không thể thuận Triệu Mị Nhi.

	"Nguyên Anh tu sĩ? Quá tốt rồi, bản cung rất lâu chưa từng ăn qua Nguyên Anh a, vừa vặn ăn no nê, bổ một chút Nguyên khí, nơi này không gian không ổn định, có không ít vết nứt không gian tồn tại, nếu là vận khí không tốt, bộc phát khe hở phong bạo, cho dù là ngươi là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng sẽ chết không có chỗ chôn."

	Triệu Mị Nhi không mang theo mảy may tình cảm nói.

	"Khe hở phong bạo? Ngươi nói là từ vết nứt không gian hình thành phong bạo?"

	Diệp Hải Đường kinh ngạc nói.

	"Nói lên việc này bản cung liền đến khí, nếu không phải Tứ Quý cái kia lão quỷ, bản cung vậy sẽ không luân lạc tới hôm nay tình trạng."

	Triệu Mị Nhi nói đến "Tứ Quý" hai chữ thời điểm, đầy mắt hàn quang.

	Diệp Hải Đường lông mày nhíu chặt, nàng không biết Triệu Mị Nhi nói thật hay giả, là nói thật, nàng nhất định phải rời đi nơi này, thế nhưng là nàng lo lắng chính là, sau khi ra ngoài, Triệu Mị Nhi không bị khống chế, đại khai sát giới, liên lụy nàng.

	"Bản cung biết ngươi lo nghĩ cái gì, không phải vạn bất đắc dĩ, bản cung sẽ không xuất thủ, ngươi nếu là chết rồi, bản cung cũng sẽ chết."

	Triệu Mị Nhi tựa hồ nhìn ra Diệp Hải Đường trong lòng lo lắng, mở miệng giải thích.

	Diệp Hải Đường trầm lặng không nói, Triệu Mị Nhi chính là nhất cái tai hoạ ngầm, không chừng có một ngày liền sẽ mất đi khống chế, Diệp Hải Đường cũng sẽ chết không có chỗ chôn.

	Đúng lúc này, nơi xa không trung truyền đến một trận trầm thấp tiếng oanh minh, bình tĩnh màu đen nước biển kịch liệt lăn lộn phun trào, nhấc lên cao mười mấy trượng sóng biển.

	Diệp Hải Đường hai mắt sáng lên một trận chói mắt ô quang, xuyên qua thật dày Âm khí, nàng nhìn thấy lấy ngàn mà tính vết nứt không gian, hướng phía nàng di động qua tới.

	"Đáng chết, thế mà bạo phát khe hở phong bạo, mau rời đi nơi này, bản cung lần trước kém chút chết tại vết nứt không gian phía dưới."

	Triệu Mị Nhi ngọc dung đại biến, thúc giục nói.

	Diệp Hải Đường không dám thất lễ, triệt tiêu Trận pháp, Triệu Mị Nhi hóa thành một đạo lục quang bay vào Vạn Quỷ lệnh bên trong.

	Diệp Hải Đường bên ngoài thân độn quang đại phóng, hướng phía bên ngoài bay đi.

	Ầm ầm!

	Một trận nổ thật to thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, khí lãng cuồn cuộn.

	"Nếu không phải không gian phong bạo tồn tại, bản cung mấy lần tu luyện bị đánh gãy, Nguyên khí nhất thương lại thương, bản cung đã sớm tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ."

	Diệp Hải Đường trong đầu truyền đến Triệu Mị Nhi thanh âm.

	Diệp Hải Đường trầm lặng không nói, tăng nhanh tốc độ bay.

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một mảng lớn tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Diệp Hải Đường.

	Diệp Hải Đường dọa xuất một thân mồ hôi lạnh, Kim Phách Ngọc Phật bội quang mang đại phóng, hiện ra một mảng lớn linh quang bảy màu, bao lại nàng toàn thân.

	Tia chớp màu bạc nhao nhao biến mất không thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	"Ha ha, bản cung đoán được không sai, bản cung chỉ có gửi thân tại Vạn Quỷ lệnh bên trong, tăng thêm Phật môn Linh bảo yểm hộ, có thể rời đi nơi này, ha ha, Tứ Quý, bản cung muốn tới hướng ngươi đòi nợ."

	Triệu Mị Nhi cười như điên nói, hết sức kích động.

	Diệp Hải Đường không để ý đến, nàng cũng sẽ không thuận Triệu Mị Nhi, nàng dự định trở về Thanh Liên đảo, đem Vạn Quỷ lệnh giao cho Vương Trường Sinh, cho dù không cách nào giải khai Đồng Sinh chú, cũng có thể đem Vạn Quỷ lệnh phong ấn, nếu là bỏ mặc Triệu Mị Nhi đại khai sát giới, toàn bộ Vương gia đều sẽ có phiền phức.

	Cho dù là Trịnh Cổ Kỳ, tiến vào Nguyên Anh kỳ sau vậy sẽ không tùy tiện đại khai sát giới, để tránh dẫn khởi công phẫn.

	Một chén trà thời gian sau Diệp Hải Đường xuất hiện tại một mảnh màu đen hải vực trên không, nàng mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Đúng lúc này, ba thanh ô quang lòe lòe phi đao không có dấu hiệu nào từ một mảnh nồng hậu dày đặc trong âm khí bay ra, trong nháy mắt đến Diệp Hải Đường trước mặt.

	Diệp Hải Đường có Kim Phách Ngọc Phật bội nơi tay, quỷ tu thủ đoạn không làm gì được nàng, dùng pháp bảo không có vấn đề.

	Diệp Hải Đường giật mình kêu lên, không cần nàng xuất thủ, Vạn Quỷ lệnh tự động từ trên tay nàng bay ra, đón lấy ba thanh màu đen phi đao.

	Đinh đinh!

	Vài tiếng trầm đục, ba thanh màu đen bay rớt ra ngoài, Triệu Mị Nhi từ Vạn Quỷ lệnh trong bay ra, ánh mắt rơi vào một phiến hư không.

	Nàng hít sâu một hơi, thân thể kịch liệt bành trướng, biến thành nhất cái cự đại thanh sắc viên cầu.

	Tiếng rít đại tác, hư không một trận vặn vẹo, từng mai từng mai màu xám phong nhận quét sạch mà xuất, thẳng đến một phiến hư không trùng sát mà đi.

	Âm phong đại thịnh, vô số màu đen Thạch Đầu bay lên, đón lấy màu xám phong nhận.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, màu đen Thạch Đầu bị dày đặc màu xám phong nhận trảm vỡ nát, bụi đất tung bay.

	Trịnh Cổ Kỳ nhìn qua Triệu Mị Nhi, trợn mắt hốc mồm, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, bao nhiêu nguyệt không thấy, Diệp Hải Đường liền có thêm một đầu Nguyên Anh kỳ quỷ vật.

	Triệu Mị Nhi há miệng phát ra một tiếng bén nhọn đến cực điểm quỷ tiếng khóc, bên tai không dứt, lúc xa sắp tới.

	Lập tức âm phong đại thịnh, trong vòng phương viên trăm dặm nổi lên từng đợt cuồng phong, đại lượng đê giai quỷ vật từ bốn phương tám hướng chạy đến, số lượng lấy ngàn mà tính.

	Cái này còn không chỉ, hư không một trận vặn vẹo, một cỗ màu xám sóng âm quét sạch mà xuất, thẳng đến Trịnh Cổ Kỳ cuốn tới.

	Trịnh Cổ Kỳ cảm giác hoa mắt chóng mặt, vẻ mặt hốt hoảng , chờ hắn lấy lại tinh thần, một cỗ cường đại áp lực chạm mặt tới.

	Tay phải hắn hướng phía hư không một bổ, bạch quang lóe lên, một đạo hơn trăm trượng dài màu trắng cốt nhận bay ra.

	Ầm ầm!

	Một đạo chấn thiên hám địa tiếng vang qua đi, màu trắng cốt nhận đem màu xám sóng âm đều chém vỡ, một cỗ cường đại khí lãng khuếch tán ra đến, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng biển.

	Một trận âm phong thổi qua, Triệu Mị Nhi bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Trịnh Cổ Kỳ, móng tay của nàng trở nên đen như mực, vô cùng sắc bén.

	Trịnh Cổ Kỳ vậy phát hiện sau lưng Triệu Mị Nhi, hắn đang muốn thi pháp công kích Triệu Mị Nhi, một đạo tràn ngập dụ hoặc thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên; "Phu quân, thiếp thân tới hầu hạ ngươi, ngươi cái gì đều không cần động, thiếp thân sẽ đem ngươi phục vụ thư thư phục phục."

	Trịnh Cổ Kỳ nghe đến lời này, bên tai vang ong ong, đầu váng mắt hoa, vẻ mặt hốt hoảng, hắn chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, một đầu lục quang lòe lòe quỷ thủ xuyên qua bộ ngực của mình, nắm lấy nhất cái mini Nguyên Anh.

	"Ngươi ······ "

	Trịnh Cổ Kỳ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn căn bản nghĩ không ra, tự mình bại nhanh như vậy, hắn căn bản không biết, Triệu Mị Nhi thế nhưng là tu luyện mấy ngàn năm Quỷ tu, có chuyên môn Quỷ đạo Công pháp, cũng không phải là phổ thông Nguyên Anh kỳ quỷ vật.

	Triệu Mị Nhi há miệng nuốt lấy Trịnh Cổ Kỳ Nguyên Anh, trên mặt lộ ra thỏa mãn chi sắc.

	Diệp Hải Đường trợn mắt hốc mồm, nàng biết Triệu Mị Nhi thực lực hơn người, thế nhưng là nàng vậy không nghĩ tới, Triệu Mị Nhi nhanh như vậy giết chết Trịnh Cổ Kỳ.

	Triệu Mị Nhi cuốn đi Trịnh Cổ Kỳ trên người tài vật, trở lại Diệp Hải Đường bên cạnh.

	"Đi thôi! Giải quyết."

	Diệp Hải Đường hơn nửa ngày mới phản ứng được, thu hồi tài vật, đem Triệu Mị Nhi thu hồi Vạn Quỷ lệnh bên trong, nàng khó hạ quyết tâm, không thể tùy tiện thả ra Triệu Mị Nhi, để tránh Triệu Mị Nhi tu vi quá cao phản phệ nàng, theo nhất cái sống mấy ngàn năm Quỷ tu cùng một chỗ, nàng cả ngày nơm nớp lo sợ.

	Diệp Hải Đường hóa thành một đạo ô quang, hướng phía bên ngoài bay đi.
Kết chương.