Chương 4161: Truyền thuyết tiên binh

	Ma giấy không có chữ, Lý Thất Dạ nhưng đứng xem mùi ngon, Tuyết Vân công chúa cũng không cho là Lý Thất Dạ đây là cố làm ra vẻ, chỉ tiếc, quản chi nàng mở thiên nhãn, đều như cũ không cách nào từ nơi này một tờ trống ma trong giấy xem ra bất kỳ vật gì.

	Cuối cùng, làm Lý Thất Dạ xem cho tới khi nào xong thôi, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy cái này một tờ trống ma giấy thoáng cái hỏa quang xông lên, đạo hỏa toán loạn lúc, trong nháy mắt, liền đem cái này một cái ma giấy đốt thành tro, giấy tro chiếu xuống kiếm trong sông, theo kiếm khí phiêu đi, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nhìn giấy tro phiêu rời đi, Tuyết Vân công chúa cũng nhìn không khỏi xuất thần, cũng không biết cái này ma trong giấy viết là cái gì, càng không biết như vậy một cái ma giấy là đến từ đâu.

	Kiếm sông, hàng tỉ đem tàn kiếm sắt vụn đang chảy xuôi lao nhanh, tại đây giữa sông, có lẽ có khả năng có đủ loại vật lao nhanh, có thể là một mảnh lá xanh, cũng có người có thể là một khối bảo thạch, hay hoặc là có thể là những thứ đồ khác. . . Thế nhưng, như vậy một cái ma giấy, theo thượng du trôi tới, cái này có vẻ hơi kỳ diệu.

	Như vậy một cái ma giấy đến tột cùng là đến từ đâu? Là một vị đại nhân vật ngược sông mà lên, cuối cùng rơi xuống một cái ma giấy? Hay hoặc là như vậy một cái ma trương là từ kiếm sông tại chỗ trôi xuống. . .

	Bất kể là cái nào một loại khả năng, Tuyết Vân công chúa cũng cảm thấy có chút không có khả năng, bởi vì, bất kỳ vật gì rơi vào kiếm trong sông, cũng sẽ bị đáng sợ kiếm khí trong nháy mắt xoắn đến đập tan, cho nên, tại mọi người trong ấn tượng, không có đồ vật gì đó có thể tại kiếm sông là bảo tồn, trừ phi là theo kiếm đầu nguồn đầu chảy ra tới tàn kiếm sắt vụn.

	Thế nhưng, như vậy một cái ma giấy nhưng hoàn chỉnh không tổn hao gì theo thượng du phiêu rơi xuống, hơn nữa còn là mười điểm vừa khớp địa phiêu bạt đến Lý Thất Dạ bên chân, cái này xác thực là để cho người ta cảm thấy khó tin, thần kỳ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

	"Công tử, trên giấy viết là cái gì chứ?" Cuối cùng, Tuyết Vân công chúa nhịn không được, nhẹ nhàng mà hỏi Lý Thất Dạ.

	Tuyết Vân công chúa vừa rồi cũng nhìn thấy tờ này ma giấy, thậm chí có thể nói, nàng là đứng xem nhất thanh nhị sở, thế nhưng, ở trong mắt của nàng, cái này một cái ma giấy nhưng là trống rỗng. Nhưng, Tuyết Vân công chúa tin tưởng, tờ này ma giấy tại Lý Thất Dạ trong mắt, tuyệt đối là ghi lại rất nhiều rất nhiều vật.

	"Cũng không có viết cái gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Đơn giản chính là ghi chép nó là từ nơi nào mà đến, phiêu bạt qua những địa phương nào, đây chỉ là một loại ghi chép thể mà thôi."

	"Nó từ đâu tới đây?" Nói như vậy, nhất thời để Tuyết Vân công chúa thoáng cái hết sức tò mò.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Theo nó chủ người trong tay rơi xuống." Nói, hướng kiếm trên sông đi nhìn lại.

	Nghe thế dạng đáp án, Tuyết Vân công chúa không khỏi là ngẩn ra, Lý Thất Dạ như vậy đáp án, giống như không trả lời giống nhau, thế nhưng, tinh tế thưởng thức, nhưng liền không giống nhau, thậm chí sẽ để trong lòng người nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Ma giấy là từ nó chủ người trong tay rơi xuống, như vậy, chủ nhân của nó là như thế nào tồn tại? Không được biết, thế nhưng, có thể tưởng tượng, ma giấy chính là theo kiếm sông thượng du phiêu bạt xuống, không nghi ngờ chút nào là, ma giấy chủ nhân liền tại kiếm sông thượng du.

	Như vậy, đây tột cùng là ở trên đi địa phương nào đây, cao hơn một điểm, hay hoặc giả là kiếm sông đầu nguồn, cái này phía sau, vậy coi như có nhiều bí ẩn.

	"Ai, không có gì tốt hàng." Vào lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay tại giữa sông sờ soạng một cái, cười lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Xem ra, cái này kiếm sông đợi không được cái gì tuyệt thế thần kiếm."

	"Công tử cho rằng, như thế nào mới là chân chính tuyệt thế thần kiếm đây?" Tuyết Vân công chúa đương nhiên không tin Lý Thất Dạ là vì kiếm trong sông tuyệt thế thần kiếm mà đến, coi như là hắn thật là đã sờ cái gì tuyệt thế thần kiếm, vậy cũng chẳng qua là thuận lợi mà làm mà thôi.

	"Tiện tay chính là." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ như vậy đáp án, nhất thời để Tuyết Vân công chúa không khỏi ngẩn ra, tuyệt thế thần kiếm, vừa nhắc tới như vậy xưng hô, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới như thế nào thần kiếm? Tỷ như Đạo Quân kiếm, vô địch kiếm, đại đế kiếm. . . Vân vân.

	Có thể, mỗi một cái tu sĩ cường giả đối với tuyệt thế thần kiếm khái niệm không giống với, thế nhưng, có thể khẳng định là, tại tất cả tu sĩ cường giả trong lòng, tuyệt thế thần kiếm, đó nhất định là rất cường đại thần kiếm.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đối với tuyệt thế thần kiếm, chỉ có hai chữ —— tiện tay.

	Như vậy thuyết pháp, tại người khác xem ra, đó là cỡ nào sai lầm, cỡ nào khó tin, nhưng, Tuyết Vân công chúa ngẩn ngơ, tỉnh hồn lại lúc, có thể đối Lý Thất Dạ mà nói, tiện tay, thật là so cái gì cũng trọng yếu đi.

	"Nghe đồn, Táng Kiếm Vẫn Vực, có dấu kiếm tiên, có thể, cái này thừa dịp công tử tay." Tuyết Vân công chúa lấy lại tinh thần, không khỏi nói rằng.

	Tuyết Vân công chúa cũng không phải là vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, nàng chỉ là đột nhiên, bộc phát mà thôi.

	Lý Thất Dạ nhìn Tuyết Vân công chúa một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Xem ra, ngươi nha đầu này, cũng không ít đọc sách."

	"Táng Kiếm Vẫn Vực, thật là có kiếm tiên?" Lần này, liền đến phiên Tuyết Vân công chúa ở trong lòng rung động.

	Nàng vừa rồi một câu nói, chẳng qua là bộc phát mà thôi, nhưng, lại lập tức theo Lý Thất Dạ trong miệng xác nhận.

	Đổi lại những người khác, đó là đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ lời, nhưng, Tuyết Vân công chúa không cho là như vậy, nàng cho rằng Lý Thất Dạ sẽ không bắn tên không đích.

	"Ngươi cảm thấy thế nào mới là kiếm tiên?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Nói như vậy, ngược lại có chút đang hỏi Tuyết Vân công chúa, nàng không khỏi trầm ngâm một chút, dù sao, thế nhân đều nói Táng Kiếm Vẫn Vực có kiếm tiên, nhưng, mỗi người đối kiếm tiên khái niệm không giống với, có thể nói là rất không rõ ràng, thậm chí có chút tu sĩ cho rằng, rất cường đại thần kiếm, cũng đã xưng là là tiên kiếm.

	"( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) tổng cộng có chín chuôi thiên kiếm, nhưng, vạn thế kiếm một mực không thấy tung tích, thế nhân đều lời, vạn thế kiếm, chính là cửu kiếm đứng đầu, kiếm này rất có thể liền tại Táng Kiếm Vẫn Vực, xưng nó là kiếm tiên như thế nào?" Tuyết Vân công chúa không khỏi trầm ngâm nói rằng.

	Vạn thế kiếm, cửu đại thiên kiếm một trong, một mực không thấy tung tích, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, như vạn thế kiếm như vậy thiên kiếm, xưng là kiếm tiên, cũng không phải là qua.

	"Chín chuôi thiên kiếm, thật là không tệ, nếu là xưng là kiếm tiên, còn có cự ly, khoảng cách không nhỏ." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Tuyết Vân công chúa không khỏi là cười khổ một cái, cửu đại thiên kiếm, là cỡ nào vô thượng thần kiếm, tại bao nhiêu người trong lòng, xác thực là một thanh vô thượng kiếm tiên, nhưng, đến Lý Thất Dạ trong miệng, chỉ là không sai mà thôi, nếu là thế nhân nghe, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng, quá mức lớn lối.

	Tuyết Vân công chúa không khỏi hỏi: "Công tử cho rằng, như thế nào kiếm tiên đây?"

	"Trong lòng ta, không kiếm tiên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nếu là có kiếm tiên, kiếm trong tay của ta, chính là kiếm tiên."

	Cái này vừa nói, Tuyết Vân công chúa không khỏi hít một hơi lãnh khí, ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Trong lòng ta, Vô Tiên kiếm, nếu là có kiếm tiên, kiếm trong tay của ta, chính là kiếm tiên.

	Một câu như vậy lời, theo Lý Thất Dạ trong miệng hời hợt nói ra, nhưng là bá đạo như vậy, có bao trùm ba nghìn thế giới, bễ nghễ vạn cổ sông dài.

	Như vậy hời hợt lời, đã khí phách đến không gì sánh kịp, người khác vừa nghe, có thể cho rằng, Lý Thất Dạ chẳng qua là khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, nhưng, Tuyết Vân công chúa không cho là như vậy.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực, đích xác có một thanh kiếm." Lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn rung động Tuyết Vân công chúa một cái.

	Thật vất vả, Tuyết Vân công chúa mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nàng không khỏi nói rằng: "Vạn thế kiếm a?"

	"Cũng không phải, vạn thế kiếm cũng tốt, cái khác tám đại thiên kiếm cũng được, cũng cũng không phải là chân chính xuất thân từ Táng Kiếm Vẫn Vực, cho dù có người từng tại Táng Kiếm Vẫn Vực chiếm được một đem thiên kiếm, nhưng, vậy cũng chỉ là nhân duyên sẽ mà thôi, cửu đại thiên kiếm, cũng không thuộc về Táng Kiếm Vẫn Vực. Nhưng, nơi này có một thanh kiếm, nhưng thuộc về Táng Kiếm Vẫn Vực." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Tuyết Vân công chúa trong khoảng thời gian ngắn không khỏi nghĩ tới đủ loại, liên quan tới Táng Kiếm Vẫn Vực có kiếm tiên, rất nhiều sách cổ đều có ghi chép, thế nhưng, hay không cái nào một quyển sách cổ có thể nói được rõ ràng, Táng Kiếm Vẫn Vực kiếm tiên là cái gì kiếm, là như thế nào kiếm, hay hoặc giả là như thế nào lai lịch, cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, rất nhiều người cũng suy đoán, Táng Kiếm Vẫn Vực kiếm tiên, rất có thể là chỉ cửu đại thiên kiếm.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, có vài đem thiên kiếm cũng truyền thuyết là từ Táng Kiếm Vẫn Vực có, hiện tại xem ra, Táng Kiếm Vẫn Vực kiếm tiên, cũng không phải là chỉ cửu đại thiên kiếm.

	"Truyền thuyết là thật." Tuyết Vân công chúa không khỏi lầm bầm nói rằng, nàng đánh một cái giật mình, không khỏi hỏi: "Đây là một thanh như thế nào kiếm tiên đây?"

	"Một thanh kiếm tốt, đích xác là khó được hảo kiếm." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn hướng về phía Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, còn là chênh lệch như vậy điểm hỏa hậu, chính là chênh lệch như vậy điểm."

	"Kiếm này như thế nào?" Tuyết Vân công chúa còn là không muốn chết tâm, nhịn không được hỏi.

	"Thế gian, gì binh là nhất?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy tiện hỏi đạo

	"Cái này ——" vấn đề này thoáng cái để Tuyết Vân công chúa đáp không được, nếu như nói, thế gian cái gì vũ khí cường đại nhất, cái này thật đúng là để cho người ta có chút trả lời không được, đương nhiên, tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, Đạo Quân binh là cường đại nhất.

	Tuyết Vân công chúa chính là bác học đa tài, nàng cũng không cho là như vậy. Nàng không khỏi trầm ngâm nói: "Có một loại truyền thuyết cho rằng, thế gian nếu có cái gì cực mạnh, có thể, có thể là cửu đại Thiên Bảo."

	Tuyết Vân công chúa nói ra nói như vậy, đều không phải là đặc biệt xác định, bởi vì, cửu đại Thiên Bảo, chỉ là truyền thuyết mà thôi, trăm nghìn vạn năm tới nay, chưa hề từng nghe người ta nói qua, thế gian có ai từng thấy cửu đại Thiên Bảo.

	"Không xa." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ngươi biết cũng không ít."

	"Thật là có cửu đại bảo." Lý Thất Dạ lời, để Tuyết Vân công chúa trong lòng là một trong chấn động, nàng không xác định có phải thật vậy hay không có cửu đại Thiên Bảo, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đích xác đúng vậy cửu đại Thiên Bảo.

	"Thế gian, còn có kỷ nguyên trọng khí binh khí như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Rất có khủng bố binh."

	"Như thế nào khủng bố binh ——" Tuyết Vân công chúa không khỏi thất thanh hỏi.

	Nàng chưa từng có nghe qua như vậy thuyết pháp, nhưng, nghe như vậy xưng hô, nàng cho rằng, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng vật.
Kết chương.