Chương 145 : Ngô phu tử.
Cũng may, Ngô Huyền Tử đồng thời không có sinh khí, ngược lại rất là tâm bình khí hòa, cùng Tống Lại Tử khách sáo vài câu, Bộ Phàm cũng không khỏi không bội phục.

	Quả nhiên là cao nhân, phần khí độ này liền không phải người bình thường có thể so sánh đến.

	Mà Ngô Huyền Tử rất nhanh liền thắng được trong thôn một đám hương thân hảo cảm.

	Dù sao, Ngô Huyền Tử thân thế rất có hình tượng cảm giác, phụ mẫu đều mất, cơ khổ không nơi nương tựa sinh hoạt nửa đời người, liền cái tức phụ đều lấy không được, chỉ có thể bốn biển là nhà.

	Về sau, Bộ Phàm dẫn Ngô Huyền Tử đi tới tư thục.

	Ngô Huyền Tử giương mắt nhìn về phía cái kia mặt tấm biển, tâm thần run lên bần bật, nháy mắt bị tấm biển bên trên hai chữ thật sâu hấp dẫn, hãn như yên hải hạo nhiên chi khí, mỗi một bút mỗi một vạch đều ẩn chứa ngàn vạn đạo pháp tự nhiên.

	"Ngô lão, viết như thế nào?"

	Gặp Ngô Huyền Tử nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cái kia mặt tấm biển nhìn, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, vị này chính là văn học kẻ yêu thích, ưa thích thư pháp không có gì quá kỳ quái.

	"Tiên sinh, đây là ngươi viết?"

	Ngô Huyền Tử trong lòng chấn kinh, hắn từng suy đoán qua vị này Bộ tiên sinh có thể là một vị kinh khủng tồn tại, nhưng bây giờ nhìn thấy tấm biển này sau, hắn cảm thấy vẫn là đánh giá thấp.

	Phải biết, Thánh Nhân thư pháp, hắn cũng không phải chưa thấy qua, nhưng cùng mặt này tấm biển so sánh, hắn nhìn thấy qua Thánh Nhân thư pháp tựa như là hài tử chơi bùn.

	"Chính là tại hạ!"

	Bộ Phàm tự tin cười một tiếng.

	Ngô Huyền Tử cứ việc sớm có suy đoán, nhưng khi biết được chân tướng sau, đáy lòng của hắn vẫn là hít vào ngụm khí lạnh.

	Trước mắt vị này ẩn sĩ cảm ngộ đến cùng sâu bao nhiêu a, mới có thể đem ngàn vạn tự nhiên đạo pháp khắc hoạ đi ra?

	"Thời gian không còn sớm nữa, Ngô lão, ngươi không phải nói muốn kiến thức một chút ta tư thục, không ngại vào xem!"

	Bộ Phàm cũng không biết Ngô Huyền Tử suy nghĩ gì, bước đầu tiên đi vào tư thục bên trong.

	Ngô Huyền Tử thấy thế, vội vàng đuổi kịp.

	Nhưng vừa tiến vào tư thục, chung quanh tràn ngập nồng đậm hạo nhiên chi khí, Ngô Huyền Tử nuốt nước miếng một cái.

	Kỳ thật, chỉ cần tại một chút đọc sách bầu không khí rất dày đặc địa phương, liền sẽ có hạo nhiên chi khí tồn tại.

	Như Đại Ngụy vương triều tam đại thư viện bên trong cũng hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn chứa hạo nhiên chi khí, muốn hình thành cỗ này hạo nhiên chi khí, cũng không phải là sự tình đơn giản, muốn quanh năm suốt tháng thai nghén mà thành.

	Mà nho tu nhiều ít, cũng quyết định thư viện hạo nhiên chi khí mức độ đậm đặc.

	Nhưng cái kia tam đại thư viện hạo nhiên chi khí cùng Bất Phàm tư thục so sánh, vậy đơn giản chính là đại hải cùng hồ nhỏ.

	Mà Bất Phàm tư thục, chính là cái kia đại hải.

	......

	Tiếp theo, nhìn thấy tư thục bên trong từng cái hài tử đều là nho tu, Ngô Huyền Tử lần này lộ ra rất là bình tĩnh, nói cho cùng vẫn là chết lặng đến quen thuộc.

	Nhưng nhìn thấy liền nữ đệ tử cũng có hạo nhiên chi khí, Ngô Huyền Tử nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Phải biết Đại Ngụy vương triều nữ nho tu có thể nói là ít càng thêm ít, mà Bất Phàm tư thục bên trong nữ đệ tử cộng lại chỉ sợ so toàn bộ vương triều nữ nho tu còn nhiều hơn.

	"Tiên sinh, vì cái gì ngươi chọn tại chỗ này vắng vẻ thôn kiến tạo tư thục?"

	Ngô Huyền Tử đem nghi hoặc nói ra, hắn thấy, nếu muốn khởi đầu thư viện, vì cái gì không đi lớn hơn một chút địa phương.

	"Dạy học trồng người còn phân địa phương?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn tư thục bên trong hài tử liếc mắt một cái,

	"Chúng ta người đọc sách ứng vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình."

	Từng cỗ rơi vào Ngô Huyền Tử trong tai.

	Ngô Huyền Tử toàn thân chấn động.

	Não hải quanh quẩn lời nói mới rồi, phảng phất đột nhiên trước mắt có người đang vì hắn đốt lên một ngọn đèn sáng, trong cơ thể hạo nhiên chi khí tại thời khắc này được đến thăng hoa.

	Nhìn xem Ngô Huyền Tử ngu ngơ tại chỗ, Bộ Phàm bỗng nhiên vỗ một cái trán, kém chút lại quên, vậy mà đem kiếp trước một vị nào đó đại nho danh ngôn nói ra.

	Này bốn câu lời nói lại được xưng là hoành cừ tứ cú.

	Nói ra người đọc sách nên có chí hướng cùng truy cầu: Thiên hạ, vạn dân, thánh hiền chi đạo, thái bình cơ nghiệp, một mực bị mọi người truyền tụng không suy.

	"Cảm tạ tiên sinh chỉ điểm sai lầm, ta Ngô Huyền Tử vô cùng cảm kích, xin nhận ta cúi đầu!"

	Ngô Huyền Tử lấy lại tinh thần, phát hiện trong cơ thể hạo nhiên chi khí vậy mà so trước kia tinh thuần vô số lần,

	Lập tức liền minh bạch, nguyên lai vừa rồi tiên sinh một lời nói đang chỉ điểm hắn, lập tức liền muốn hướng Bộ Phàm quỳ xuống.

	"Không cần đa lễ!"

	Bộ Phàm bị Ngô Huyền Tử cử động giật nảy mình, vội vàng nâng.

	Không nói trước Ngô Huyền Tử tu vi, liền nói một cái tóc trắng phơ lão giả hướng hắn đi quỳ lạy chi lễ, hắn nào dám tiếp nhận a.

	Có thể để Bộ Phàm vạn vạn không nghĩ tới chính là, Ngô Huyền Tử còn dự định bái hắn làm thầy, cùng hắn học cái gì thánh hiền chi đạo.

	Ngươi nói ngươi đường đường một cái tu hành giả, học cái gì thánh hiền chi đạo a.

	Một phen từ chối sau, Ngô Huyền Tử lúc này mới thu hồi bái sư ý nghĩ.

	"Tiên sinh, ta nhìn tư thục lớn như thế, chỉ có ngươi một vị phu tử, không bằng ta cũng tại tư thục làm phu tử, giúp tiên sinh ngươi chia sẻ một chút!"

	Ngô Huyền Tử trong lòng cảm thấy đáng tiếc, bất quá hắn cũng minh bạch muốn để một vị ẩn sĩ thu hắn làm đồ không dễ dàng như vậy.

	Dù sao, giống bực này tồn tại nhân vật, thu đồ từ trước đến nay chỉ coi trọng duyên phận.

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tại tư thục làm phu tử 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Ngô Huyền Tử cả đời đều đang tìm kiếm nói, bây giờ nghe một vị nào đó tiểu thôn trưởng, có rõ ràng cảm ngộ, cam nguyện tại tư thục làm một cái phu tử 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	Cảm ngộ?

	Không phải là bởi vì cái kia hoành cừ tứ cú?

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Khó trách lúc trước Ngô Huyền Tử nói cái gì cũng muốn bái hắn làm thầy, hóa ra là bởi vì hắn vô ý nói ra hoành cừ tứ cú, để Ngô Huyền Tử tu vi trên có tăng lên.

	Bất quá, suy nghĩ cẩn thận, để Ngô Huyền Tử lưu tại tư thục bên trong cũng không có gì chuyện xấu.

	Mặc dù Ngô Huyền Tử sẽ lưu tại thôn là vì trong thôn cái nào đó cơ duyên tới.

	Nhưng hắn cũng sẽ không cùng Ngô Huyền Tử tranh kia cái gì cơ duyên, lại nói, hắn cũng chướng mắt, cho nên, giữa bọn hắn là không có xung đột lợi ích.

	Mà để Ngô Huyền Tử lưu tại tư thục làm phu tử.

	Chẳng những có thể giúp hắn chia sẻ một chút áp lực, về sau vạn nhất có cái nào không có mắt tà tu ma đầu vô ý đi ngang qua nơi này, Ngô Huyền Tử không có khả năng thờ ơ.

	Nghĩ như vậy.

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Đây quả thực là lượng thân định chế hộ thân phù a.

	"Tiên sinh, coi như không thể tại tư thục bên trong làm phu tử, làm cái quét rác phu, ta cũng nguyện ý!"

	Gặp Bộ Phàm không nói lời nào, Ngô Huyền Tử còn tưởng rằng Bộ Phàm không đồng ý, vội vàng giảm xuống chức vị nói.

	Quét rác phu?

	Nhìn xem tóc trắng phơ, còng lưng thân thể Ngô Huyền Tử, Bộ Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, ẩn sĩ đại lão, quét rác lão đầu , có vẻ như thật có ý tứ.

	"Ngô lão, ngươi nói đùa, lấy học thức của ngươi tại ta tư thục làm phu tử xoa xoa có thừa!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, hắn lời này nhưng không có nói láo, Ngô Huyền Tử học thức cùng hắn chênh lệch rất nhiều, nhưng giáo bọn nhỏ xoa xoa có thừa.

	"Cám ơn tiên sinh, ta tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Ngô Huyền Tử kích động đến toàn thân run rẩy.

	......

	Về sau, tư thục nhiều một vị phu tử, mà Ngô Huyền Tử tại một ngày này, liền ở tại tư thục một chỗ thiên phòng bên trong.

	Làm tin tức này truyền ra, chúng hương thân mới chợt hiểu ra.

	Nguyên lai thôn trưởng lưu lại vị này họ Ngô lão đầu là vì cho tư thục tìm một vị phu tử.

	Mới đầu, các hương thân còn có chút lo lắng Ngô lão đầu có thể thắng hay không mặc cho tư thục phu tử này chức.

	Nhưng về sau nghe hài tử nhà mình sau khi trả lời, trong lòng bọn họ hoài nghi lúc này mới tiêu tán.

	Dựa theo bọn nhỏ thuyết pháp, Ngô lão đầu học thức rất cao, hòa ái, bình dị gần gũi.

	Vài ngày sau, chúng các hương thân đều cung kính xưng hô Ngô Huyền Tử vì "Ngô phu tử".
Kết chương.