Chương 182 : Chiến đấu bắt đầu.
Người này đội viên là lục giai tu vi, Xú Dứu Yêu. Là Yêu Quái tộc bên trong một loại phi thường không nịnh nọt tồn tại. Xú Dứu Yêu cường đại nhất năng lực chính mình là đánh rắm. Đây là một loại có được phi thường cường liệt thần kinh kích thích thể khí.

	Một khi nghe thấy được, lập tức sẽ đối với thần kinh sinh ra thật lớn kích thích hiệu quả, hôi thối vô cùng hương vị càng là sẽ làm đối thủ cảm thấy cực độ không dễ chịu. Xuất hiện đủ loại mặt trái tâm tình. Càng là tại phong bế trong không gian, uy lực lại càng lớn. .

	Cái này Xú Dứu Yêu tu vi có lục giai, cái này nhất mạch tại Gia Lý thành bên trong thật là không được chào đón đấy, nó có thể tiến vào đến Gia Lý Học Viện học tập, hay vẫn là bởi vì là nó là thiên tài trong tộc , tương lai có hi vọng trùng kích Thần giai, mới bỏ ra rất lớn một cái giá lớn tiến vào học viện.

	Sở dĩ bị Tống Quân Hậu chọn trúng, cũng chính là nhìn trúng nó cái này vũ khí hoá học uy lực. Xú Dứu Yêu cái rắm cũng không phải là không khác biệt công kích, mà là có thể tại khống chế của nó dưới bao phủ đặc biệt phạm vi.

	Bằng không mà nói, Tống Quân Hậu cũng tuyệt đối sẽ không muốn nó. Trong thực chiến, Xú Dứu Yêu phần này năng lực vận dụng tốt, là phi thường mạnh khống chế năng lực.

	Lúc này mặt đối với sơn động, tự nhiên chính là nó đất dụng võ.

	Không lâu sau, chợt nghe trong huyệt động truyền ra liên tiếp phẫn nộ tiếng hổ gầm.

	"Rống rống rống ——" ngay sau đó, cuồng phong thổi đến, mảng lớn thanh quang từ trong huyệt động bộc phát ra.

	Sáp Sí Hổ là Phong thuộc tính, bỗng nhiên nghe thấy được Xú Dứu Yêu hương vị, hiển nhiên muốn cuồng phong thổi đi.

	Xú Dứu Yêu cười hắc hắc, trong mắt lục quang hiện lên, há mồm khẽ hấp, cái kia từ trong huyệt động bị cuồng phong thổi ra màu xanh lá khí lưu đúng là lại bị nó một lần nữa hấp trở về.

	Thấy như vậy một màn Mỹ công tử cũng nhịn không được quay đầu đi chỗ khác. Đối với Yêu Quái tộc những thứ này tập tính, nàng là phát ra từ nội tâm không tiếp thụ được.

	Một đạo màu xanh cực lớn thân hình đã là bỗng nhiên từ trong động quật vọt ra, trong miệng mang theo phẫn nộ gào thét cùng với vô số Phong Nhận, thẳng đến bên ngoài thiết cắt mà ra.

	Thất giai Sáp Sí Hổ!

	Tống Quân Hậu một cái bước xa liền xông tới. Ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, một đầu tóc vàng lập tức biến dài, thân hình cũng tiếp theo trở nên khôi vĩ đứng lên. Sáng chói màu vàng quang diễm bốc lên, mang theo Hoàng kim huyết mạch uy áp, thẳng đến cái kia thất giai Sáp Sí Hổ áp chế mà đi.

	Tại nó sau lưng, mơ hồ có cực lớn màu vàng Sư ảnh hiển hiện, cùng nó làm ra đồng dạng động xem như, một quyền oanh ra, mãnh liệt kim quang lập tức bộc phát.

	Mấy ngày nay hắn trong nội tâm một mực thập phần biệt khuất, tuy rằng Mỹ công tử thủy chung cũng không có đối với nó đã từng nói qua cái gì, nhưng từ cái kia so với trước kia càng thái độ lãnh đạm nó cũng hiểu rõ, mình là đem vị này đắc tội. Là trọng yếu hơn là, còn không biết nàng là như thế nào ứng đối rồi Uông Ngôn chỗ mang đến nguy cơ. Nó thậm chí nghĩ tới, chuyện ngày đó có phải hay không là cái này đối với huynh muội thương lượng xong, phối hợp lại kiểm nghiệm chính mình đấy.

	Mà hiện tại, hết thảy hiển nhiên đều đã xong, người nhà căn bản liền không khả năng lại con mắt xem nó, cho nên, nó trong nội tâm cũng nín lấy khẩu khí, mặt đối với thất giai Sáp Sí Hổ, một lát liền bạo phát ra.

	Tại Hoàng kim huyết mạch dưới áp chế, nguyên bản phẫn nộ lao ra Sáp Sí Hổ trên người thanh quang lập tức thu liễm một lát, Sáp Sí Hổ bản thân huyết mạch tuy rằng không kém, nhưng cùng Hoàng kim huyết mạch so với, hiển nhiên vẫn có khoảng cách không nhỏ đấy. Huống chi tại cấp bậc bên trên Tống Quân Hậu cũng muốn cao nhất giai. Tiếp theo trong nháy mắt, mãnh liệt kim quang cũng đã lao nhanh tới.

	Sáp Sí Hổ chỉ tới kịp đem chính mình Phong Cương phóng thích, tiếp theo trong nháy mắt, cũng đã bị cái kia màu vàng hung hăng chính diện đụng trúng.

	"Phanh" một tiếng, Sáp Sí Hổ chừng bảy mét thân hình khổng lồ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng va chạm tại trên thạch bích, thậm chí đều khảm vào vài phần, trong miệng cũng tiếp theo phát ra hét thảm một tiếng.

	Tống Quân Hậu trong mắt kim quang lượn lờ, tựa như thiên thần hạ phàm bình thường, sáng chói màu vàng quang diễm càng tăng cường thịnh vài phần, Sáp Sí Hổ trên người bộ lông dường như đều bị nó cái kia màu vàng quang diễm đốt lên, tại kim quang cháy phía dưới, Phong Cương đang đang nhanh chóng vỡ vụn.

	Đây chính là Hoàng kim huyết mạch cường đại, mỗi một chủng tộc Hoàng kim huyết mạch am hiểu nhưng thật ra là không đồng dạng như vậy. Hoàng Kim Sư Tử tộc huyết mạch chi lực là Hoàng kim Thánh Hỏa, có thể cháy năng lượng cùng Linh Hồn, vô cùng bá đạo. Một khi bị nhiễm, trừ phi ngươi tu vi có thể triệt để áp chế, bằng không mà nói, sẽ bị một mực đốt cháy chí tử.

	Thất giai Sáp Sí Hổ bởi vì là không biết đối thủ là Hoàng kim huyết mạch cường giả, vừa lên đến liền bị tổn thất nặng, hiện tại chỉ có thể là toàn lực thúc giục Phong Cương để ngăn cản Hoàng kim Thánh Hỏa, không cho nó cháy đến thân thể của mình, nhưng bản thân huyết mạch chi lực tiêu hao nhưng là cực lớn đấy. Đây chính là huyết mạch cấp độ bên trên áp chế.

	Đúng lúc này, nương theo lấy lại một âm thanh gào thét, đệ nhị đầu Sáp Sí Hổ cũng đã nối gót vọt ra. Không cần Tống Quân Hậu đi ứng với đúng, cầm trong tay trường côn Thiết Bối Viên Yêu đã là thả người mà lên, hai tay nắm côn , vào đầu bổ xuống.

	Tống Quân Hậu chà đạp thân mà lên, song quyền lên đỉnh đầu khép lại, sáng chói màu vàng quang diễm đem sau lưng nó Hoàng Kim Sư Tử hư ảnh chiếu rọi trở nên thực chất, sau một khắc, nương theo lấy một tiếng hung hãn Sư rống, cực lớn Hoàng Kim Sư Tử quang ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng va chạm ở đằng kia lẻn vào vách núi thất giai Sáp Sí Hổ trên người.

	"Oanh!" Phong Cương nứt vỡ, Sáp Sí Hổ kêu thảm một tiếng, cường tráng thân hình lập tức sụp đổ, thất khiếu chảy máu. Mắt thấy là không sống được.

	Tống Quân Hậu há mồm khẽ hấp, đang muốn cháy thất giai Sáp Sí Hổ thân thể Hoàng kim Thánh Hỏa đã bị nó nuốt hấp mà quay về. Sáp Sí Hổ da lông là thập phần đáng giá đấy, cháy này còn kém nhiều.

	Một đầu thất giai Sáp Sí Hổ, đúng là tại hắn toàn lực ứng phó phía dưới, hai kích nháy mắt giết. Cái này không khỏi làm mặt khác đồng đội lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	Bên kia, Đại Lực Viên Yêu mặt đối với thất giai Sáp Sí Hổ cũng đã là chiếm cứ thượng phong. Cường hãn lực lượng cùng phòng ngự, nó hoàn toàn là cùng thất giai Sáp Sí Hổ đón đánh cứng rắn đối đầu, hơn nữa mặt khác đồng bạn từ bên cạnh quấy rối. Xú Dứu Yêu thì là chạm vào rồi trong huyệt động.

	Đợi đến lúc đệ nhị đầu thất giai Sáp Sí Hổ ở bên ngoài được giải quyết thời điểm, Xú Dứu Yêu đã từ bên trong đẩy ra ngoài một đầu bị hun choáng luôn ngũ giai hổ con. Sáp Sí Hổ một nhà ba người bị toàn bộ bộ phận nắm bắt.

	Toàn bộ quá trình cũng chính là dùng rồi mấy phút thời gian cũng đã đã xong, đầy đủ hiện ra cái này nhánh Gia Lý Học Viện mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội cường hãn sức chiến đấu. Tại quá trình chiến đấu ở bên trong, Mỹ công tử thậm chí từ đầu đến cuối đều không có ra tay.

	"Quét dọn chiến trường, chuẩn bị rút lui." Tống Quân Hậu hai cái nháy mắt giết rồi thất giai Sáp Sí Hổ, coi như là hung hăng mở miệng ác khí, hai ngày này nội tâm bị đè nén diệt hết, rất có vài phần hăng hái cảm giác.

	Lúc này chỉ cảm thấy trong lòng sáng sủa, coi như là Mỹ công tử đối với chính mình ấn tượng biến chênh lệch thì như thế nào, mình nói như thế nào cũng là hoàng Kim gia tộc thành viên, như thế nào nàng cái kia con lai có khả năng so với?

	Ba đầu Sáp Sí Hổ rất nhanh bị chỉnh đốn ngừng khi, để vào trữ vật trong túi.

	Dựa theo tính tính toán, bọn họ hiện tại muốn rút khỏi Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực, điều chỉnh về sau, làm tiếp ý định.

	Nhưng là đúng lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ tiếng chim hót. Một cỗ cuồng phong cũng tiếp theo từ trên trời giáng xuống.

	"Rống ——" tiếng gầm gừ phẫn nộ cũng tiếp theo mà đến.

	Trên bầu trời kim quang lóe lên, một đạo chói mắt màu vàng quang ảnh đã là chợt lóe lên. Tốc độ nhanh vô cùng.

	Ngay sau đó, đằng sau chính là hai đạo thanh quang truy kích tới.

	Đây rõ ràng là đang tại toàn lực chạy nước rút phi hành sinh vật.

	Phi hành sinh vật đều muốn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, là cần phải một cái tăng tốc độ quá trình đấy, một mực tăng tốc đến chính mình có thể đạt tới cực hạn mới được.

	Phía trước phi hành kim quang đến quá đột ngột, mơ hồ có thể phân biệt ra là một cái màu vàng đại điểu, mà phía sau theo kịp hai đạo thanh quang tốc độ cũng không chậm. Cũng không biết vì cái gì, liền tại bọn nó sắp bay vút qua mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội bên trên trống không thời điểm, đột nhiên dừng lại một lát.

	Lập tức dừng lại làm thân thể của bọn nó tựa hồ có chút mất đi cân bằng, rõ ràng liền như vậy từ không trung hướng phía dưới ngã xuống, trực tiếp đụng vào rồi mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội bên cạnh trong núi rừng.

	"Cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu. Trận hình!" Tống Quân Hậu hét lớn một tiếng, những người khác lập tức xúm lại, bảo trì tốt tác chiến trận hình.

	Như cũ là Mỹ công tử trung tâm, Ám Ảnh Tước Yêu bên ngoài du tẩu. Chính diện là Tống Quân Hậu cùng Thiết Bối Viên Yêu, mà Xú Dứu Yêu thì là che giấu ở bên. Thất giai Miêu Yêu cùng Hùng Yêu phân biệt tại Mỹ công tử hai bên.
Kết chương.