Chương 221 : Cái thời đại này được đặt tên là, Kamen Rider!.
Bốn cái đèn giới cứ như vậy ở Corvin đạt được nhẫn Blue Lantern chọn trúng sau mấy giây bên trong, cũng từ trong thái không bay ra, mỗi người chọn xong thuộc về mình người đeo, thuộc về cái này bốn cái đèn giới hoan nghênh từ cũng ở đây phiến trên cánh đồng hoang vang lên.

	【 sinh mệnh có trí tuệ đã phong tỏa, đến từ địa cầu Carla · Danvers, trong lòng ngươi phiên trào cuồn cuộn lửa giận, ngươi thuộc về quân đoàn Red Lantern! 】

	【 sinh mệnh có trí tuệ đã phong tỏa, đến từ địa cầu Billy · Batson, ngươi dục vọng khe khó lấp, ngươi thuộc về cam đèn quân đoàn! 】

	【 sinh mệnh có trí tuệ đã phong tỏa, đến từ địa cầu Jessica · Cruz, ngươi có vượt qua sợ hãi hùng mạnh ý chí, hoan nghênh gia nhập Green Lantern Corps! 】

	【 sinh mệnh có trí tuệ đã phong tỏa, đến từ địa cầu Clark · Kent, ngươi có vô cùng thương hại lòng từ bi, hoan nghênh gia nhập thanh đăng bộ lạc! 】

	Bốn đạo thuộc về các cái Lantern Corps hoan nghênh từ cứ như vậy ở Corvin sau lưng vang lên, bị Corvin dưới sự bảo vệ tới, không có lần nữa bị hắc thủ đầy công suất thả ra Anti-Life Equation ảnh hưởng siêu anh hùng trong, bị đèn giới chọn trúng siêu anh hùng cũng nhìn cái này quả đeo ở trong tay mình chiếc nhẫn, đang kinh ngạc đồng thời, cũng bắt đầu bị chiếc nhẫn mang đến tác dụng ảnh hưởng. Nhất là Carla, nàng không biết tại sao mình lại bị Red Lantern giới chọn trúng, có lẽ là từ vừa mới bắt đầu, rõ ràng có chống trời vĩ lực, lại chỉ có thể nhìn Corvin lấy linh hồn thể trạng thái không ngừng tiêu hao bản thân, vì cứu bọn họ, cũng vì cứu địa cầu.

	Có lẽ là làm nàng nhìn thấy Siren chết ở Corvin trước mặt lúc kia cổ phẫn nộ, mà bây giờ, cỗ này phẫn nộ đang bị trong tay đèn giới vểnh lên, không ngừng đánh thẳng vào lý trí của mình. Tình huống giống nhau cũng phát sinh ở một bên không giải thích được đạt được tham lam cam đèn Billy · Batson, cũng chính là Shazam Thunder trên người, lúc này trong tay hắn cam đèn bắt đầu cụ hiện hóa ra hai nữ hài, một chính là trên trời hạ xuống hệ kiêm vóc người nóng bỏng hành tinh khác công chúa, tinh hỏa, một cái khác thời là một mực chiếu cố bản thân ánh trăng sáng, không có bất kỳ liên hệ máu mủ tiểu tỷ tỷ Mary.

	Chỉ bất quá lúc này bị cam đèn giới ảnh hưởng Shazam nhìn từ đèn còng tay hiện hóa đi ra cái này hai nữ hài, lộ ra si mê mà cười dung, "Ha ha, tinh hỏa, Mary? Ta tất cả đều muốn ·jpg!"

	Mặc dù bốn cái tạm thời đèn giới tìm khắp đến thích hợp người đeo, nhưng ở đeo thứ trong nháy mắt, hiển hiện ra tác dụng phụ thiếu chút nữa không có để cho Carla cùng Billy lật thuyền, tốt tại vị ở phía trước Corvin, đạt được nhẫn Blue Lantern hắn vầng sáng vừa để xuống, nhu hòa ánh sáng màu lam bao phủ ở bốn người trên thân, nhất thời đem loại này ảnh hưởng trái chiều lột không ít. Đây chính là nhẫn Blue Lantern lực lượng, có thể xưng được đèn trong nhẫn mạnh nhất phụ trợ, trừ bỏ toàn bộ đèn giới ảnh hưởng trái chiều, đề cao toàn bộ đèn giới năng lực chiến đấu.

	Mà theo bốn cái đèn giới ở siêu anh hùng trong tìm được thích hợp người đeo về sau, bị chói mắt bạch quang áp chế hắc thủ liền càng không dễ , bởi vì một màn này cực kỳ giống cũ 52 thời đại, Blackest Night hạ màn lúc khúc nhạc dạo bình thường, bảy đèn tề tựu, tiếp theo chính là White Lantern chi linh hiện ra, sau đó hắn liền GG . Nghĩ tới đây, hắc thủ nhìn về phía lúc này không ngừng từ trên mặt đất toát ra bạch quang, lập tức liền hiểu rõ ra.

	"Ha ha ha, cái này sẽ là của ngươi tính toán sao, trước hạn chọn xong hạt giống, dùng để ứng đối chẳng biết lúc nào sẽ tới Blackest Night, không nghĩ tới a, nhưng chỉ bằng hắn, không diệt được ta!"

	Hắc thủ không biết là hiểu cái gì, lần nữa chữa trị tới lưỡi hái đâm mặt đất, nồng nặc Black Lantern lực ngưng tụ ở trên lưỡi đao, trực tiếp nhắm ngay Corvin liền chém tới. Nhưng lần này, ở Corvin sau lưng, lấy Carla cầm đầu bốn vị đạt được đèn giới thừa nhận tạm thời người đeo cũng từ trong đội ngũ bay ra, trong tay đèn giới cũng bắt đầu cụ hiện hóa ra tưởng tượng của mình sản vật, sắp tối tay một kích này cho cản lại.

	"Hết thảy, cũng kết thúc , hắc thủ, không, nên xưng hô ngươi là, Nekron." Lơ lửng giữa trời, Corvin nguyên bản bị Black Lantern lực hoàn toàn ăn mòn thân thể theo nhẫn Blue Lantern tham gia về sau, màu đen bắt đầu rút đi, lấy màu xanh da trời tình cảm làm chủ đạo khu vực chiếm cứ Corvin thân thể hơn phân nửa bộ phận, còn dư lại, thời là sáu loại sinh mệnh khác tình cảm chiếm cứ, Black Lantern lực thời là ngưng tụ ở Corvin tay chân bộ phận.

	Lúc này Corvin, càng giống như là một dung hợp bảy loại sinh mạng tình cảm cùng Black Lantern lực Lantern, mà ở sau lưng mình giống vậy phù không Carla bọn họ, thời là bản thân chi nhánh. Mà ở Corvin Blue Lantern hạ rốt cuộc hồi lại Carla bốn người, cũng đi theo Corvin sau lưng, ánh sáng ở đèn trong nhẫn ngưng tụ, năm đạo hào quang trực tiếp từ đèn giới bên trên phát ra, sắp tối tay từ mặt đất đánh bay, chuyển tới không trung.

	Chỉ bất quá năm đạo hào quang cũng không có đối lúc này hắc thủ tạo thành quá nhiều tổn thương, nếu như không có Corvin kèm theo Black Lantern lực lời, mà ở hắc thủ tình cảm thị giác trong, ở vào Corvin ngực White Lantern hạt giống không có lần nữa phát uy, mà cùng mình ngang hàng vị cách Black Lantern lực cũng vô dụng vận dụng, điều này làm cho hắc thủ cảm thấy vũ nhục.

	"Chỉ bằng bây giờ cái này năm đạo hào quang, công kích như vậy đối với ta mà nói không đau không ngứa, ngươi Black Lantern lực đâu, dùng đến a!" Tùy ý đạn đi trên người bụi bặm, hắc thủ nhìn giống vậy bay lên không Corvin đám người, không khỏi tức giận hô.

	Mà ở trong vũ trụ, theo Kamen Rider lợi dụng thứ nguyên vách dời đi, khôi phục sức chiến đấu Green Lantern Corps cũng ở đây Hall dưới sự chỉ huy gia nhập chiến đấu, tuy nói địa cầu giống như không cần bản thân liền trận , nhưng tới cũng đến rồi, không làm chút gì cũng không giống mình không phải là, càng chưa nói lúc này những thứ này trên địa cầu ngoài, bị chói mắt bạch quang choáng váng, không phải tồn tiến Black Lantern đại quân, có sẵn mục tiêu sống, lãng phí quá đáng tiếc .

	"Hall? ! Ngươi cũng sống? ! Ta không phải đang nằm mơ chứ!" Trên bầu trời, đeo thanh đăng siêu nhân con mắt thứ nhất nhìn thấy được đang ở trong vũ trụ chỉ huy tác chiến Green Lantern Hall, kế The Flash sau, bản thân lại một chiến hữu trở về , như vậy vui sướng để cho siêu nhân quên lúc này muốn đối phó đối thủ, bay thẳng đến Hall bên người.

	"Ư? Được rồi, ta liền biết Barry tên kia không dễ dàng như vậy chết, chẳng qua là ta không nghĩ tới ngươi sẽ thành thanh đăng sứ giả, ta nguyên bản còn tưởng rằng sẽ là lôi... Thôi, chúng ta phụ trách giải quyết phía ngoài, còn dư lại liền giao cho các ngươi."

	Thu hồi bộ phận cũ 52 thời đại trí nhớ, khi nhìn đến lúc này bị Corvin bọn họ áp chế đối thủ cũ, hắc thủ biến thành Nekron về sau, Hall cũng có chút mộng, bất quá khi nhìn đến Corvin lúc này trạng thái về sau, Hall cũng không sao. Dù sao hiện tại địa cầu cũng bản thân gần thành White Lantern , lại thêm một cái nắm giữ bảy loại tình cảm lực cộng thêm đen White Lantern sơ đèn Corvin còn có thể thế nào, lịch sử luôn không khả năng mỗi lần cũng tái diễn trên người mình đi.

	Nghĩ thoáng ra Hall chẳng qua là lên tiếng chào hỏi, liền rời đi chiến trường, hết cách rồi, cái này sóng nhân vật chính không phải hắn, lộ cái mặt nói rõ mình còn sống là đủ rồi, còn dư lại, cùng bản thân không có đóng. Lơ lửng giữa trời, nhìn lúc này cảm giác mình nhục nhã hắc thủ, còn có ở sau lưng mình bốn cái đèn giới sứ giả, đối với hắc thủ kia gần như thẹn quá thành giận lời, Corvin trên mặt cũng hiện ra mấy phần nụ cười.

	"Ta cũng không nói cho ngươi chỉ có năm cái đèn giới a ~ "

	Theo Corvin tiếng nói rơi xuống, ở phía xa một góc nào đó, tử quang cùng hoàng quang cũng từ đại địa bên trên dâng lên, nương theo ánh sáng dâng lên , còn có hai bóng người. Cực nhanh bay gần bóng người cũng báo cho thân phận của bọn họ, chủ vũ trụ Người Dơi cùng Wonder Woman, mà Corvin trong tay nhẫn Blue Lantern cũng giống vậy thả phóng ra quang mang, đem ảnh hưởng ở Người Dơi cùng Wonder Woman trên người đèn giới ảnh hưởng trái chiều suy yếu. Mà Người Dơi cùng Wonder Woman gia nhập, cũng để cho lúc này hóa thân làm Nekron hắc thủ kia xao động tâm tình bất an càng khó chịu hơn, quan sát mặt đất, bị chói mắt bạch quang bao phủ địa cầu mặc dù không có thả ra White Lantern chi linh, nhưng loáng thoáng xây dựng lên đường nét đã đem bản thân từ vũ trụ triệu hoán mà tới Black Lantern đại quân cho bài xích bên ngoài.

	Trong thái không, gặp bản thân các loại đả kích sáu đèn quân đoàn cũng giống vậy đã gia nhập chiến trường, chặn lại bản thân Black Lantern đại quân, có thể nói, bây giờ bản thân, chỉ còn dư lại trước mắt cỗ này nắm giữ Nekron thân thể ngoài, lại cũng không có gì có thể dựa vào lá bài tẩy. Mà ở trước mặt mình, thời là từ Corvin tạo thành bảy đèn chiến đội, càng chưa nói lúc này Corvin còn có đồng vị cách Black Lantern lực.

	"Nhìn một chút ngươi chung quanh đi, hắc thủ, ngươi đã tứ cố vô thân , giống như ta nói như vậy, ngươi đem bản thân hết thảy dâng hiến cho hắc ám, dâng hiến cho tử vong, nhưng đến cuối cùng, làm bạn ngươi , cũng chỉ còn dư lại hắc ám, tử vong. Ta với ngươi không giống nhau, ta hiểu tử vong là hết thảy quy túc, đồng dạng cũng là hết thảy khởi điểm, cho nên ta có thể từ Black Lantern lực trong sản sinh ra sinh mạng tình cảm, ngươi không được, chuẩn bị xong nghênh đón bản thân kết cục sao? Nekron!"

	Trong tay ánh sáng hội tụ, không có tiếp tục chơi cái gì giết người tru tâm lời nói, bảy đạo hào quang ở Corvin trong tay bọn họ hóa thành lưỡi sắc thẳng tắp hướng hắc thủ đâm tới. Không có bất kỳ chống cự, lúc này đã thay thế Nekron, trở thành Black Lantern bảo vệ linh hắc thủ cứ như vậy bị Corvin bọn họ đâm xuyên qua ngũ tạng lục phủ, một trận cười lạnh từ trong miệng hắn phát ra, nhìn lúc này gần như coi như là chúng bạn xa lánh bản thân, hắc thủ ngẩng đầu lên, từ Corvin bọn họ thả ra tình cảm trong công kích, đem một viên nhảy lên trái tim đào lên.

	"Hết thảy đều đem kết thúc? Không sai, hết thảy là nên kết thúc , nhưng không phải ngươi tới kết thúc, là ta, đã ngươi không muốn ra tới, vậy cũng chớ đi ra, tồn tại chi linh!"

	Tay cầm buồng tim của mình, năm ngón tay một dùng sức, trái tim nổ , mà tích chứa ở trái tim trong nồng nặc kia đến mức tận cùng Black Lantern lực cũng từ trái tim trong thả ra ngoài, trong nháy mắt lấn át nguyên bản trên địa cầu thả ra chói mắt bạch quang, vô tận Black Lantern lực cùng bầu trời trong Black Lantern đại quân thành lập liên tiếp, để cho vốn nên ở Lantern Corps tiếp theo vị bị đánh bọn nó có lần nữa chiến đấu tiền vốn.

	Mà trên địa cầu, thuộc về Corvin bên này bảy đèn chiến đội trên chiến trường, ở Corvin sau lưng siêu nhân bọn họ, cũng lần nữa nghênh đón đã từng đối thủ. Trước đã bị triệt để tiêu diệt Black Lantern siêu nhân, Black Lantern Người Dơi, Black Lantern Jason chờ nhiều Black Lantern Liên minh Công lý thành viên xuất hiện lần nữa, lao thẳng tới Corvin sau lưng siêu nhân đám người, đột ngột xuất hiện Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, trực tiếp ở hắc thủ một kích này phản công hạ, đem thuộc về Corvin bảy đèn chiến đội đội hình toàn bộ đánh tan, thế công lần nữa xoay ngược lại.

	Bất quá Corvin cũng không có vì vậy cảm thấy khiếp sợ, đối với lúc này đã trở thành Nekron hắc thủ mà nói, chỉ cần nhẫn Black Lantern trong ghi chép những thứ này phục chế phẩm gien biên mã, làm tử vong bản thân hắn, nghĩ còn nhiều hơn lượng chế tạo như vậy con rối dễ dàng, chẳng qua là nhìn hắn có muốn hay không mà thôi. Mà hắc thủ bóp vỡ bản thân trái tim biểu hiện ra Black Lantern lực không chỉ có ở đây, ở trong vũ trụ, không chỉ là mới vừa rồi bị một mực bị đánh Black Lantern đại quân giống như là đánh máu gà vậy trở nên sinh long hoạt hổ, ở Black Lantern lực ngưng tụ hạ, trước mượn anh linh quân đoàn đánh nát Black Lantern hành tinh, cũng bắt đầu lần nữa ngưng tụ thành hình.

	Trên bầu trời, mấy viên cực lớn màu đen hành tinh lần nữa ngưng tụ thành hình, lấy không thể địch nổi thế uy áp chạm đất cầu, hắc sắc tử quang bắn, cho dù có Hall đám người cảnh báo trước, cũng làm ra phòng ngự, tình huống cũng không thể lạc quan. Mà trên mặt đất, theo hắc thủ lần nữa cho gọi ra những thứ kia bị sống lại Black Lantern con rối, trên mặt đất siêu anh hùng cũng lần nữa lâm vào khổ chiến, tràng thắng lợi này, tựa hồ cũng không có bọn họ tưởng tượng như vậy, đơn giản như vậy liền có thể đến.

	Mà hắc thủ cũng một thoáng hiện, trong tay quơ múa lưỡi hái hướng Corvin đánh xuống, chẳng qua là một kích, đang ở Corvin trên người chém ra một lớn lỗ hổng, đem từ trên bầu trời chém xuống. Vậy mà như vậy đủ để giết chết sinh mệnh có trí tuệ công kích đối với lúc này có Black Lantern lực, White Lantern hạt giống cùng sinh mạng tình cảm lực Corvin mà nói cũng không lo ngại, chém ra cực lớn lỗ hổng từ từ trọng hợp, nhìn đỉnh đầu bay xuống hắc thủ, trong tay nhẫn Blue Lantern cụ hiện hóa ra một quả đấm, sắp tối tay nện bay, hai người lần nữa rơi vào đã hóa thành đồng hoang Coast City, đây là bọn họ cuối cùng chiến trường.

	Trong thái không, ở hắc thủ nồng nặc kia Black Lantern lực dưới sự kích thích, đã có bộ phận Black Lantern đại quân đột phá địa cầu chói mắt bạch quang ngăn trở, lần nữa tiến vào tầng khí quyển, bắt đầu nhắm ngay lúc này trên địa cầu kiếp hậu dư sinh loài người. Hắc thủ so với ai khác rõ ràng hơn cái này ẩn núp trên địa cầu, đại biểu White Lantern lực tồn tại chi linh có bao nhiêu lợi hại, nếu như nói mình là đại biểu tử vong hóa thân, như vậy tồn tại chi linh chính là trong vũ trụ hết thảy sinh mệnh lực lượng hóa thân, cái này sinh mạng không là đơn thuần chỉ sinh mệnh có trí tuệ.

	Từ vi khuẩn đến hành tinh, hết thảy bị định nghĩa làm sinh mệnh đều có thể là tồn tại chi linh hóa thân, cũng là từ tồn tại chi linh trong sản sinh ra sinh mạng, từ đó sản sinh ra sinh mạng tình cảm lực. Cho nên hắc thủ từ vừa mới bắt đầu phát động Blackest Night về sau, không có giống lần trước vậy, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay địa cầu, bởi vì tại lần trước Blackest Night trong hành động, cũng là bởi vì đem sự chú ý quá mức tập trung ở địa cầu, mới đưa đến bản thân thất bại, bởi vì trong vũ trụ có quá nhiều sinh mệnh năng đủ cho tồn tại chi linh lực lượng.

	Mà lần này, hắc thủ từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn đầu tiên là ở vũ trụ tiến hành đại đồ sát, không ngừng tước giảm trong vũ trụ sinh mạng, từ đó tước giảm tồn tại chi linh lực lượng, bây giờ, mười không còn một vũ trụ hơn nữa một bị Black Lantern đại quân tàn sát gần nửa địa cầu, có thể cho tồn tại chi linh cung cấp lực lượng không nhiều. Bằng không, dựa theo bản thân trước thủ bút, lúc này địa cầu thì không nên chẳng qua là chói mắt bạch quang, mà là tượng trưng cho White Lantern lực tồn tại chi linh hiện thế, trực tiếp nhập thân vào Corvin trên người đem mình an bài .

	Nhưng là hắc thủ vẫn vậy không cách nào suy nghĩ ra một chuyện, lần trước bản thân thất bại, là bởi vì mình cùng Nekron thành lập liên tiếp, đem bản thân sống lại về sau, làm tử vong bản thân Nekron cũng sẽ bị bài xích ra đời người thế giới, toàn thân sức chiến đấu không phát huy ra được một thành. Nhưng bây giờ, mình chính là Nekron, mà tồn tại chi linh hùng mạnh, còn không có cường hãn đến có thể sống lại lúc này làm tử vong bản thân bản thân, như vậy, vấn vít ở bản thân trong lòng kia cổ bất an cảm giác vậy là cái gì đâu?

	Không người nào có thể cho hắn câu trả lời, trừ Corvin.

	Nhìn lên bầu trời trong giống như hạt mưa vậy rơi xuống Black Lantern đại quân, Corvin chẳng qua là giang hai tay ra, nguyên bản đeo ở siêu nhân trên tay đèn giới thoát khỏi, trên không trung xẹt qua, đeo ở Corvin trên tay, đồng thời nhìn về phía lúc này dữ tợn hắc thủ, cười .

	"Ngươi không muốn để cho tồn tại chi linh đi ra, nó liền không ra được? Ngươi hay là không có hiểu sinh mạng lực lượng cường đại cỡ nào a, hắc thủ, cái gọi là sinh mạng, giàu nhất có mị lực chính là kia không cách nào xóa đi tư niệm lực a, các tiền bối, ta biết các ngươi đang nhìn, bây giờ, đến lượt các ngươi thời điểm ra tay ."

	Nghe Corvin kia giống như như nói mê lời nói, hắc thủ bản có thể cảm giác được không đúng, trong tay lưỡi hái hất một cái, nồng nặc Black Lantern lực liền hướng Corvin nhào tới, vậy mà, lại bị lúc này Corvin trong tay kia bảy viên đèn giới cho chặn lại xuống. Mà ở trong vũ trụ, thuộc về Ohma thiên vương mở ra á không gian bên trong, lúc này đã hoán đổi thành lúc vương · Ohma hình thái hắn nhìn nhấn mạnh mới trở lại á không gian bên trong Kamen Rider, còn có bên cạnh đã làm tốt chuẩn bị Martian Manhunter tổ ba người, lúc này mới hỏi.

	"Tiền bối, tiếp xuống, là chúng ta nên thời điểm ra tay , đúng không?"

	"Dĩ nhiên, ta thứ nguyên vách, còn ngươi nữa làm lúc vương Ohma hình thái có Kamen Rider khái niệm cụ hiện hóa năng lực, cùng với vị này hậu bối ở cái thế giới này vẩy xuống hạt giống, sẽ để cho nó hoàn toàn trưởng thành đi."

	Tựa vào Thời không môn bên cạnh, một thân đồ thường Kamen Rider giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách liền ở sau lưng mình sinh thành, mà Ohma thiên vương trong tay cũng xuất hiện một chùm sáng đoàn, mà ở nơi này đoàn ánh sáng đoàn trong, chỉ có bốn chữ lớn ở trong đó vây lượn, tên là Kamen Rider. Màu vàng quang đoàn cứ như vậy dung nhập vào Kamen Rider chỗ triệu hoán đi ra thứ nguyên trong vách, đem màu xám tro thứ nguyên vách tuyển nhiễm thành màu vàng. Làm xong đây hết thảy, Kamen Rider cũng nhìn về phía một bên Martian Manhunter tổ ba người, "Như vậy, liên tiếp bọn họ tư niệm, liền ta cầu các ngươi rồi, đi đi."

	Một giơ tay lên, màu vàng thứ nguyên vách ở trong vũ trụ hiện ra, cái này đạo đem Lantern Corps chuyển tới địa cầu vũ trụ phạm vi thứ nguyên vách lần nữa lấy không thể tin nổi phương thức xuất hiện ở trong vũ trụ, hơn nữa hướng lúc này bị áp chế địa cầu bao trùm quá khứ. Trên địa cầu, tất cả mọi người, vô luận là kiếp hậu dư sinh bình dân hay là đang phấn chiến siêu anh hùng, cũng có thể thấy được chân trời một đạo màu vàng thứ nguyên vách hướng bọn họ vị trí hiện thời di động qua tới, không có bất kỳ phá hư, công kích, màu vàng thứ nguyên vách liền như dòng nước, từ trên người bọn họ phất qua, hết thảy tựa hồ cũng không có thay đổi.

	Mà lúc này, trên địa cầu những thành thị khác, chính là bởi vì trên bầu trời không ngừng phủ xuống Black Lantern đại quân mà cảm thấy tuyệt vọng bình dân trong tay, từng đạo ánh sáng từ bọn nhỏ cầm trong tay Kamen Rider manga, Kamen Rider trong poster phát ra. Ánh sáng màu vàng ở những thành thị này trong góc không ngừng hiện ra, vô luận tòa thành thị này có tồn tại hay không Kamen Rider series manga tác phẩm tiêu thụ, giờ phút này, từng đạo bóng người ở màu vàng thứ nguyên vách lướt qua về sau, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Loáng thoáng chỉ có thể nhìn thấy đường nét, không cách nào thấy rõ này mặt mũi, mà những thứ này ở màu vàng thứ nguyên vách lướt qua địa cầu sau bóng người xuất hiện, cứ như vậy đứng ở nơi này chút tuyệt vọng bình dân trước mặt, đem rơi xuống đất sách manga lần nữa thả lại đến nhút nhát hài tử trong tay.

	"Đừng dễ dàng như vậy liền lựa chọn buông tha cho hy vọng a, ngươi nhìn, chúng ta đây không phải là cũng tới sao? Không có chuyện gì, hết thảy có chúng ta ở đây." Đứng ở hài tử nam nhân trước mặt sờ đầu của đứa bé, giơ lên trong tay ngón tay cái nói.

	National thị, hai đạo tán phát ra quang mang bóng người nhìn lúc này báo chí trong đình  《 phong cũng trinh thám 》 manga, lật xem manga trong chi tiết, thỉnh thoảng cười ra tiếng.

	"Không nghĩ tới chúng ta cũng biến thành trong chuyện xưa người a, Philip."

	"Được rồi, liệng Taro, Kamen Rider đem chúng ta mang tới cũng không phải là để cho ngươi qua đây đọc manga , còn nhớ chúng ta câu nói kia sao?"

	"Dĩ nhiên, để cho cái thành phố này thút thít gia hỏa, vô luận là ai, cũng muốn đối mặt những lời này, vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"

	Giọng điệu như vậy ở mỗi một tòa thành thị trong vang lên, những kim quang này lòe lòe bóng người ở kẻ sống sót trong mắt, hóa thành từng cái một quen thuộc lại xa lạ Kamen Rider, vượt qua mọi người tư niệm xuất hiện ở DC trên thế giới. Theo sự xuất hiện của bọn họ, nguyên bản hạ xuống Địa Cầu bên trên Black Lantern đại quân cũng bị hủy diệt tính đả kích, vô số đạo ánh sáng lấy bọn họ làm trung tâm sáng lên, đem những Black Lantern đó đại quân đánh nát.

	Mà ở kẻ sống sót trong lòng, Martian Manhunter tổ ba người xây dựng tâm linh mạng cũng ở đây đưa bọn họ kia bất an tâm linh an ủi, đồng thời cũng đưa bọn họ bất an tâm linh cùng lúc này ra bọn họ bây giờ trước mắt những kim quang này lòe lòe bóng người liên tiếp ở một khối.

	"Các ngươi, rốt cuộc là ai?" Nhìn những thứ này đem bản thân từ trong lúc nguy nan giải cứu ra bóng người, bị cứu lại kẻ sống sót cũng tò mò hỏi.

	"Chúng ta sao? Chúng ta là Kamen Rider, vì bảo vệ loài người tự do, yêu cùng hòa bình mà tồn tại chiến sĩ a, chỉ cần mọi người gọi chính nghĩa, vô luận là ở đâu, chúng ta đều sẽ tới đến các ngươi bên người, bảo vệ các ngươi, bây giờ nhìn đi, chúng ta , biến thân!"

	Trong lúc nhất thời, trên địa cầu mỗi cái có kẻ sống sót tồn tại góc, từng đạo xen lẫn các loại ngôn ngữ biến thân âm thanh vang lên, những kim quang này lòe lòe bóng người ở kẻ sống sót trong mắt biến thành từng cái một quen thuộc mà xa lạ kỵ sĩ. Ở những người may mắn còn sống sót này trong mắt, hóa thành từng đạo ánh sáng, mang theo trong lòng bọn họ tư niệm, hướng Coast City phương hướng bay đi.

	Trong á không gian, Ohma thiên vương nhìn hóa thành từng đạo ánh sáng hướng lúc này Corvin hai tay hội tụ kỵ sĩ tư niệm thể, cái này đáp lại lúc này địa cầu tư niệm mà tới kỵ sĩ tư niệm thể, mang tay khẽ vẫy, ở vào Biển Đông Wards liền xuất hiện ở này bên người.

	"Ma vương bệ hạ, " thấy được Ohma thiên vương, Wards khom người thăm hỏi.

	"Wards, ăn mừng đi."

	"Hắc?" Wards mặt mộng, ta không phải mới vừa cho ngài ăn mừng qua sao?

	Ohma thiên vương không trả lời, trong tay ánh sáng chợt lóe, Wards trong tay Ohma giáng lâm lịch cầm đầu hai chữ cũng biến thành kỵ sĩ giáng lâm lịch.

	"Ta nói, ăn mừng đi, Wards, vì cái vũ trụ này thời đại mới mà ăn mừng!"

	Nhìn lúc này trên địa cầu không ngừng triều Corvin chỗ chỗ ngồi hiện lên ánh sáng, làm ăn mừng quái Wards nhìn lần này thịnh cảnh, cũng không cách nào kềm chế kích động trong lòng, không kịp chờ Ohma thiên vương tiếp tục lên tiếng, trong tay đã bị cải biến thành kỵ sĩ giáng lâm lịch mở ra, lại bắt đầu bản thân ăn mừng từ.

	"Ăn mừng đi, giờ phút này ở trước mặt các ngươi triển hiện, là cái vũ trụ này chỗ mở ra thời đại mới, một từ kỳ tích tạo thành thời đại mới, cái thời đại này được đặt tên là, Kamen Rider!"
Kết chương.