Chương 1064 : Ta Vạn Cổ tông, người người vương giả.
Vị Diện Chiến trường, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Viên công tử đứng ở chủ phong, nhìn xem phía dưới tráng lệ to lớn thành trì khu kiến trúc, thật lâu không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	"Nơi này, từng là một mảnh đất chết."

	"Tại ta Vạn Cổ tông cố gắng dưới, mới có hôm nay quy mô, mới có chấn nhiếp các đại Vị diện thực lực."

	Quân Thường Tiếu tọa sau lưng hắn, lúc nói chuyện có tuyệt đối ngạo nghễ.

	Tuy nhiên Vị Diện Chiến trường kịch bản đã triệt để kết thúc, nhưng cứ điểm dù sao quán chú không ít tâm huyết, ngẫu nhiên sang đây xem một chút, đều sẽ nhường hắn tràn ngập cảm giác tự hào.

	"Nơi này. . ."

	Viên công tử khó có thể tin nói: "Thật sự là Vị Diện Chiến trường?"

	"Hô hô!"

	Linh năng bộc phát, đem hắn bao phủ.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu kéo lấy Viên công tử bay ra Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, bay về phía Vị Diện Chiến trường, sau đó lần lượt đi ngang qua từng cái Vị diện.

	Có một số việc, ngoài miệng nói không được, chỉ có mắt thấy mới là thật mới có thể!

	Mắt thấy những cái kia thấu phát cường đại Võ đạo khí tức, cùng trang phục phục sức có khác với Tinh Vẫn đại lục Võ giả, Viên công tử tuy nhiên cực lực ép buộc mình đây là giả, nhưng ở sâu trong nội tâm ngay tại dần dần tiếp nhận sự thật.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu dẫn hắn trở về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, lần nữa ngồi ở ghế dựa, nói: "Ngươi hẳn còn chưa biết, tiến nhập nơi này nhóm đầu tiên cường giả đã trở về đi."

	Viên công tử không biết, bởi vì Hàn thành chủ chờ người trở về đại lục, chính đặt mình vào trên biển Đông, kinh lịch các loại gặp trắc trở.

	"Lão Viên."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Ngươi là một cái người có tài hoa, Ma Đế môn tại ngươi quản lý dưới, có thể cùng danh môn chính phái chống lại, cũng đủ để đã chứng minh chính mình."

	"Một đám heo đồng đội, vô pháp giúp ngươi hoàn thành thành tựu cao hơn."

	"Vì sao không đến phụ tá bản tọa, chế tạo một cái đủ để treo lên đánh hết thảy Vị diện tối cường tông môn đâu?"

	". . ."

	Viên công tử trầm mặc.

	Hắn tại Ma Đế môn làm Phó môn chủ lúc, mộng tưởng bất quá thống nhất Tinh Vẫn đại lục, nhường tiêu thất vạn năm Ma môn tái hiện ngày xưa huy hoàng.

	Gia hỏa này há miệng chính là treo lên đánh hết thảy Vị diện, cấp độ đơn giản không nên quá cao!

	Khả năng sao?

	Không có mắt thấy Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, loại kia loại cực lớn thành trì trước, Viên công tử cho là gia hỏa này không nhắm rượu xuất cuồng ngôn, nhưng bây giờ không khỏi ở trong lòng nghĩ, có lẽ thật sự thành công đâu.

	Từ cùng Tinh Vẫn đại lục các đại tông môn đấu tranh, phát triển đến cùng các đại Vị diện hào cường đấu tranh, suy nghĩ một chút liền có chút nhường nhân nhiệt huyết sôi trào!

	Tỉnh táo! Tỉnh táo!

	Tuyệt đối đừng bị hắn mê hoặc, nhất định phải có ngạnh cốt khí!

	"Lão Viên." Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta nam nhân muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, cách cục nhất định phải lớn, không thể giới hạn tại Tinh Vẫn đại lục!"

	Viên công tử nói: "Viên mỗ không có Quân tông chủ loại này không thiết thực dã tâm."

	"Không, ngươi có."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Chỉ là thiếu khuyết vương giả đồng đội."

	Xác thực, tựu Viên công tử tại Ma Đế môn đám kia đồng đội, dù là thực lực toàn đạt tới Võ Đế cấp độ, đi cùng các Vị diện tranh nhau phát sáng, khẳng định cũng là tặng đầu người, cản trở.

	"Ta Vạn Cổ tông, người người vương giả!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập, thành tựu Thiên Thu bá nghiệp, dễ như trở bàn tay!"

	"Quân tông chủ." Viên công tử khóc không ra nước mắt mà nói: "Ngươi đến cùng coi trọng ta điểm này, ta hiện tại sửa đi được không?"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, đi đến trước mặt hắn, đem điện tử xì gà nhóm lửa, hút một hơi phun ra vòng khói, nói: "Coi trọng chính là ngươi làm qua Ma Đế môn Phó môn chủ, bởi vì ta Vạn Cổ tông Phó tông chủ, hiện tại còn trống không."

	Đem một cái ẩn vào chỗ tối tông môn, phát triển đến chống lại danh môn chính phái trình độ, nhân tài như vậy hắn cần, cũng là đi hướng vung tay chưởng quỹ chi lộ, mấu chốt nhất nhân tố.

	Vạn Cổ tông, Phó tông chủ?

	Viên công tử biểu hiện trên mặt dần dần ngây dại ra.

	Gia hỏa này coi trọng mình như vậy, vậy mà cho dưới một người, trên vạn người tuyệt đối quyền lợi?

	"Nghe nói qua Hồn tộc sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Không có."

	Hồn tộc tại Thượng Cổ thời đại làm loạn sự tình, đương đại Võ giả biết rất ít.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Vạn năm trước, chư đế đại chiến, khiến Thiên Địa băng liệt, toàn bởi vì cái này tộc đàn mà lên, bọn hắn là tàn nhẫn kẻ xâm lược, dù là cho đến ngày nay, đối ta Tinh Vẫn đại lục vẫn có ý đồ."

	Viên công tử: ". . ."

	Cái này cùng ngươi thuyết phục ta gia nhập Vạn Cổ tông có quan hệ?

	"Ta một mực tại tìm kiếm như thế nào tiến nhập Hồn tộc đại lục biện pháp, chuyến nhập tìm tới, liền sẽ mang đệ tử sát đi vào, lấy đạo của người trả lại kia thân." Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ đạo.

	Viên công tử trợn tròn con mắt.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu ngậm xi gà quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ngày đó đến, ta Vạn Cổ tông hội xông ra Châu Á. . . Phi, hội xông ra Tinh Vẫn đại lục, chính thức kéo ra cùng cái khác Vị diện chiến đấu chương mở đầu!"

	Viên công tử nội tâm nổi lên sóng biển ngập trời.

	Loại này xông ra Tinh Vẫn đại lục cùng cái khác Vị diện tranh phong sự tình, suy nghĩ một chút huyết dịch lần nữa bốc cháy lên!

	"Đến lúc đó."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta hi vọng có ngươi tương trợ, có ngươi làm bạn!"

	"Ngươi khả năng cho là ta tại nói bậy."

	Quân Thường Tiếu lại phóng thích Linh năng, đem hắn bá đạo kéo đi, sau đó trở lại Vạn Cổ tông, đứng tại Chiến Kỵ đường chủ phong lên, chỉ hướng ngay tại thao trường bày trận Lang Kỵ binh, nói: "Nhưng ta sẽ nói cho ngươi biết, ta Vạn Cổ tông có cùng bất luận cái gì Vị diện một trận chiến thực lực!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Chung Nghĩa giơ lên Long Nha chi nhận, cưỡi trên Cụ Phong lang Lang Kỵ đoàn thành viên nhao nhao đem tu vi bộc phát.

	Nhân số mặc dù chỉ có mấy ngàn, nhưng cảnh giới tất cả đều là Vương cấp, khí thế tương đương rung động!

	Viên công tử cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Hắn đây là lần thứ nhất mắt thấy, phân phối tinh lương chuẩn bị lại có Cao cấp hung thú là tọa kỵ lại thực lực tất cả Võ Vương cấp độ binh đoàn!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Võ đài lối vào chỗ, lại có số lớn đệ tử lao vụt mà đến!

	Tọa kỵ của bọn hắn không phải Hổ thú, chính là sư thú, cường thế khí tức có thể nói chưa từng có mãnh liệt.

	Nguyên lai. . .

	Đây mới là Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp!

	Viên công tử hai mắt nổi lên đắng chát.

	Tiến về Đông Hải trên đường, hắn từng tổng kết quá mình không bằng Quân Thường Tiếu, nguyên nhân đơn giản ở chỗ, gia hỏa này thực lực cường hãn, lại có một đám yêu nghiệt đệ tử cùng cao tầng.

	Bây giờ xem ra, người ta thật muốn động thật sự, vẻn vẹn phái bọn này cưỡi hung thú quân đoàn, cũng đủ để san bằng Độ Linh cốc, san bằng Ma Đế môn!

	Nói thật.

	Tại Quân Thường Tiếu liên tiếp đe doạ Tinh Vẫn đại lục Võ giả, các Vị diện Võ giả, thậm chí nhiều lần doạ dẫm Ma Đế môn, thu hoạch đại lượng Võ đạo tài nguyên, toàn dùng cho phát triển lên, Vạn Cổ tông ngạnh thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên.

	Phóng nhãn toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, đỉnh tiêm tông môn khó mà chống lại.

	Nhưng mà, đây vẫn chỉ là Chiến Kỵ đường thực lực, Ngoại môn đệ tử vô luận tại tu vi cùng nhục thân thậm chí võ kỹ lên, đều xa xa dẫn trước tại những tông môn khác đệ tử, thật muốn phát triển đến tông môn đại đối kháng, cố nhiên sẽ có thương vong, vậy cũng thỏa thỏa nghiền ép.

	Cẩu Thặng vô tâm tranh bá.

	Nếu như thật muốn thành lập bất thế công huân, cái gì Chấn Uy đại đế, cái gì Ma Đế môn hết thảy đứng sang bên cạnh!

	"Lão Viên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là người biết chuyện, người biết chuyện nên có người biết chuyện lựa chọn."

	"Có thể không lấy lão Viên tương xứng sao? Ta tài hơn hai mươi tuổi!"

	"Ta cũng hơn hai mươi tuổi, đây chính là chúng ta kiến công lập nghiệp tuổi tác đoạn, tới đi, phụ tá ta tại cái này vũ trụ mênh mông xây bất thế công huân!"

	. . .

	"Két!"

	Nhà tù lần nữa quan bế, Viên công tử không nói lời nào diện bích tại giường ván gỗ bên trên.

	Vị Diện Chiến trường Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, cùng Chiến Kỵ đường các chủng thú loại binh đoàn, mang đến cho hắn quá nhiều rung động, đến mức hiện tại còn chỗ ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

	Triệu Đậu Đậu phân tích nói: "Hắn cũng nhanh nghĩ thông suốt."

	Đái Luật nói: "Cái này nhân giống như ta rất có cốt khí, tuyệt sẽ không tuỳ tiện khuất phục!"

	"Ba! Ba!"

	Đột nhiên, giường ván gỗ lên Viên công tử tiêu thất.

	Người khác đã đi tới cửa nhà lao trước, hai tay chộp vào song sắt lên, lớn tiếng nói: "Quân tông chủ, ta đã suy nghĩ kỹ càng, ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông! Nguyện ý phụ tá ngươi xây bất thế công huân!"

	". . ."

	Đái Luật trong nháy mắt Thạch hóa.

	A a a! Gia hỏa này cốt khí cũng bị cẩu ăn!

	"Công tử. . ."

	Ở tạm ngoại tân trong sân Lận lão nghe vậy, tang thương trên mặt hiển hiện mỉm cười, thời gian dần qua lệ nóng doanh tròng.
Kết chương.