Chương 51 : Ba năm.
Lý Chấn Trường sợ hãi thán phục đi theo Trương Chí Bình sau lưng, loại này sách giáo khoa thức thắng lợi thật sự là quá kinh điển! Tu vi xa so với Trương Chí Bình cao Dương Thanh, từ đầu tới đuôi chỉ phát động hai lần phi kiếm công kích cùng một lần sử dụng phòng ngự pháp khí cơ hội, sau đó liền một mực bị áp chế, toàn thân thực lực liền một nửa đều không phát huy ra liền biệt khuất thảm bại, nhất là một kích cuối cùng Địa Thứ Thuật, quả thực là thần lai chi bút, sợ rằng đều không nghĩ đến thực lực cường đại Dương Thanh cuối cùng sẽ thua ở chỉ là cấp thấp hạ phẩm pháp thuật Địa Thứ Thuật lên đi!

Trương Chí Bình phía trước vừa đi lấy, Lý Chấn Trường ở một bên không ngừng tán thưởng, tới một cái địa phương không người, Trương Chí Bình bỗng nhiên một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống. Lý Chấn Trường giật mình, vội vàng tới đỡ lấy Trương Chí Bình, trông thấy Trương Chí Bình vẻ mặt trắng bệch, mỗi ngày nhíu một cái, vấn đạo: “Sư đệ, ngươi thế nào?!”

Trương Chí Bình ngữ khí có chút hư nhược nói ra: “Không có gì, chỉ là vừa mới dùng phương pháp nghiền lực lượng bí thuật, hiện tại có chút suy yếu.” Lý Chấn Trường nghe vậy bừng tỉnh hiểu ra, khó trách vừa rồi Trương Chí Bình pháp lực giống vô cùng vô tận như thế, hóa ra là dùng bí thuật, loại bí thuật này cũng không hiếm thấy, chỉ là đối thân thể tổn hại rất lớn.

Kỳ thật Trương Chí Bình còn lâu mới có được biểu hiện ra như thế suy yếu, thậm chí hắn còn còn lại đủ để sử dụng một lần thượng phẩm pháp thuật pháp lực, bị hắn dùng 《 Hư Tức Thuật 》 ẩn giấu đi lên, xem như hắn sau cùng át chủ bài. Bất quá lần này hắn lấy Luyện Khí trung kỳ đánh bại luyện khí hậu kỳ Dương Thanh, có chút quá kiêu căng, nếu như là dùng pháp bảo còn dễ nói, nhưng dựa vào là chính mình thực sự thực lực, vậy thì có chút không tốt giải thích, không nói pháp thuật, kia hùng hậu pháp lực từ đâu đến?

Hiện tại Trương Chí Bình chỉ là Luyện Khí trung kỳ tiểu tu sĩ, tại Tu Tiên giới bên trong ở vào tầng dưới chót nhất, khỏi cần phải nói, một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đối với hắn lên hứng thú chính là phiền toái lớn, cho nên vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Một cái luyện khí trung kỳ đệ tử chiến thắng Dương Thanh sự tình rất nhanh liền truyền khắp ngoại môn, tại nơi này Luyện Khí đại viên mãn đều bế quan thời kỳ, có thể chiếm cứ sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường Dương Thanh đã là đệ tử ngoại môn bên trong cao thủ, hiện tại có người lấy Luyện Khí trung kỳ thực lực đánh bại hắn, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý. Chỉ là Trương Chí Bình ở sau đó thời kỳ một mực thâm cư không ra ngoài, mới khiến cho đám người đối với hắn nhiệt tình dần dần nhỏ xuống tới. Nhưng rất nhiều đệ tử ngoại môn vẫn nhớ, có một cái pháp thuật thiên phú ưu dị thân truyền đệ tử, thực lực không thể khinh thường.

Thời gian rất nhanh liền qua ba năm, Trương Chí Bình bế quan khổ tu, rất nhanh liền đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tám tầng, bất quá hắn dùng 《 Hư Tức Thuật 》 đem mình tu vi giấu diếm tới Luyện Khí bảy tầng, duy trì một cái bình thường thiên tài tu vi tốc độ tăng lên, cũng coi là vì chính mình giữ lại một cái át chủ bài.

Ba năm trong lúc đó, Trịnh Trường Phát cũng xuất quan một lần, nhận lấy lệ phụng lúc đụng phải Lý Chấn Trường, biết Trương Chí Bình sự tình, liền lập tức hô to gọi nhỏ tới tìm hắn, thật tốt chúc mừng một phen. Một ngày qua đi, Trịnh Trường Phát liền lại muốn bế quan. Trương Chí Bình lập tức kỳ quái, Trịnh Trường Phát lúc nào thời điểm trở nên như thế chăm chỉ? Liền hỏi hỏi, không nghĩ tới Trịnh Trường Phát nghe xong, lập tức đại thổ nước đắng.

Chuyện rễ vẫn là ở chỗ Chu Tịnh, bởi vì Vân Minh nói cùng, Trịnh Trường Phát gia gia Trịnh Kiến Trung, Vân Viễn đạo nhân miễn cưỡng đáp ứng không để ý tới việc này, bất quá cấm chỉ Trịnh Trường Phát lại cung cấp tài nguyên cung cấp Chu Tịnh tu luyện. Trải qua một phen chống lại sau, Trịnh Kiến Trung bằng lòng nhường Chu Tịnh chấp chưởng một chỗ cửa hàng, chỗ kiếm lấy linh thạch ba thành có thể cung cấp nàng tu luyện, có thể tu luyện tới cái tình trạng gì đều xem chính nàng. Mà Trịnh Trường Phát cũng bị nhốt cấm đoán, không đột phá Luyện Khí đại viên mãn, cấm chỉ hắn đi thấy Chu Tịnh.

Trương Chí Bình nghe đến đó không khỏi nhướng mày, nói ra: “Như vậy hiện tại liền Chu Tịnh một người tại Thanh Tùng trong thành, nàng một người an toàn sao?”

Trịnh Trường Phát nghe vậy, lập tức đắc ý nói: “Nàng hiện tại không có chuyện gì, hai người chúng ta ký kết đồng tâm chú.”

“Đồng tâm chú?!” Trương Chí Bình kinh hô một tiếng, có chút ngạc nhiên nhìn xem Trịnh Trường Phát, hai người này tình cảm vậy mà đạt đến một bước này?!

Đồng tâm chú là song tu đạo lữ ở giữa mới có thể sử dụng một loại pháp thuật, hơn nữa còn nhất định phải là chân tâm yêu nhau, cam tâm tình nguyện vì đối phương nỗ lực hết thảy hai người khả năng ký kết đồng tâm chú, bởi vì đồng tâm chú một khi ký kết sau, hai người liền sẽ tâm tâm cảm ứng, đồng sinh cộng tử. Tu Tiên Giả phần lớn vì tư lợi, cho nên rất nhiều ở ngoài mặt kết làm đạo lữ nam nữ tu sĩ, đều không thể ký kết đồng tâm chú.

Trịnh Trường Phát cùng Chu Tịnh có thể ký kết đồng tâm chú, vậy nhưng thật sự là sống chết có nhau. Mà Chu Tịnh bất quá là phàm nhân, Trịnh Trường Phát năng lực đối phương làm được loại tình trạng này, càng là khó được. Chỉ sợ cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Vân Viễn mới không có đem Chu Tịnh đưa trở về, nhập lại cho nàng một tòa cửa hàng kinh doanh a.

Tại Trương Chí Bình cảm thán âm thanh bên trong, Trịnh Trường Phát lung la lung lay trở về bế quan, Trương Chí Bình tiếp tục nghiên cứu của mình kiếp sống. Tại đây trong ba năm, Trương Chí Bình đối 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》 cũng tiến hành phân tích. 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》 so 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》 thâm ảo hơn hơn, Trương Chí Bình cũng là hao tốn một tháng thời gian, mới đem ưu điểm lấy ra, đạt được Thủy Hỏa thổ ưu điểm theo thứ tự là: Thuần, cao, cho.

“Thuần” là chỉ Thủy thuộc tính pháp lực lại không ngừng trở nên tinh thuần, cái này tinh thuần, bày ra tính chất liền đem trong nước tạp chất không ngừng nhắc đến lấy ra, chỉ để lại thuần túy nước. Trương Chí Bình trước kia giống như nghe nói qua, nước tinh khiết đến cực hạn sau hội triễn lãm hiện ra cường đại tính chất vật lý, không biết có phải hay không là cùng quyển công pháp này mục tiêu giống nhau, chính mình ngày sau, có thể nếm thử dùng Ngũ Tạng Thần nhắc tới luyện ra tinh thuần đến cực hạn nước nhìn xem.

“Cao” vẫn là chỉ nhường Hỏa thuộc tính pháp lực nhiệt độ cao hơn, chỉ là so ban đầu pháp lực vận chuyển hình thức phức tạp hơn, bất quá có kinh nghiệm lần trước đặt cơ sở, lần này nhẹ nhõm đem cái này một cái ưu điểm dung nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong.

“Cho” là chỉ tăng cường thổ linh khí mạnh dung nạp vạn vật đặc tính, nếu như trước kia rút ra một loại nào đó thành phần là “điểm” lời nói, như vậy 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》 bên trong Thổ thuộc tính pháp lực tính chất chính là gia tăng nó dung nạp vạn vật đặc tính, tới khiến cho quá tinh thuần Thủy Hỏa thuộc tính pháp lực sẽ không ở thể nội bởi vì xung đột mà trực tiếp bạo tạc. Cuối cùng Trương Chí Bình đem lần này công pháp Trung Thổ thuộc tính “cho” ưu điểm cùng lần trước “điểm” ưu điểm đều sáp nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong, khiến cho Trương Chí Bình đối Thổ thuộc tính pháp lực khống chế biến là tụ tán tùy tâm.

Hiện tại 《 Thánh Nguyên Công 》 hết thảy sáp nhập vào bốn loại công pháp tinh hoa, có thể khiến cho nước, lửa, phương pháp sản xuất thô sơ lực lượng không ngừng trở nên thuần, cao, tụ tán tùy tâm, chỉ từ tính chất bên trên mà nói, đã không thua tại rất nhiều đỉnh tiêm Luyện Khí kỳ công pháp.

Đang nghiên cứu 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》 lúc, hắn đối Thủy Hỏa pháp lực tương sinh nguyên lý tiến hành chăm chú suy nghĩ, cuối cùng dùng tới thế một chút lý luận miễn cưỡng giải thích đi ra: Nước có thể biến thành khí hydro cùng dưỡng khí, thiêu đốt đề cao lửa nhiệt độ; khí hydro cùng dưỡng khí thiêu đốt lại sẽ xảy ra thành nước, làm nước so trước kia càng thêm tinh khiết. Loại này giải thích miễn cưỡng có thể đối với ứng loại này Thủy Hỏa lẫn nhau rèn luyện tình huống, đương nhiên, thuộc tính khác nhau linh khí ở giữa tương sinh tương khắc sẽ không như thế đơn giản, nhưng là không ngại Trương Chí Bình lợi dụng loại này tính chất tăng lên pháp lực uy lực, bây giờ Trương Chí Bình hỏa cầu nhiệt độ khoảng chừng ba ngàn năm trăm độ, biểu hiện tại uy lực bên trên, chính là một cái trung phẩm Hỏa Cầu Thuật uy lực liền có thể đem một cái Khôi Lỗi Nhân hoàn toàn phá hủy.
Kết chương.