Chương 381: Bọn chuột gây sự 

"Vương Đằng, đang suy nghĩ gì đấy?" Vương Á Nam đi tới, hỏi.

"Cũng không có gì, chỉ là đang nghĩ, nếu như có thể một mực như thế này liền tốt ." Vương Đằng cười nói.

"Đúng vậy a, cuộc sống như vậy ai không muốn muốn đây." Vương Á Nam gật đầu nói.

Hai người nhìn xem pháo hoa, vừa nói chuyện phiếm, Vương Á Nam đối với Vương Đằng sinh hoạt trong trường học vô cùng hiếu kỳ, nhất là sự tình liên quan tới Võ Giả.

Tựa hồ đối với người bình thường mà nói, thế giới của võ giả luôn luôn tràn ngập cảm giác thần bí.

Vương Đằng cũng không có cố ý giấu diếm cái gì, hỏi gì đáp nấy, đương nhiên một ít nội tình tương đối huyết tinh tàn khốc, hắn phần lớn sẽ một câu kéo qua, không có nói tỉ mỉ.

Dù là như thế, Vương Á Nam cũng là từ trong lời của hắn nghe ra chút ít.

...

Oanh!

Bỗng nhiên, bên trong bầu trời xa xăm truyền đến một tiếng nổ ầm ầm.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Á Nam chần chờ nói: "Vừa vặn giống không phải pháo hoa a?"

"Không phải pháo hoa." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

Lúc này, Vương lão gia tử mấy người cũng là nghe được động tĩnh, nhao nhao đi ra phòng tới.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Vương lão gia tử hỏi.

Vừa dứt lời, lại một tiếng vang lên ầm ầm.

Oanh!

Ngay sau đó chính là tiếng cảnh báo truyền khắp toàn bộ Đông Hải, cùng lúc đó, một đạo tiếng hét lớn vang lên: "Tất cả Võ Giả nghe lệnh, phát hiện người tà giáo đồ, giết không tha!"

"Tà giáo đồ!"

"Đó là thanh âm Đông Hải Tổng đốc!"

Vương Đằng biến sắc, ý niệm trong lòng lóe lên, ngay cả Tổng đốc đều kinh động , có thể thấy được tình thế nghiêm trọng.

Bọn này tà giáo đồ thật là đáng chết, vậy mà tại giao thừa gây sự.

Ăn no rỗi việc!

Vương Đằng tâm tình thật không tốt, nhưng tuyệt không lập tức hành động, sau đó thông qua linh sủng khế ước liên hệ với tiểu Bạch bên ngoài du đãng, lệnh nó nhanh chóng trở về.

"Nhi tử, đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái gì tà giáo đồ?" Vương Thịnh Quốc nhíu mày hỏi.

Người bình thường cực ít có người biết Chân Lý Giáo tồn tại, Vương Thịnh Quốc bọn người càng là ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, bất quá bọn hắn lại là có thể cảm giác được không khí khẩn trương.

Sự tình tựa hồ cũng không đơn giản.

"Một đám chuột giấu đầu lộ đuôi mà thôi, không cần lo lắng, có ta ở đây đây." Vương Đằng không nói thêm gì, lấy ra thần binh Ma Khuyết chống trước người.

"Cái này cuối năm , làm sao lại phát sinh loại sự tình này." Vương Thịnh Hồng nói.

"Tà giáo đồ, ta giống như nghe người ta nhắc qua." Vương Thịnh Quân hồ nghi nói.

"Vừa rồi là thanh âm Đông Hải Tổng đốc sao? Ngay cả Tổng đốc đều kinh động , sự tình khẳng định không nhỏ a." Vương lão gia tử cau mày nói.

"Đúng là thanh âm Giang tổng đốc, hắn nhưng là Chiến Tướng cấp cường giả, chuyện lớn hơn nữa cũng túi được." Vương Đằng ra vẻ nhẹ nhõm cười nói.

Vừa mới dứt lời, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, hắn cảm giác được một cỗ khí tức chính nhanh chóng tiếp cận.

"Chân lý vạn tuế!"

Một thân ảnh từ trong bóng tối xông ra, nhìn thấy cái này cả một nhà, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, trong miệng gào thét lớn, tay cầm trường đao bổ tới.

Trong Nguyên Lực phun trào, đao mang cao vài trượng ở trong trời đêm lấp lánh, hướng về Vương Đằng người một nhà.

Vương gia đám người nhao nhao sắc mặt đại biến, sợ hãi không thôi.

"Vạn tuế ngươi dục vọng!"

Vương Đằng giận dữ, vừa nói không có đại sự, kết quả liền chạy tới một cái người điên hướng phía bọn hắn một nhà ra đại chiêu, đây không phải đánh mặt sao?

Ma Khuyết trực tiếp vung ra, hỏa diễm kiếm mang phóng lên tận trời.

"Làm sao có thể?"

Tên kia Chân Lý Giáo tà đồ hoàn toàn không nghĩ tới tùy tiện đụng phải toàn gia, bên trong lại có người mạnh như thế, đối mặt trước mắt giáng lâm hỏa diễm kiếm mang, trên mặt hắn vẻ điên cuồng đột nhiên cứng đờ xuống tới.

Hỏa diễm kiếm quang trong nháy mắt thôn phệ đao mang, sau đó ầm vang rơi vào trên người của đối phương.

Oanh!

"Không..."

Một tiếng tuyệt vọng gầm thét còn không có phát ra, chính là bao phủ tại kinh khủng tiếng nổ bên trong.

Vương Đằng nén giận xuất thủ, không khí đều trực tiếp bị chặt bạo , tên kia tà giáo đồ trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt thành tro tro.

Vương gia đám người trợn mắt hốc mồm, sững sờ nhìn qua trước mắt một màn này, miệng há lão đại.

"Khụ khụ, ta liền nói không có việc lớn gì a, đều là tiểu lâu la."

Một tiếng ho khan từ bên cạnh vang lên.

Đám người quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, chỉ gặp hắn khiêng to lớn binh khí, sắc mặt tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng là vẫn cố gắng giả trang ra một bộ dáng vẻ đều là việc nhỏ.

Vương lão gia tử bọn người không khỏi khóe miệng co giật một chút.

Đây là việc nhỏ?

Lại lớn điểm, phòng ở đều muốn nổ.

Vương Đằng còn muốn lại giải thích giải thích, lông mày lần nữa nhíu một cái, chỉ thấy lại là mấy người từ trong đêm tối chạy như điên mà tới, hiển nhiên là bị động tĩnh bên này hấp dẫn đi qua.

Bất quá mấy người kia dáng vẻ ngược lại là rất bình thường, Vương Đằng ánh mắt rơi vào mấy người trước ngực tiêu chí bên trên.

"Hộ Thành Thự người?" Vương Đằng hỏi.

"Vương Đằng... Tiên sinh!" Một người trong đó đi ra, gật đầu nói.

"Ngươi là... Sài đội trưởng!" Vương Đằng hơi sững sờ, chính là nhận ra đối phương, người này chính là Hộ Thành Thự một tiểu đội trưởng Sài Vũ, đã từng đến nhà bọn hắn điều tra qua mấy tên Võ Giả tử vong vụ án.

Nói trở lại, lúc ấy vẫn là Vương Đằng lần thứ nhất gặp Võ Giả, cũng là hắn lần thứ nhất giết chết Võ Giả, sợ bị Hộ Thành Thự người phát hiện cái gì.

Cảnh còn người mất, hắn hiện tại thế nhưng là không cần lại lo lắng người Hộ Thành Thự tìm hắn để gây sự .

Sài Vũ cũng là thổn thức không thôi, nhớ ngày đó Vương Đằng vẫn là một Võ Đồ, vừa mới qua đi bao lâu, cũng đã là cao giai Võ Giả , thậm chí còn là quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, thanh danh vang dội, cả nước đều biết.

Mà hắn Sài Vũ bất quá là Tứ tinh Chiến Binh cấp mà thôi, chênh lệch quá khổng lồ.

Hiện tại cho dù hắn biết đúng là Vương Đằng giết cái kia mấy tên Võ Giả, hắn cũng không dám thả nửa cái rắm.

"Vừa rồi có tà giáo đồ tới qua?" Sài Vũ biết bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, bình phục hạ tâm tình, hỏi.

"Không sai, là một Tứ tinh Chiến Binh cấp tà giáo đồ, bất quá đã bị ta giải quyết ." Vương Đằng nói.

Sài Vũ cùng mấy tên Hộ Thành Thự Võ Giả nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Tứ tinh Chiến Binh cấp!

Vậy mà đảo mắt liền bị giải quyết!

Trước mắt thanh niên này quả nhiên như trong truyền thuyết cường đại như vậy, thiên kiêu chi danh, danh phù kỳ thực.

"Vương tiên sinh, hiện tại toàn bộ Đông Hải có không ít cao giai tà giáo đồ xâm nhập, chúng ta cần ngươi dạng này cường giả xuất thủ tương trợ." Sài Vũ lúc này nói.

"Ta có thể xuất thủ, bất quá người nhà của ta cần một ít nhân thủ bảo hộ." Vương Đằng nói.

"Không có vấn đề, chúng ta sẽ lưu lại bảo vệ bọn hắn." Sài Vũ cơ hồ không chút do dự bảo đảm nói.

Vương Đằng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bầu trời đêm, chỉ thấy tiểu Bạch từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận, bay tới trên không Vương gia xoay quanh, hướng về phía hắn gọi vài tiếng.

"Đây là..." Sài Vũ cảm nhận được tiểu Bạch tản mát ra khí tức, biến sắc.

"Đây là linh sủng của ta, ta sẽ để cho nó thủ tại chỗ này, vạn nhất có việc nó sẽ thông báo cho ta, các ngươi không muốn ngộ thương nó." Vương Đằng nói.

"Linh sủng!"

Sài Vũ bọn người hướng phía bầu trời nhìn lại, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Cái này Vương Đằng thực lực mình mạnh thì thôi, còn có phi cầm linh sủng, hơn nữa nhìn nó khí tức cũng là không kém.

Thật sự là người so với người, tức chết người!

Vương lão gia tử đám người cũng là nhìn về phía tiểu Bạch, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai lúc này thấp giọng giải thích một chút, Vương lão gia tử bọn người mới lộ ra vẻ chợt hiểu, nhìn xem Vương Đằng càng phát ra tự hào.

Vương Đằng không tiếp tục để ý Sài Vũ đám người, nghĩ nghĩ, lại là lấy ra linh thạch, vòng quanh Vương gia rải mà ra, tốc độ cực nhanh, thấy đám người không hiểu ra sao.

Ngắn ngủi mấy phút, một cái phòng ngự trận pháp giản dị chính là bố trí xong, Vương Đằng trong miệng khẽ quát một tiếng: "Khải!"

Vương gia phòng ở bốn phía chính là sáng lên một trận quang mang, hình thành một cái trong suốt lồng ánh sáng, cũng chợt lóe lên rồi biến mất, lập tức biến mất vô hình.

"Vậy mà là trận pháp!"

Sài Vũ bọn người kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ còn bố trí trận pháp.

Gia hỏa này quá yêu nghiệt!

Vương Đằng hướng Vương lão gia tử bọn người nói: "Ta bố trí một cái phòng ngự trận pháp, các ngươi liền đợi trong phòng không muốn đi ra, phổ thông Võ Giả không cách nào làm bị thương các ngươi, nếu như có chuyện linh sủng của ta cũng sẽ cho ta biết, ta sẽ lập tức gấp trở về."

"Cái này!" Vương gia mọi người thấy toàn bộ quá trình, đã là ngạc nhiên, lại là rung động, nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Cuối cùng vẫn là Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai trước hết nhất phản ứng lại, lo lắng nói: "Vậy chính ngươi phải cẩn thận."

"Yên tâm đi, ta đi một chút liền trở lại, một đám chuột bên trong rãnh nước bẩn, phế không là cái gì lực." Vương Đằng cười nhạt nói.

Nói xong, nhìn Sài Vũ bọn người một chút, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người hóa thành một đạo cầu vồng phóng lên tận trời, biến mất ở trong trời đêm.

Vương gia đám người nhìn về phía Vương Đằng biến mất phương hướng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Võ Giả, đây chính là Võ Giả sao?

Bọn hắn cho tới bây giờ phảng phất mới chính thức hiểu rõ đến cái gì là Võ Giả!

"Chư vị, vào nhà trước đi, bên ngoài dù sao không quá an toàn." Sài Vũ nhắc nhở.

"Đều vào nhà đi, đừng ở bên ngoài đâm chọc, chúng ta không giúp đỡ được cái gì, nhưng cũng đừng cản trở." Vương lão gia tử gật gật đầu, mở miệng nói.
Kết chương.