Chương 1901: Một cầu phá ngàn tường
 
 	Cuối cùng , lúc Đông Cung thế gia tên nỏ một vòng điên cuồng bắn phá về sau, rốt cục xuất hiện quay người rồi.
 
 	"Nên ta ra tay thời điểm rồi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, cự thuẫn thoáng cái biến mất, "Vèo, vèo, vèo. . ." Nháy mắt bầu trời tối sầm lại, ngàn vạn lợi kim châm bắn thẳng đến mà xuống.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Đông Cung thế gia vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ Đông Cung thế gia kêu thảm thiết phập phồng không ngớt, tại ngắn ngủi thời gian ở trong Đông Cung thế gia rất nhiều tu sĩ cường giả bị bắn chết, đặc biệt là tại tường thành trên cương vị đệ tử, toàn bộ đều tại trước tiên bị bắn chết.
 
 	Một màn này quá quỷ dị quá kinh khủng, chỉ thấy Tổ Mộc Thập Bát Bạo thoáng cái hóa thành từng nhánh sắc bén không gì sánh được thần châm, bầu trời giống như là hạ nổi lên kim châm mưa, thậm chí kim châm mưa đều không đủ để hình dung nó, càng chính xác ra trên bầu trời kim châm hải sụp đổ đê rồi, thoáng cái để cho ức vạn kim châm chảy trút xuống mà xuống, nháy mắt xông về phía Đông Cung thế gia rất nhiều địa phương.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Đông Cung thế gia rất nhiều đệ tử cường giả đều bị cái này điên cuồng không gì sánh được thần châm bắn chết, không chỉ là rất nhiều Đông Cung thế gia đệ tử bị bắn thành cái sàng, tựu là Đông Cung thế gia rất nhiều cung điện lầu gác đều bị bắn ra thủng lỗ chỗ, thoáng cái thành lầu sắp hỏng!
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế một màn quỷ dị, để cho xa xa xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, binh khí như thế quá quỷ dị tà môn rồi, vậy mà sẽ đổi tới đổi lui, hơn nữa uy lực to đến dọa người, loại này binh khí bọn hắn trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ nghe thấy.
 
 	Đón lấy càng một màn quỷ dị xuất hiện, nghe được "Vèo, vèo, vèo" thanh âm vang lên, hết thảy như mưa to đồng dạng thần châm lại từ Đông Cung thế gia bay ra, ức vạn thần châm điên cuồng mà thu về, giống như là dòng sông đảo lưu đồng dạng, tựa như thời gian nghịch chuyển đồng dạng, trong nháy mắt ức vạn thần châm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, vẫn là một cái nho nhỏ ba màu tương bính tiểu cầu.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ lại lại một lần nữa ném ra ngoài trong tay tiểu cầu, tiểu cầu "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nháy mắt chắp vá biến hình, tốc độ cực nhanh, để cho người mắt thường đều theo không kịp.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, nho nhỏ Tổ Mộc Thập Bát Bạo vậy mà biến thành một khỏa cực lớn không gì sánh được lăn cầu, cái này bi mười trượng độ cao, "Oanh, oanh, oanh" tại một hồi ầm ầm trong tiếng gia tốc nhấp nhô, càng lăn càng nhanh, hơn nữa càng lăn càng lớn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại cực lớn lăn cầu va chạm phía dưới, quản chi Đông Cung thế gia tường thành đã trải qua một đời lại một thế hệ gia trì cũng đồng dạng nhịn không được, Đông Cung thế gia cửa lớn thoáng cái bị cực lớn lăn cầu đụng đến nát bấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, lăn cầu xông vào Đông Cung thế gia, hơn nữa càng lăn càng nhanh, càng lăn càng lớn, tại ngắn ngủi thời gian ở trong lăn cầu biến thành một tòa núi cao đồng dạng, đều nhanh che khuất bầu trời, để cho người chịu ngẩng đầu ngưỡng mộ.
 
 	Lăn cầu không chỉ là càng lăn càng nhanh, càng lăn càng lớn, hơn nữa nó còn là càng lăn càng nặng , lúc nó đè nát chướng ngại vật thời điểm, phía dưới hết thảy đều giống như đọng cát đồng dạng sụp đổ, bị nghiền nát.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn Đông Cung thế gia lầu gác đại điện bị từng cái nghiền được nát bấy tại cực lớn lăn cầu phía dưới, cái gì cũng đỡ không nổi, hết thảy đều như vậy yếu ớt, không chịu nổi một kích, nhìn xem từng tòa lầu gác nứt vỡ, tràng diện là mười phần đồ sộ.
 
 	"Má ơi, chạy mau nha" giờ này khắc này Đông Cung thế gia đệ tử chứng kiến như vậy một màn, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, quay người bỏ chạy, giờ này khắc này bọn hắn ở đâu còn lo lắng cái gì thủ vững cương vị, nếu như ở thời điểm này nếu không đào tẩu mà nói, vậy sẽ bị nghiền thành thịt đem rồi.
 
 	Ngắn ngủi thời gian ở trong, Đông Cung thế gia từng cái trên cương vị đệ tử là chim thú tứ tán, có chạy ra Đông Cung thế gia đấy, cũng là hướng Đông Cung thế gia tổ địa ở trong chỗ sâu bỏ chạy đấy, trốn hướng ở đâu đều có.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, cái này cực lớn lăn cầu không hề vội vã đuổi theo giết đào tẩu Đông Cung thế gia đệ tử, nó lại từ bên trong lăn trở về, bốn phía nhấp nhô, nghiền áp Đông Cung thế gia từng tòa lâu định, cung điện.
 
 	Đem làm cái này cực lớn lăn cầu chỗ lăn qua địa phương, đều là vết thương đầy rẫy, hình như là đã trải qua một hồi đại tai nạn đồng dạng. Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Đông Cung thế gia ngược lại chỗ đều là tàn gạch đoạn ngói, vốn là đất đai cực kỳ rộng lớn Đông Cung thế gia đã trở thành một mảnh phế tích, hết thảy tường thành đều bị nghiền được nát bấy.
 
 	Lúc này Đông Cung thế gia ở đâu còn có bàng bạc hùng vĩ quy mô, trước mắt còn thừa lại chính là một mảnh phế tích, khắp nơi đều là tàn gạch toái ngói, tại đây trong nháy mắt, Đông Cung thế gia đã bị hủy đi hơn phân nửa.
 
 	Như vậy một màn để cho tất cả mọi người đều xem đến trợn mắt há hốc mồm, đây là trực tiếp hủy đi Đông Cung thế gia nha, tại trong nháy mắt tựu để cho Đông Cung thế gia biến thành phế tích, thủ đoạn như vậy cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ bạo thật là bá đạo a.
 
 	Đông Cung thế gia cái này từng tòa lầu gác, từng tòa cung điện, đã trải qua một đời lại một thế hệ trúc xây, cũng đã trải qua một đời lại một thế hệ, bây giờ đang ở trong nháy mắt đã bị nghiền áp được nát bấy, tại trong khoảng thời gian ngắn, Đông Cung thế gia nhiều đời người kinh doanh đi ra tâm huyết đã bị mạnh như vậy dỡ xuống rồi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này cũng coi là trên thế giới cường đại nhất hủy nhà sao?" Có tu sĩ xem đến trợn mắt há hốc mồm mà nói ra.
 
 	"Binh khí như thế, ta cũng muốn một kiện." Chứng kiến Tổ Mộc Thập Bát Bạo thật không ngờ thần kỳ, liền một vị Đạo Thiên cảnh giới Chí tôn cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, binh khí như thế so bình thường Đại Đế đạo binh đều muốn thần kỳ.
 
 	Tổ Mộc Thập Bát Bạo, nó đã có được ba gốc Tổ Thụ lực lượng cùng thân hình, hơn nữa nó có mười tám chủng bộc phát phương thức, mỗi một chủng phương thức đều không đồng dạng, mười phần huyền diệu, mười phần thần kỳ.
 
 	Tại ý nào đó đi lên nói, Tổ Mộc Thập Bát Bạo chưa tính là một kiện binh khí, nó cần phải tính vào bảo vật cái này một loại, thuộc về một môn huyền diệu không gì sánh được kỳ binh!
 
 	Tổ Mộc Thập Bát Bạo có mười tám chủng bộc phát phương thức, có thể phòng ngự, cũng có thể tiến công, thậm chí có thể chắp vá biến hình thành tác dụng khác đồ vật, cái này là nó huyền diệu nhất địa phương, nó tựa hồ có thể vô cùng chừng mực đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, vì luyện thành Tổ Mộc Thập Bát Bạo, cái này cũng hao tốn Lý Thất Dạ rất nhiều tâm huyết. Tại Lý Thất Dạ trong tay, Tổ Mộc Thập Bát Bạo không phải cường đại nhất binh khí hoặc bảo vật, cũng không phải nhất ảo diệu binh khí hoặc bảo vật.
 
 	Nhưng là, nó tuyệt đối là Lý Thất Dạ trong tay dễ dàng nhất nhập môn hơn nữa uy lực lại lớn nhất một kiện bảo vật, Tổ Mộc Thập Bát Bạo có được Lý Thất Dạ độc nhất vô nhị lạc ấn, cho nên Lý Thất Dạ không cần bất luận cái gì lực lượng, cũng không cần bất luận cái gì huyết khí hoặc là đại đạo chi lực cái gì đi ngự giá nó.
 
 	Chỉ cần Lý Thất Dạ ý niệm khẽ động, nó liền có thể theo Lý Thất Dạ tâm ý mà đi, để cho Lý Thất Dạ có thể tùy tâm sở dục khống chế Tổ Mộc Thập Bát Bạo các loại biến hình, các loại bộc phát.
 
 	Ở thời điểm này, chạy ra tìm đường sống Đông Cung thế gia đệ tử trơ mắt nhìn bọn hắn Đông Cung thế gia đại lượng lầu gác, cung điện bị nghiền nát, toàn bộ Đông Cung thế gia bị nghiền thành đất bằng.
 
 	Chứng kiến trở thành phế tích Đông Cung thế gia, Đông Cung thế gia trong trốn tới đệ tử đều khóc không ra nước mắt, lần này tốt rồi, bọn hắn liền hang ổ đều bị người san bằng rồi.
 
 	Người xem náo nhiệt bầy trong cũng có một ít người mừng thầm, nếu như Đông Cung thế gia bị nghiền bình, như vậy tương lai Đông Cung thế gia tại Vực Ngoại Thiên Thành sản nghiệp liền đem sẽ đổi chủ.
 
 	Đem làm cực lớn lăn cầu tại Đông Cung thế gia lăn một vòng về sau, nghiền nát Đông Cung thế gia hết thảy cung điện lầu gác, toàn bộ Đông Cung thế gia đã thành bằng phẳng phế tích.
 
 	Giờ này khắc này chỉ có Đông Cung thế gia tổ địa giải đất trung tâm mới may mắn còn sống sót ra rồi, chỉ thấy Đông Cung thế gia tổ địa hạch tâm khu vực là từng tòa ngọn núi vờn quanh, tại đây trên ngọn núi có từng tòa quỳnh lâu ngọc vũ, tuy nhiên trong này lầu gác cũng không nhiều, lại là phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn khí, xanh biếc bên trong biểu hiện rõ ràng linh khí.
 
 	Đây là Đông Cung thế gia trọng yếu nhất khu vực, cũng là Đông Cung thế gia thủ vệ nhất sâm nghiêm, phòng ngự nhất kiên cố địa phương, trong này bình thường cũng chỉ có Đông Cung thế gia lão tổ mới có thể ở lại.
 
 	Đối với Đông Cung thế gia mà nói, chỉ cần bọn hắn tổ địa hạch tâm khu vực còn tại, như vậy bọn hắn Đông Cung thế gia liền có thể vẫn đứng vững không ngã, bởi vì những thứ khác lầu gác sụp đổ còn có thể trùng kiến, tại đây tổ địa hạch tâm khu vực còn còn có bọn hắn Đông Cung thế gia đại lượng vật tư cùng bảo vật.
 
 	Nếu như nói bọn hắn Đông Cung thế gia tổ địa hạch tâm khu vực đều sụp đổ mà nói, như vậy bọn hắn Đông Cung thế gia tựu thật là chơi đã xong, thật sự đến một bước này thời điểm, bọn hắn Đông Cung thế gia muốn Đông Sơn tái khởi đều khó có khả năng rồi.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở thời điểm này, cực lớn lăn cầu vậy mà lăn đến Đông Cung thế gia biên giới, cùng Đông Cung thế gia tổ địa hạch tâm khu vực kéo ra rất lớn khoảng cách, toàn bộ lăn cầu một lần lại một lần chấn động lên.
 
 	"Muốn đối Đông Cung thế gia tổ địa hạch tâm khu vực phát động trùng kích rồi." Chứng kiến lăn cầu tại một lần lại một lần chấn động, chuẩn bị làm một thứ trưởng khoảng cách trùng kích thời điểm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều đem con mắt mở sâu sắc đấy, tất cả mọi người đều muốn nhìn xem xét cái này thần kỳ và quỷ dị lăn cầu có thể hay không đánh vỡ Đông Cung thế gia tổ địa hạch tâm khu vực. Phải biết, Đông Cung thế gia tổ địa hạch tâm khu vực là có Đại Đế cấp bậc phòng ngự, muốn công phá Đại Đế cấp bậc phòng ngự, đó là nói gì chuyện dễ dàng.
 
 	Mà trốn thoát Đông Cung thế gia đệ tử chứng kiến lăn cầu chuẩn bị trùng kích tổ địa hạch tâm khu vực thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao hợp thành chữ thập, âm thầm cầu nguyện, có không ít đệ tử thấp giọng mật 暔 nói: "Liệt tổ liệt tông phù hộ, thỉnh tổ tông phù hộ chúng ta Đông Cung thế gia."
 
 	Đối với Đông Cung thế gia đệ tử mà nói, nếu như bọn hắn tổ địa hạch địa tâm mang cũng đỡ không nổi cái này lăn cầu mà nói, như vậy bọn hắn Đông Cung thế gia thật sự muốn chơi đã xong, đã không có tổ địa hạch tâm khu vực, bọn hắn Đông Cung thế gia liền đem sẽ đánh mất hết thảy tài nguyên, hết thảy bảo khố đều sẽ rơi vào trong tay của địch nhân, đến lúc đó bọn hắn Đông Cung thế gia sẽ biến thành hai bàn tay trắng.
 
 	Đem làm mất đi hết thảy tài nguyên về sau, cho dù bọn hắn Đông Cung thế gia đệ tử đều có thể hạnh còn sống sót rồi, đã không có tài nguyên, bọn hắn cũng chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi, căn bản tựu không khả năng Đông Sơn tái khởi.
 
 	"Khai mở phòng ngự" lúc này may mắn tránh được một kiếp Đông Cung Chính vậy mà trốn về tổ địa bên trong, lúc này hắn dốc sức liều mạng kêu to nói.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt thanh âm vang lên, lúc này tổ địa từ từ bay lên một tầng lại một tầng phòng ngự, toàn bộ tổ địa bị óng ánh Thiên mạc bao phủ ở rồi.
Kết chương.