Chương 746: Ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?

Vương Đằng từ trên đại lầu cao mấy trăm thước phiêu nhiên nhảy xuống, tiện tay đem thanh niên tóc lam ném xuống đất, như là tiện tay vứt bỏ một con chó chết.

Bành!

Thanh niên tóc lam tại dưới quán tính tác dụng, hướng về phía trước lăn lộn vài vòng, toàn thân đều là bụi đất, vô cùng chật vật.

Hắn giờ phút này nơi nào còn nhìn ra được trước đó cái kia dáng dấp không ai bì nổi, cao cao tại thượng.

"Ngươi!"

Thanh niên tóc lam bị làm nhục như vậy, tức toàn thân thẳng run, sắc mặt xanh xám vô cùng.

Hắn giãy dụa muốn bò dậy, cho dù là lạc bại, cũng tuyệt không cho phép mình lộ ra bộ dáng chật vật như vậy.

Tử Lâm ngay ở cách đó không xa, hắn ngẩng đầu, thấy nàng chính ở chỗ này sững sờ, không khỏi giận dữ nói:

"Ngươi còn đứng ngốc ở đó làm gì, dìu ta lên!"

"A a, tốt!" Tử Lâm vừa rồi bị Vương Đằng không chút kiêng kỵ làm kinh ngạc đến ngây người, lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng chạy lên trước, muốn đỡ dậy thanh niên tóc lam.

Nhưng vào đúng lúc này, Vương Đằng đi tới.

Khi Tử Lâm mắt nhìn thấy Vương Đằng cái kia gương mặt hờ hững, toàn thân không khỏi một trận cứng đờ, không còn dám tiến lên một bước.

"Ngươi muốn chết sao?" Thanh niên tóc lam toàn thân kịch liệt đau nhức, thấy Tử Lâm do do dự dự, lập tức tức giận sắc mặt nhăn nhó, hung ác nói.

"Ta để ngươi đứng dậy sao?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai thanh niên tóc lam, làm hắn không khỏi biến sắc.

Nhưng mà còn không đợi hắn phản ứng, một chân đột nhiên giẫm tại trên đầu hắn.

Bành!

Một cỗ cự lực truyền đến, thanh niên tóc lam đầu không bị khống chế hung hăng đụng vào trên mặt đất, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang trầm.

Thanh niên tóc lam mặt bị giẫm trên mặt đất, cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật.

Hắn trừng to mắt, cơ hồ không thể tin được Vương Đằng dám như thế đối đãi hắn.

Tử Lâm đều kinh ngạc đến ngây người, sững sờ nhìn qua Vương Đằng, phảng phất nhìn thấy một cái ma quỷ, sắc mặt trắng bệch, không tự chủ được hướng về sau rút lui hai bước.

Cái nam nhân này thật đáng sợ!

"Vương! Đằng!" Một đạo tiếng gào kiềm chế từ trong miệng thanh niên tóc lam từng chữ từng chữ nặn ra, vô cùng thê lương, phảng phất tràn ngập cừu hận ngập trời.

Vương Đằng cúi đầu nhìn lại, cùng thanh niên tóc lam ánh mắt oán độc kia nhìn nhau, hắn ánh mắt bình thản, bất vi sở động, khóe miệng lại lộ ra một chút đường cong.

"Ta thích ngươi vẻ mặt như thế!"

"Tựa như một đầu ác khuyển, muốn cắn người, đáng tiếc lại cắn không được, dù sao chỉ là một con chó mà thôi."

Thanh niên tóc lam hai mắt phun lửa, ánh mắt âm tàn, lạnh lùng nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

"Ta cũng không muốn biết thân phận của một người chết." Vương Đằng thản nhiên nói, dưới chân tăng lớn cường độ, đem mặt thanh niên tóc lam ép vào mặt đất, hung hăng ma sát, đem mặt hắn mài ra từng đạo vết máu, càng có máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy ra.

"Ha ha, thật sự là người không biết không tội! ." Đối mặt làm nhục như vậy, thanh niên tóc lam lại phát ra cười lạnh một tiếng: "Lấy sở tác sở vi (hành động) của ngươi hôm nay, toàn bộ Hạ quốc, không, là cái này toàn bộ tinh cầu đều đem trả giá giá cao thảm trọng, nhân loại toàn tinh cầu đều sẽ bởi vì sự cuồng vọng cùng vô tri của ngươi mà tử vong."

"Ngươi có thể giết ta, nhưng giết ta về sau, tất cả mọi người các ngươi sống không được!"

"Ghi nhớ, là tất cả mọi người! Cha mẹ của ngươi, nữ nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, tất cả tất cả, đều sẽ bị vô tận tra tấn, sau đó mới có thể chết đi, mà tất cả điều này đều là ngươi tạo thành."

"Ngươi cho rằng ngươi đánh bại ta, liền có thể gối cao không lo sao!"

"Ngây thơ, buồn cười, vô tri!"

Thanh niên tóc lam ánh mắt tràn ngập oán độc cùng giễu cợt, tựa hồ đang giễu cợt Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, trào phúng hắn vô tri.

"Không sai, Thiếu chủ của chúng ta thế nhưng là dòng chính của Lam gia Aurant Liên Bang, ngươi biết Lam gia là thế nào tồn tại sao? Một cái gia tộc chưởng khống trọn vẹn ba viên sinh mệnh tinh cầu, võ đạo cùng khoa học kỹ thuật của mỗi một hành tinh đều so với Địa Tinh các ngươi không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, ngươi động hắn, toàn bộ Địa Tinh đều muốn vì thế chôn cùng."

Tử Lâm phảng phất một lần nữa tìm được lực lượng, trên gương mặt xinh đẹp lần nữa khôi phục vẻ kiêu ngạo, khinh thường nhìn xem Vương Đằng, nói ra: "Ngươi còn không mau thả Thiếu chủ, quỳ xuống tạ tội, không chừng còn có thể khẩn cầu Thiếu chủ tha thứ nhân loại Địa Tinh khác một cái mạng."

Đạm Đài Tuyền cùng Vương gia đám người đang đi tới, nghe được lời Tử Lâm nói, lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

Aurant Liên Bang!

Lam gia!

Chưởng khống ba viên sinh mệnh tinh cầu!

Bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng đó là một cái quái vật khổng lồ kinh khủng như thế nào.

Nếu là bị nó nhằm vào, Địa Tinh tuyệt đối chơi xong.

Đám người không nghĩ tới thật vất vả đánh bại người xâm nhập ngoài hành tinh, lại liên lụy ra một cái quái vật khổng lồ kinh khủng.

Bọn hắn phảng phất cảm giác được một mảnh mây đen che khuất bầu trời bao phủ trên bầu trời Địa Tinh, ép tới người không thở nổi.

Vương Đằng cũng là không khỏi hơi sững sờ, hắn ngược lại là không có quá nhiều e ngại, chỉ là không nghĩ tới thanh niên tóc lam này lai lịch thế mà không nhỏ, phía sau còn có bậc này gia tộc tồn tại.

Chưởng khống ba cái sinh mệnh tinh cầu, cái này thế lực quả nhiên là tương đối đáng sợ!

"Ngươi sợ rồi sao, sợ liền tranh thủ thời gian thả ra Thiếu chủ nhà ta, nếu không một khi Lam gia Võ Giả hạm đội giáng lâm Địa Tinh, tuyệt đối sẽ để ngươi tuyệt vọng hối hận." Tử Lâm nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng này, cho là hắn là sợ, lúc này lộ ra vẻ đắc ý nói.

"Lưỡi khô!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, vung tay lên, Nguyên Lực ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem Tử Lâm hung hăng đập bay ra ngoài.

"Phốc!"

Tử Lâm một ngụm máu tươi hỗn tạp hai viên răng phun ra, hung hăng ngã tại mười mấy mét bên ngoài, bụm mặt, tràn đầy khó có thể tin.

Cái này thổ dân thế mà còn dám xuất thủ đánh nàng? ?

"Ta xưa nay không đánh nữ nhân, nhưng là ngươi ác độc như vậy, khẳng định không phải nữ nhân đi." Vương Đằng liếc nàng một chút.

"..." Tử Lâm.

Thần mẹ nó không phải nữ nhân!

Gia hỏa này vì cho mình đánh nữ nhân tìm lý do, vậy mà nói nàng không phải nữ nhân!

Đây là cỡ nào phát điên!

Đạm Đài Tuyền bọn người sắc mặt cổ quái, giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn Tử Lâm một chút.

Nữ nhân này thực lực không mạnh, thân phận cũng bất quá là cái thị nữ, cũng không biết ở đâu ra cảm giác ưu việt, vậy mà tại nơi đó khoa tay múa chân, giống như ăn chắc Vương Đằng đồng dạng.

Người a, không nhìn rõ chính mình, đáng bị đánh!

"Đánh thật hay!" Lâm Sơ Hạ hét to một tiếng, hướng Vương Đằng cáo trạng: "Tỷ phu, nàng vừa rồi khi dễ chúng ta, còn muốn đem chúng ta dạy dỗ đưa cho nàng người thiếu chủ kia."

Vương Đằng nghe vậy, khắp khuôn mặt là áy náy nhìn Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ một chút, lập tức con mắt khẽ híp một cái, một sợi hàn quang lạnh lẽo bắn ra, nhìn về phía Tử Lâm, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Nữ nhân này lại dám đối với Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ động tâm, quả thật đáng chết!

Tử Lâm toàn thân chấn động, cảm nhận được sát ý trên người Vương Đằng, lập tức giật cả mình, tê cả da đầu, một gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ trắng bệch đến cực hạn, lắp bắp nói: "Ta, ta không có!"

"Ta hỏi ngươi, ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?" Vương Đằng nhíu mày, hỏi lần nữa.

"Không, đừng có giết ta, Thiếu chủ, Thiếu chủ cứu ta!" Tử Lâm tựa hồ cảm thấy Vương Đằng tất phải giết chi ý, toàn thân sợ hãi đến run rẩy, vậy mà hướng thanh niên tóc lam còn tại dưới chân Vương Đằng xin giúp đỡ.

"... Cái này ngu ngốc!" Thanh niên tóc lam thầm mắng không thôi, hắn đều tự thân khó đảm bảo, đâu còn có biện pháp cứu nàng.

Vương Đằng thấy được nàng cái kia dáng dấp giống như bát phụ, trên mặt lộ ra một chút chán ghét, chỉ tay một cái.

Xùy!

Một đóa hoa máu ở giữa trán Tử Lâm nở rộ, diễm lệ tuyệt luân!
Kết chương.