Chương 341 : Sa Đạo.
Nói thật, Hạ Bình An cũng kinh ngạc một cái, hắn đều không có phát hiện phía trước lòng đất, lại còn cất giấu người.

	Cái kia sa đạo, lại như che giấu dưới đất rắn độc như thế, dưới đất đào một cái hố, dùng đất đá bao trùm ở lại thân thể, bọn họ ẩn giấu ở đà đội trải qua trên đường, đà đội vừa xuất hiện, liền từ lòng đất nhảy ra.

	Từ lòng đất nhảy ra sa đạo khắp toàn thân từ đầu đến chân đều bao bọc màu đen vải bố, mặt đều không lộ ra, chỉ nhìn thấy cái kia sa đạo con mắt bộ phận tựa hồ mang một cái khảm nạm thủy tinh thấu kính đầu sói mặt nạ, cái kia mặt nạ trên, còn có thể lấy mấy cây có thể hô hấp ống đồng từ hàm dưới vị trí kéo dài ra đi, thoạt nhìn tức dã tính, lại có sát khí, còn mẹ kiếp có mấy phần Punk sắc thái.

	Cái thứ nhất từ lòng đất nhảy ra sa đạo giết một cái đà đội hộ vệ sau khi, phi thường hung ác, liền nắm trên tay đao hướng về bên cạnh một cái đà đội người cưỡi chém tới.

	Không ngừng có sa đạo cùng mũi tên từ lòng đất nhảy ra, bắn ra, sắc bén, hung ác, xảo quyệt. . .

	Mỗi một con trăm chân trùng trên, đều có một đến hai cái đi theo hộ vệ, trong nháy mắt thì có năm tên hộ vệ cùng một cái đà đội người cưỡi bị lòng đất chui ra ngoài mũi tên bắn bị thương hoặc là bắn giết, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất.

	Từ lòng đất chui ra ngoài sa đạo không nhiều, chỉ có hơn mười cái người, đà đội trong người cưỡi hộ vệ toàn bộ gộp lại, kết nối lên Hạ Bình An, chỉ có hơn hai mươi người.

	"Ầm. . ."

	Tiếng súng vang lên, một cái hướng về Mục Lực cùng Hạ Bình An xông lại sa đạo, bị Mục Lực một phát súng bắn trúng cái kia đầu sói mặt nạ, đầu sói mặt nạ nát một cái động, bên trong phun ra huyết tương, cái kia sa đạo lại không chết, chỉ là thân hình lảo đảo một cái, quăng một thoáng đầu, sau đó gào thét, tiếp tục hướng về Mục Lực cùng Hạ Bình An vọt tới.

	Mới vừa còn hút thuốc Mục Lực trên tay, không biết lúc nào, đã nhiều một cái màu đồng súng lục, chính đang tại hướng về phía cái kia mấy cái sa đạo nổ súng.

	"Ầm. . . Ầm. . ." Mục Lực trên tay súng lục chuyển động, liên tục hai phát súng bắn ở cái này sa đạo trên ngực, trực tiếp đem cái kia sa đạo bắn đổ trên đất.

	Cái khác đà đội hộ vệ cùng điều động trăm chân trùng người cưỡi phản ứng cũng phi thường cấp tốc, từ người thứ nhất hống ra sa đạo hai chữ bắt đầu, những hộ vệ kia cùng người cưỡi liền lấy ra đao kiếm cùng dài ngắn súng ống cùng xông tới gần sa đạo chém giết lên.

	Chỉ là những kia sa đạo cường hãn hung ác, thân thủ cách xa ở người bình thường bên trên.

	Hộ vệ cùng người cưỡi lại ngã ba cái, mà chỉ có một cái sa đạo bị thương đánh trúng bụng dưới, ngã trên mặt đất.

	Cũng chính là thời gian trong chớp mắt, song phương vừa mới tiếp xúc, đà đội người không sai biệt lắm ngã xuống một phần ba, mà sa đạo chỉ ngã xuống hai cái.

	Nhanh nhẹn dùng thương đẩy ngã một cái sa đạo, Mục Lực lấy ra một cái đen nhánh thìa sắt, lập tức đặt ở trong miệng, dùng sức thổi lên. Cái kia cái còi sắt phát ra bén nhọn tiếng ô ô, vừa nghe cái kia âm thanh, trong đội ngũ tất cả trăm chân trùng lập tức liền bắt đầu cấp tốc biến hóa trận hình —— nguyên bản những kia trăm chân trùng là một cái theo một cái, đầu đuôi đụng vào nhau ở đi tới, Mục Lực thổi một hơi cái muôi, những kia trăm chân trùng lập tức liền toàn bộ cuộn thành một đoàn, biến thành từng cái từng cái vòng tròn, lại như từng bức tường, đem đà đội người toàn bộ bảo vệ tại thân thể ở giữa.

	Trăm chân trùng hình thể cực lớn, động tác vừa nhanh, ở cái này chút trăm chân trùng phản xạ có điều kiện giống như biến hóa trận hình thời điểm, hai cái xông lại sa đạo bị trăm chân trùng cái kia thân thể to lớn đụng vào trên người, lập tức phun ra máu, từ sườn núi đất trên lăn xuống dưới đi.

	"Các anh em, sa đạo cướp đoạt hàng hóa, chưa bao giờ để lại người sống, cùng những thứ này sa đạo liều mạng, chúng ta còn có một tuyến sinh cơ. . ." Thời khắc mấu chốt, Mục Lực lấy ra đà đội đội trưởng dũng khí, hắn rống to, súng lục liên tiếp nổ súng, lại đem cách đó không xa một cái sa đạo cánh tay đả thương.

	Ngay khi Mục Lực bắn xong sáu viên đạn, đang muốn cho hắn súng lục đổi viên đạn thời điểm, một cái sa đạo nhìn đúng cơ hội, thân hình linh xảo trên đất nhảy lên một cái, như là chó sói, xuyên qua trăm chân trùng vòng phòng ngự, lập tức nhào tới Mục Lực trước.

	Trăm chân trùng chuyển hóa phòng thủ đội hình, cũng chỉ là cho đà đội tranh thủ đến một chút phòng thủ ưu thế mà thôi, ưu thế này, ở có chút phản ứng nhạy bén sa đạo trước mặt, đảo mắt cũng là mất đi.

	"Đi chết. . ." Cái kia sa đạo gào thét, trên tay loan đao, trực tiếp liền hướng về Mục Lực cái cổ chém lại đây.

	Xong. . .

	Mục Lực sắc mặt thảm biến, những thứ này sa đạo võ nghệ cao cường, một khi gần người, vậy thì xong.

	Sau đó, đang lúc này, Mục Lực nhìn thấy bên cạnh bay tới một cái băng trùy, chuẩn xác xuyên qua cái kia sa đạo trên đầu đầu sói mặt nạ, đem cái kia sa đạo đầu nện đến như dưa hấu một dạng chia năm xẻ bảy, toàn bộ thân thể hướng phía sau ngược lại bay qua, tầng tầng đập xuống đất.

	Mục Lực mừng rỡ trong lòng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia bề ngoài nhã nhặn Hạ Bình An, chính giơ lên một cái tay, hướng về phía cái kia bay ngược ra ngoài sa đạo.

	Lại có một cái sa đạo gào thét từ vòng ngoài nhảy đến trăm chân trùng trên lưng, cái kia sa đạo cầm mũi tên, đối diện Mục Lực, nghĩ đều không nghĩ, liền hướng về Mục Lực bóp cò.

	Mũi tên hướng về Mục Lực ngực đột nhiên bắn tới, nhưng ngay khi sắp đem Mục Lực thân thể xuyên thủng thời điểm, một cái màu lam nhạt Thủy thuẫn xuất hiện ở Mục Lực trước người, cái kia mũi tên, lập tức liền bị Thủy thuẫn đang rơi xuống.

	Còn không chờ cái kia sa đạo móc ra loan đao, Hạ Bình An một cái đi nhanh vọt tới, trên tay thêm ra một thanh trường kiếm, trực tiếp một kiếm liền từ cái kia cái sa đạo ngực đâm tiến vào, đem cái kia sa đạo ám sát ở trăm chân trùng trên lưng, lại một giây sau, Hạ Bình An nhảy lên trăm chân trùng phần lưng, một cái quả cầu lửa ném ra, liền đem hai mươi mét ở ngoài một cái mới vừa ném lăn một tên hộ vệ sa đạo biến thành thiêu đốt bó đuốc.

	Hạ Bình An vừa ra tay, thoáng qua trong lúc đó , liền ngay cả giết ba cái sa đạo, hầu như lập tức liền xoay chuyển hiện trường cục diện.

	Nguyên bản, Hạ Bình An là không nghĩ ra tay, hắn ra tay chẳng khác nào tăng cao chính mình bại lộ tỷ lệ, không xem qua trước tình huống này, không ra tay là không xong rồi, vì lẽ đó Hạ Bình An chỉ được ra tay.

	Triệu hoán sư!

	Còn lại mấy cái sa đạo lập tức kinh hãi đến biến sắc, mà đà đội còn lại cái kia mấy tên hộ vệ cùng người cưỡi lại lập tức tinh thần đại chấn, sẽ ở cái kia mấy cái sa đạo hốt hoảng thất thố xoay người muốn chạy thời điểm, một tên hộ vệ nắm lấy thời cơ, lấy ra một cái cưa đứt nòng súng ngắn súng trường, một phát súng liền oanh ở một cái sa đạo trên đầu, lại đem một cái sa đạo giết chết.

	Phản ứng lại Mục Lực lôi kéo cổ họng rống to lên, "Các anh em, chúng ta có Triệu hoán sư, chúng ta không sợ bọn họ. . ."

	Mục Lực miệng, quả thực lại như từng khai quang như thế, hắn mới vừa hống ra câu này, cách đó không xa một mảnh gò núi nhỏ sau lưng, lập tức liền truyền đến một trận cực lớn tiếng sàn sạt, sau đó, một cái, hai cái, ba cái. . . Một đám lớn sa đạo liền xuất hiện ở mảnh này gò núi phía trên.

	Những kia sa đạo, có tới hai, ba trăm người, tất cả sa đạo, trên đầu đều mang đầu sói mặt nạ, dưới thân thì lại cưỡi từng con từng con dài hơn ba mét bò cạp lớn, đằng đằng sát khí nhìn bên trong thung lũng đà đội.

	Đầu lĩnh cái kia sa đạo, còn ăn mặc một thân khôi giáp, bên người theo hai cái cầm lang nha bổng sa đạo, lạnh lùng nhìn kỹ Hạ Bình An bọn họ.

	Ta đi!

	Cái này sa đạo không ngừng cái này mấy cái a!

	Hạ Bình An tâm nói, trước mắt những thứ này sa đạo nhân số cũng không tính là nhiều, hắn cho gọi ra Phong Bạo thiết kỵ một cái xung phong liền có thể đem những thứ này sa đạo giết sạch sành sanh, chỉ là, cứ như vậy, hắn thực lực liền bại lộ đến càng nhiều. . .

	Mà Mục Lực mới vừa mới hống ra tiếng nói, lập tức im bặt đi.

	Gò núi trên những kia sa đạo, không có nửa phần do dự, theo đầu lĩnh cái kia sa đạo vung tay lên, tất cả sa đạo, cưỡi từng con từng con cực lớn bò cạp, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An bọn họ xông lại, mang theo tảng lớn cát vàng.

	Không chỉ có như vậy, những kia sa đạo còn tản ra đội hình, như bầy sói như thế, còn đem Hạ Bình An bọn họ bao vây.

	"Lão đệ, ngươi là Triệu hoán sư, ngươi có thể chạy ngươi liền chạy đi, ngươi mới vừa giết mấy cái sa đạo, ngươi muốn rơi vào những thứ này sa đạo trong tay, tuyệt đối sống không bằng chết, lần này không đem lão đệ ngươi đưa đến U Sơn, xin lỗi. . ." Mục Lực sắc mặt đã trắng bệch, miệng môi của hắn run rẩy, quay đầu nói với Hạ Bình An.

	Không chỉ là Mục Lực sắc mặt thảm biến, đà đội trong còn sống sót những người khác nhìn thấy nhiều như vậy sa đạo, trên mặt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Xem Mục Lực nói như vậy, Hạ Bình An trái lại không muốn chạy, hắn đang suy nghĩ, làm sao có thể đem những thứ này sa đạo cấp tốc giết sạch mà tận lực thiếu bại lộ chính mình thực lực.

	Cái kia đầu lĩnh sa đạo, khí tức trên người cùng người chung quanh không giống nhau, cái kia sa đạo đầu lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, tựa hồ là cái Triệu hoán sư, khí tức trên người, đại khái là Nhị Dương cảnh.

	Mới vừa Hạ Bình An biểu hiện ra chỉ là Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư thời điểm, vì lẽ đó cái kia sa đạo đầu lĩnh cảm giác mình có thể ăn chắc Hạ Bình An.

	Ngay khi Hạ Bình An chính nghĩ thời điểm xuất thủ, trong chớp mắt, Hạ Bình An ngừng lại, xem hướng thiên không.

	Cái kia trên bầu trời, ba cái Triệu hoán sư xuyên phá tầng mây, hướng thẳng đến nơi này cấp tốc bay tới, xem này ba cái Triệu hoán sư trên người ăn mặc, tựa hồ. . . Tựa hồ là nước Đại Thương biên cảnh bộ đội Triệu hoán sư. . .

	Quả nhiên, cái kia chính đang tại vọt tới trước sa đạo đầu mục lập tức cũng nhìn thấy giữa bầu trời bay tới ba cái Triệu hoán sư, cái kia sa đạo đầu mục nghĩ đều không nghĩ, lập tức để dưới khố bò cạp lớn quay đầu, quay đầu liền muốn chạy.

	Chỉ là cái kia bò cạp chân lại nhiều hơn, làm sao so được với bay ở trên trời Triệu hoán sư tốc độ nhanh.

	Này ba cái Triệu hoán sư từ trên trời giáng xuống, lập tức bay đến những kia xông lại sa đạo trên đầu, một cái trong đó Triệu hoán sư vung tay lên, một đám lớn nóng rực mưa lửa từ trên trời giáng xuống, liền đem mười mấy cái sa đạo cùng sa đạo dưới khố bò cạp lớn nhen lửa, đem những kia sa đạo thiêu đến gào khóc thảm thiết, từng cái từng cái biến thành hình người bó đuốc, trên đất tán loạn.

	Một cái khác Triệu hoán sư càng ác hơn, vung tay lên, trên bầu trời dâng lên một mảnh khói đen, mấy trăm cây băng trùy từ trên trời bay xuống, lít nha lít nhít, trực tiếp đem xông vào đội ngũ phía trước nhất hơn trăm sa đạo đóng đinh trên mặt đất.

	Ở xì xì xì xì âm thanh trong, những kia sa đạo cùng bọn họ bò cạp lớn vật cưỡi, máu thịt tung toé, trên người toàn bộ đều là to bằng miệng chén lỗ máu.

	Còn có một cái Triệu hoán sư cấp tốc đuổi theo cái kia chạy trốn sa đạo đầu mục, một chỉ trên đất, cái kia trên đất cát đất lập tức liền biến thành tảng lớn trượt dòng cát, trực tiếp đem cái kia chính đang chạy trốn bò cạp lớn lõm vào, trực tiếp cho chôn rơi mất.

	Cưỡi ở bò cạp lớn trên sa đạo đầu mục kinh hãi, lập tức từ bò cạp lớn trên nhảy lên, nghĩ muốn chạy, cho gọi ra dòng cát cạm bẫy cái kia Triệu hoán sư vung tay lên, một đen nhánh thích khách đột nhiên liền từ phía sau hắn trong khói đen chui ra ngoài.

	Cái kia bị triệu hoán đi ra thích khách động như chớp giật, chân trên đất một điểm, thân hình như lấy như hiện, mấy cái lấp lóe trong lúc đó, thân hình như ở vũ đạo như thế, dễ dàng né qua cái kia thích khách đầu mục cạm bẫy, băng trùy, ngọn lửa cùng cho gọi ra đến mấy cái chiến sĩ vây chặt, lập tức xuất hiện ở cái này thích khách đầu mục bên người, trên tay hàn quang lóe lên, cái kia còn mang đầu sói mặt nạ thích khách đầu mục đầu liền phun máu bay lên, xoay tròn lăn rơi trên mặt đất. . .

	Một cái Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, liền như thế bị một cái khác Triệu hoán sư cho gọi ra đến thích khách, ung dung chém giết ở mảnh này cát vàng bên trên.
Kết chương.