Chương 761 : Đệ kiếm đón kiếm cùng hỏi kiếm (1).
Một phương con dấu từ dạ hành quyển sách chính giữa, như lộ chân tướng, chậm rãi hiển hiện, hình như là lo lắng Trần Bình An không đi đụng vào, con dấu bắt đầu tự hành xoay tròn, làm cho Ẩn quan đại nhân đem những cái kia chữ triện, thấy rõ ràng.

	Trần Bình An liếc qua con dấu, sắc mặt âm trầm.

	Chữ đề bên cạnh chữ triện rất nhiều: Tay tích quyển sách ba trăm vạn, trời đông giá rét ta tự tiêu khiển. Năm nào ăn no nê thần tiên chữ, không uổng công đời này làm con mọt.

	Lấy tên "Đói không có kết quả bụng lão thư trùng" .

	Mẹ của hắn là cái kia được xưng tàng thư ba trăm vạn Văn Hải Chu Mật, một phương tư nhân tàng thư ấn!

	Cái này phong thư một câu cuối cùng, tức thì có chút không hiểu thấu, "Vì người khác cầm đuốc soi chiếu sáng đường ban đêm người, dễ dàng tổn thương mình tay, từ xưa đã vậy, đau buồn quá thay quân tử. Hôm nay cầm ấn người cũng thế, Ẩn quan đại nhân cẩn thận phi kiếm, ba, hai, một."

	————

	Thiên Cung tự, mưa to gió lớn.

	Cao Thích Chân cúi đầu nhìn xem trên giấy cái kia sâu sắc bệnh chữ, lấy đầu bút lông cực kỳ mảnh khảnh kê cự bút ngang vệt mà ra, ngược lại lộ ra vô cùng có khí lực.

	Cao Thích Chân thở dài, nói khẽ: "Năm đó ở cái kia trên núi, ta cùng với người trẻ tuổi kia trả thù, ngươi vì sao thủy chung che đậy không ra tay? Cái này mà thôi, về sau ở đằng kia Đào Diệp độ, cái kia áo xanh đeo kiếm khách, đơn độc đối với ngươi lau mắt mà nhìn, còn giống như có chút kiêng kị, thì càng thêm nghiệm chứng trong nội tâm của ta suy nghĩ, ngươi tuyệt đối không phải là cái gì Kim thân cảnh vũ phu, vì vậy những năm gần đây này, ta kỳ thật vẫn đối với ngươi oán khí không nhỏ."

	Lão nhân giơ tay lên, vuốt vuốt khô gầy hai má, "Chỉ là tức giận về tức giận, biết rõ nói mở, như một ba tuổi đứa nhỏ đùa nghịch tính tình, chẳng những vô dụng, ngược lại sẽ chuyện xấu, liền chịu đựng. Cũng không thể hai tay trống trơn, ngoại trừ cái tổ truyền tòa nhà lớn, đã cái gì tất cả đều không còn rồi, cuối cùng là còn mất đi một cái có thể nói nói tâm sự bằng hữu cũ."

	Bùi Văn Nguyệt gật đầu nói: "Đã nhìn ra. Những năm này, kỳ thật một mực ở đợi lão gia hỏi vấn đề này."

	Cao Thích Chân ngẩng đầu, vô cùng có hứng thú, hỏi: "Đáp án đâu?"

	Kết quả lão quản gia đã đến một câu, "Không có gì có thể nói đấy."

	Lão quốc công gia sửng sốt cả buổi, cười ha ha, đúng là cũng không hề hỏi thăm việc này, có chút sầu não, "Nhớ kỹ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, chính là tại đây Thiên Cung tự. Lúc ấy ta và ngươi cũng còn trẻ tuổi. Hôm nay ta già rồi, ngươi thì sao?"

	Bùi Văn Nguyệt nói ra: "Khó mà nói. Trên núi dưới núi, thuyết pháp bất đồng. Hôm nay ta dưới chân núi."

	Cao Thích Chân gật gật đầu, nâng lên bút, nhẹ nhàng chấm mực.

	Cái kia lão quản gia suy nghĩ một chút, liếc mắt ngoài cửa sổ, khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Châm ngôn nói một người đường ban đêm đi hơn nhiều, dễ dàng gặp được quỷ. Một người như vậy trừ mình ra cẩn thận đi đường, giảng hay không quy củ, hiểu hay không lễ nghi, thủ không tuân thủ điểm mấu chốt, liền tương đối trọng yếu rồi. Những thứ này vắng vẻ đạo lý, nghe giống như so với cô hồn dã quỷ còn muốn bay tới bay lui, rồi lại sẽ ở cái thời khắc lạc địa sinh căn, cứu mình một mạng cũng không tự biết. Ví dụ như năm đó ở trên núi, nếu như người trẻ tuổi kia, không hiểu được thấy tốt thì lấy, quyết ý phải nhổ cỏ tận gốc, đối với quốc công gia các ngươi đuổi tận giết tuyệt, vậy hắn thì chết rồi. Coi như là hắn một vị sư huynh tại, có thể chỉ cần còn cách ngàn dặm, giống nhau cứu không được hắn."

	Cao Thích Chân có chút ngoài ý muốn, một tay cuốn tay áo chuẩn bị viết chép kinh, ngẩng đầu, "Lão Bùi, ngươi một người như vậy, như thế nào cam tâm tình nguyện tại một cái nho nhỏ quốc công phủ đợi bây giờ người?"

	Lão quản gia đáp: "Một chuyến đi xa, đi ra bên ngoài, được tại đây Thận Cảnh thành phụ cận, hoàn thành cùng người khác 1 môn ước định, ta lúc ấy cũng không rõ ràng rốt cuộc muốn đợi bao lâu, dù sao cũng phải tìm một chỗ đặt chân. Quốc công gia năm đó thân chức vị cao, tuổi còn trẻ, có Phật tâm, ta liền đầu phục."

	Cao Thích Chân cười to không thôi, "Ta có Phật tâm? Lão Bùi a lão Bùi, ngươi lúc nào học được nói giỡn bảo."

	Lão quản gia lắc đầu, "Một cái cuộc sống xa hoa quốc công gia, cả đời căn bản là chưa từng ăn cái gì đau khổ, năm đó nhìn thấy ngươi, đúng là khí phách bay lên số tuổi, rồi lại thủy chung có thể đem người làm người, trong mắt của ta, chính là Phật tâm. Có một số việc, chính là bởi vì lão gia ngươi không thèm để ý, cảm thấy thiên kinh địa nghĩa, tự nhiên mà vậy, người ngoài mới phát giác được đáng quý. Vì vậy qua nhiều năm như vậy, ta lặng yên không một tiếng động thay lão gia chặn rất nhiều. . . Đường ban đêm trên quỷ. Chỉ có điều không cần thiết cùng lão gia nói những thứ này. Nói, chính là cái bất định thiền, có buộc thuyền. Ta khả năng liền cần vì thế rời khỏi quốc công phủ, mà con người của ta luôn luôn tương đối sợ phiền toái."

	Cao Thích Chân nghi ngờ nói: "Lão Bùi ngươi không phải là thuần túy vũ phu, mà lại là thâm tàng bất lộ luyện khí sĩ đi?"

	Lão quản gia lần đầu tiên giật giật khóe miệng, giống như tại hiểu ý mà cười, cho ra một đáp án, "Ta kỳ thật sử dụng kiếm, kiếm thuật coi như cũng được đi."

	Cao Thích Chân hỏi: "Có không thượng ngũ cảnh?"

	Lão quản gia như cũ nói chuyện hàm hồ, "Lão gia lời này liền hỏi được tục."

	Cao Thích Chân thần thái sáng láng, "Có hay không kiếm tiên?"

	Lão quản gia lắc đầu nói: "Sử dụng kiếm người, hành tẩu giang hồ, kiếm khách mà thôi. Kỳ thật ta cũng coi như không được cái gì trên núi người."

	Cao Thích Chân biết rõ cái này lão Bùi, là đã định trước sẽ không tiết lộ thân phận, vì vậy chuyển đến hỏi nói: "Diêu Cận Chi vừa không có tu hành, vì sao có thể như thế có thuật trú nhan?"

	Lão quản gia nói ra: "Cô cô nàng, cái kia từng tại vùng biên giới làm khách sạn chưởng quầy Cửu nương, nhưng thật ra là Hoán Sa phu nhân, một đầu Cửu Vĩ thiên hồ, mà Cửu nương căn bản nhất một đuôi, kỳ thật chính là Diêu Cận Chi."

	Cao Thích Chân bừng tỉnh đại ngộ, "Như thế nói đến, nàng cùng Bảo Bình châu Xa Nguyệt, đều là trung thổ văn miếu một loại bày tỏ thái độ rồi."

	Lão quản gia đột nhiên đứng lên, mở ra cửa phòng, cầm lấy cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu, giống như muốn đi ra cửa.

	Chỉ có điều cái này tên hiệu Bùi Văn Nguyệt nắm cái dù lão nhân, cũng chỉ là đứng ở cửa ra vào, xuyên thấu qua màn mưa, xa xa nhìn về phía Thận Cảnh thành phương hướng.

	Hình như là Thận Cảnh thành bên kia xuất hiện biến cố, khiến Bùi Văn Nguyệt tạm thời cải biến ý nghĩ, "Ta đáp ứng người nào đó làm dễ dàng sự tình, nhưng thật ra là hai kiện, một món trong đó, chính là âm thầm che chở Diêu Cận Chi, giúp nàng xưng đế đăng cơ, trở thành hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ một vị duy nhất nữ đế. Người này vì sao như thế, chính hắn hiểu được, đại khái coi như là có trời mới biết rồi. Đến nỗi Đại Tuyền Lưu thị Hoàng tộc kết cục như thế nào, ta không quản nổi. Thậm chí ngoại trừ nàng bên ngoài Diêu gia đệ tử, phập phồng phập phồng, còn là như vậy cái lão lý đâu, mệnh do trời làm, phúc chính mình cầu. Ta giống nhau sẽ không nhúng tay nửa điểm. Bằng không thì lão gia cho rằng một cái Kim thân cảnh vũ phu ma đao nhân, tăng thêm một cái Kim Thân nghiền nát Mai Hà thủy thần, năm đó thật có thể bảo vệ được Diêu Cận Chi?"

	Đưa lưng về phía Thân quốc công Bùi Văn Nguyệt lắc đầu, "Coi như là Diêu Cận Chi trên tay kỳ thật có giấu chuẩn bị ở sau, cùng cái kia Ngọc Khuê tông quan hệ thật lớn, nhưng mà nàng lúc ấy cuối cùng cánh chim không gió, tâm tính chưa đủ, cổ tay chưa đủ tàn nhẫn, chỉ biết bị tùy thời mà động Lưu Mậu chim sẻ núp đằng sau. Năm đó ở Đào Diệp độ, phụng bồi lão gia đi gặp cái kia. . . Trần Ẩn, hắn lấy tiếng lòng cùng ta tán gẫu qua vài câu. Ta đáp ứng hắn một việc, hắn bảo vệ Thận Cảnh thành cùng Diêu thị, đánh cược về sau người nào đó, có thể hay không vẽ rắn thêm chân, tự tìm phiền toái. Hiện tại xem ra, một người quá mức thông minh, quả nhiên. . . Có bệnh. Đương nhiên, những thứ này đều là cái kia Trần Ẩn tính toán, cái gọi là vẽ rắn thêm chân, ta xem chưa hẳn. Bất quá đối với ta mà nói, là không để ý sự tình, dù sao không phải là giết người."

	Cao Thích Chân sắc mặt biến hóa.

	Khó trách Lưu Mậu tại năm đó trận kia mưa lớn trong mưa đêm, không có nội ứng ngoại hợp, mà lại là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn. Ngay từ đầu Cao Thích Chân còn tưởng rằng Lưu Mậu tại huynh trưởng Lưu Tông cùng Diêu Cận Chi giữa, giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, Lưu Mậu lo lắng coi như là phù long thành công, sau đó rơi vào Lưu Tông trên tay, kết cục cũng không khá hơn chút nào, cho nên mới lựa chọn cái sau. Hôm nay xem ra, là thời cơ chưa tới?

	Bùi văn Nguyệt Thần sắc đạm mạc, nhưng mà kế tiếp một phen ngôn ngữ, lại làm cho lão quốc công gia trong tay chi kia kê cự bút, không cẩn thận quăng một giọt mực nước trên giấy, "Đường ban đêm đi nhiều dễ dàng gặp được quỷ, châm ngôn sở dĩ là châm ngôn, chính là đạo lý khá lớn. Lão gia không muốn sai, một khi nàng ngai vàng, bởi vì Thân quốc công phủ mà tràn đầy nguy cơ, làm cho nàng ngồi bất ổn vị trí kia, lão gia ngươi sẽ chết đấy, chớ nói chi đến một cái lén lén lút lút không có thành tựu Lưu Mậu, nhưng mà quốc công trong phủ bên cạnh, như cũ có một quốc công gia Cao Thích Chân, thần không biết quỷ không hay, trong đạo quán bên cạnh cũng sẽ tiếp tục có một cuồng dại luyện đan hỏi tiên Lưu Mậu, ngày nào đó hai người các ngươi đáng chết rồi, ta sẽ rời khỏi Thận Cảnh thành, đổi lại địa phương, trông coi chuyện thứ hai."

	Lão quản gia lắc đầu, mỉm cười nói: "Cái kia Lưu Mậu, làm hoàng tử cũng tốt, làm phiên vương cũng được, từng ấy năm tới nay như vậy, trong mắt của hắn cũng chỉ có lão gia cùng thiếu niên, ta đây sao cái lớn người sống, tốt xấu là quốc công phủ đại quản gia, lại là bên ngoài Kim thân cảnh vũ phu, hai đời quốc công gia tâm phúc, hắn như cũ là hoặc là giả bộ không có nhìn thấy, hoặc là nhìn thấy, còn không bằng không phát hiện. Ta cũng không biết như vậy cái phế vật, ngoại trừ đầu thai bản lĩnh nhiều, hắn còn có thể làm thành cái đại sự gì. Cái kia Trần Ẩn lựa chọn Lưu Mậu, chỉ sợ là cố ý vi chi. Người tuổi trẻ bây giờ a, thật sự là một cái so với một cái não dễ dùng, tâm cơ đáng sợ."

	Cao Thích Chân ngẩng đầu, mượn trên bàn ngọn đèn, kiệt lực tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú nhìn lại, nhìn xem cái kia càng ngày càng lạ lẫm lão quản gia, chỉ có một đen tối không rõ bóng lưng.

	Dù là Bùi Văn Nguyệt mở cửa, như cũ không có gió mưa rơi vào trong phòng.

	Quanh năm suốt tháng đều không nói cười tuỳ tiện lão nhân, tối nay đứng dậy trước, thủy chung tư thế ngồi đoan chính, không có nửa điểm đi quá giới hạn tư thái, khí tức trầm ổn, thần sắc bình thản, cho dù là lúc này đứng ở cửa ra vào, như cũ giống như là tại kéo thường ngày, là ở cái gia cảnh giàu có phố phường giàu có môn hộ trong, một trung tâm sáng lão nô đang cùng nhà mình lão gia, trò chuyện cái kia bên cạnh nhà hàng xóm cái nào đó đứa nhỏ, không có gì tiền đồ, làm cho người ta xem thường.

	Cao Thích Chân đột nhiên thoải mái, cười nói: "Cường giả am hiểu cẩn thận nhận thức, kẻ yếu ưa thích mù quáng chối bỏ."

	Lão quản gia gật gật đầu, "Lão gia những lời này, nói được không tầm thường. Dưới đời này tự cho là đúng người thông minh, đều ưa thích cầm một giết vạn, chơi đâu."

	Cao Thích Chân do dự một chút, hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Lão Bùi, có thể hay không lại để cho ta cùng người trẻ tuổi kia thấy một mặt?"

	Lão quản gia lắc đầu nói: "Khuyên nhiều một câu, lão gia còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

	Cao Thích Chân sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, "Vì sao?"

	"Hắn không phải là cái ưa thích muốn chết người. Coi như là lão gia ngươi thấy hắn, giống nhau không có chút ý nghĩa nào."

	Bùi họ lão giả nói ra: "Người trẻ tuổi kia, phát triển cực nhanh, hôm nay hắn biến thành rất nhiều đi đường ban đêm người chính là cái kia. . . Quỷ. Vận khí tốt, hai bên gặp thoáng qua, vận khí không tốt, liền gặp được quỷ. Ví dụ như tối nay Lưu Mậu."

	Dưới đời này lớn nhất hộ đạo nhân, cuối cùng là từng người tu đạo chính mình. Chẳng những hộ đạo nhiều nhất, hơn nữa hộ đạo lâu nhất. Trừ đạo tâm bên ngoài, nhân sinh vạn hơn một.

	Thần tiên khó cứu muốn chết người.

	Cao Thích Chân như cũ gắt gao nhìn thẳng cái này lão quản gia bóng lưng.

	Lão nhân nói: "Có câu nói ta quên nói, người trẻ tuổi kia so với lão gia ngươi, tâm bình tĩnh càng dài lâu. Lại cho ta nói câu khoác lác, kiếm khách xuất kiếm làm cho chém, là người nọ tâm quỷ. Mà không phải là cái gì vô cùng đơn giản người hoặc quỷ, như thế tu hành, đại đạo quá nhỏ, kiếm thuật tự nhiên cao không đi nơi nào. Chỉ có điều. . ."

	Chỉ là Bùi Văn Nguyệt lại nói một nửa, không hề ngôn ngữ.

	Cao Thích Chân tại thời khắc này, ngơ ngác nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Lão Bùi, ngươi thật giống như còn có sự kiện muốn làm, có thể nói hay không nói tới nghe một chút? Có thể hay không nói, nếu như hư mất quy củ, ngươi liền coi như ta không có hỏi."

	"Có thể nói."

	Lão quản gia gật đầu nói: "Đang đợi của ta một cái không ký danh đệ tử trở về Thận Cảnh thành, lại dựa theo ước định, đem ta sở học kiếm thuật, dốc túi tương thụ."

	"Năm đó cái kia dung mạo tuấn mỹ xứ khác quý công tử?"

	"Nói thẳng nam không nam nữ không nữ là được, cái đứa bé kia lớn lên xác thực đẹp mắt."

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó ở quý phủ, một lên cao trông về phía xa liền hai chân đứng không vững? Người như vậy, cũng có thể cùng ngươi học kiếm? Đúng rồi, cái kia họ Lục người trẻ tuổi, đến cùng là nam hay là nữ?"

	"Khó nói."

	Cao Thích Chân nghe được hai chữ này, thần sắc bất đắc dĩ, lắc đầu, "Các ngươi những thứ này trên núi người a, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	"Tên kia một cái trong đó sư phụ, đại khái có thể giải đáp lão gia vấn đề này."

	"Ta đại khái là đợi không được rồi a."

	Lão quản gia không hề ngôn ngữ, chỉ là gật gật đầu.

	Trên núi tu sĩ tùy tiện bế quan chợp mắt, dưới núi nhân gian có lẽ hài đồng đã tóc trắng rồi.

	Cao Thích Chân đột nhiên phát hiện lão quản gia nâng lên cầm cái dù tay, nhẹ nhàng một vệt, cuối cùng một thanh dù làm bằng giấy dầu, cũng chỉ còn lại có một đoạn cái dù chuôi.

	Cao Thích Chân đứng lên, đi tới cửa phòng cửa, nhẹ giọng hỏi: "Đây là?"

	Bùi Văn Nguyệt nói ra: "Đệ kiếm."

	————

	Màn mưa như cũ, chùa miếu như cũ, kinh thành như cũ, đạo quán như cũ, đều không bất luận cái gì khác thường.

	Chỉ là Hoàng Hoa quan một bên trong sương phòng, Trần Bình An đồng thời tế ra trong lồng tước cùng đáy giếng trăng, đồng thời một cái lướt ngang, phá khai Lưu Mậu chỗ cái thanh kia cái ghế.

	Sau đó Trần Bình An thoáng nghiêng lệch, toàn bộ người trong nháy mắt bị một thanh kiếm xuyên phá phần bụng, ghim vào trên vách tường.

	Trần Bình An mặt không biểu tình, rút ra thanh kiếm kia, dĩ nhiên cũng làm chỉ là một đoạn chuôi dù.

	Đều không cần Trần Bình An sử dụng kiếm khí hoặc là quyền ý đem chấn vỡ, cái thanh kia cái dù thanh trường kiếm, tự hành tiêu tán hóa thành bột mịn.

	Trần Bình An thân hình lóe lên, men theo một tia kiếm khí dấu vết, súc địa núi sông, nhanh như bôn lôi, thẳng đến kinh thành bên ngoài này tòa Thiên Cung tự.

	Tại Trần Bình An đuổi tới chùa miếu lúc trước, cũng đã có một cái thiếu niên áo trắng phá vỡ màn mưa, chớp mắt là tới, giận dữ nói: "Rốt cuộc cho ta tìm được ngươi rồi, Bùi Mân! Hảo hảo hảo, không hổ là từng đã là Hạo Nhiên ba tuyệt một trong, Bạch Dã nửa cái kiếm thuật sư phụ!"

	Tên hiệu Bùi Văn Nguyệt lão quản gia nhìn xem cái kia thiếu niên áo trắng, sớm đã về phía trước bước ra mấy bước, đi ra khỏi phòng, ngăn cách thiên địa, lắc đầu nói: "Nửa cái mà thôi, huống chi trò giỏi hơn thầy."

	Thôi Đông Sơn nhảy dựng lên chính là một miếng nước bọt, "Bằng không thì ta đi tìm cái chết a? ? Hả? Nha? A? Lão vương bát đản, dám đánh lén ta tiên sinh, chán sống rồi không phải là, mẹ của hắn, biết hay không lão tử sư bá là ai, chuyên tại trên biển tìm ngươi một trăm năm Tả Hữu Tả đại kiếm tiên! Hiểu hay không lão tử còn có cái sư bá là ai, Lưu Thập Lục! Bạch Dã hảo hữu chí giao! Nhanh cho lão tử quỳ xuống dập đầu nhận sai. . ."

	Hạo Nhiên thiên hạ lão hoàng lịch, từng có ba tuyệt, Trâu tử toán thuật, Thiên Sư đạo thuật, Bùi mân kiếm thuật. Ngoại trừ Long Hổ sơn Thiên sư phủ, như cũ bằng vào các thời kỳ đại thiên sư đạo pháp, sừng sững tại Hạo Nhiên đỉnh núi, còn lại hai người, sớm đã không biết tung tích.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên ngậm miệng, ánh mắt phức tạp.

	Tiên sinh đã luyện hóa Long Quân cái kia một bộ áo bào xám làm vỏ kiếm, mà vỏ kiếm nơi cất giấu chi kiếm, này đây tứ đại tiên kiếm một trong, Thái Bạch nhất mũi nhọn một đoạn mũi kiếm luyện hóa vì trường kiếm.

	Có qua có lại, đồng dạng là đánh vỡ đối phương một tòa tiểu thiên địa.

	Một kiếm phá vỡ màn trời, trực tiếp hỏi kiếm Bùi Mân.
Kết chương.