Chương 795: Hung hiểm thành thị

	Lý Dương nhìn xem một đám không có cái bóng người rời tửu điếm, biến mất tại trong tầm mắt, trong lòng lập tức cảm thấy một loại không hiểu lạnh lẽo.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là Lý Nhạc Bình dạng này như vậy còn có thể giải thích thông.

	Dù sao Lý Nhạc Bình là ngự quỷ người, có chút quỷ dị đặc thù hoàn toàn là có thể lý giải, nhưng là những người khác liền lý giải không được, bởi vì Lý Nhạc Bình bên người trợ lý đều là người bình thường, nhìn qua mười phần bình thường.

	Mười phần bình thường người bình thường cả đám đều không có cái bóng.

	Cái này hiển nhiên là rất không bình thường.

	"Đội trưởng, bọn hắn những người kia là bị Lý Nhạc Bình khống chế sao vẫn là nói Lý Nhạc Bình một ít linh dị lực lượng ảnh hưởng tới những người khác."

	Lý Dương nhìn thấy người đi đường kia rời đi về sau vừa rồi thu hồi ánh mắt, đè ép thanh âm nói.

	Dương Gian y nguyên lạnh lùng nhìn xem bên ngoài: "Không rõ ràng, theo vừa rồi xuống phi cơ, đến trên đường tai nạn xe cộ, trở lại nơi này, nhìn qua hết thảy đều bình thường, nhưng cũng khắp nơi để lộ ra một chút cổ quái, Lý Nhạc Bình một đoàn người vừa rồi liền cái bóng đều không có, cái này rất rõ ràng là liên lụy đến sự kiện linh dị."

	"Bất quá có thể khẳng định một điểm, đó chính là bọn họ đều bị linh dị ăn mòn qua, có lẽ cùng ngươi nói giống nhau là bị Lý Nhạc Bình một người ảnh hưởng, có lẽ không phải Lý Nhạc Bình ảnh hưởng."

	"Nói không chừng hắn cũng là một chuyện nào đó ở trong người bị hại, tóm lại, tiếp xuống trong khoảng thời gian này cẩn thận một chút, không thể buông lỏng cảnh giác, ngươi mặc dù khống chế hai cái quỷ, có trưởng thành, nhưng quỷ bưu cục cùng Lý Nhạc Bình quấy nhiễu ở cùng nhau, mang tới nguy hiểm thật không đơn giản, không cẩn thận thế nhưng là sẽ ngỏm tại đây."

	Dương Gian dặn dò một chút Lý Dương.

	Hắn hiện tại có một loại dần dần xâm nhập kinh khủng vùng đất cảm giác.

	Cái này bình tĩnh thành thị bên trong đến cùng che giấu cái gì kinh người đồ vật, cần chậm rãi đào móc cùng phát hiện.

	Lý Dương ánh mắt ngưng trọng, cảm thấy nguyên bản một kiện đơn giản đưa tin nhiệm vụ biến lập tức đặc biệt phức tạp.

	Trước đó thành phố Đại Hải đưa tin nhiệm vụ mặc dù nguy hiểm, nhưng cực kỳ lên quá trình đơn giản, nào giống hiện tại, mới vừa vặn tiến thành phố Đại Xuyên liền rất không thích hợp.

	Phải biết, đây cũng không phải là linh dị vùng đất a, mà là một người bình thường sinh hoạt thành phố lớn.

	"Về phòng trước nghỉ ngơi, nếu có cổ quái lời nói, toà này khách sạn liền sẽ nói cho chúng ta biết." Dương Gian không nói gì mà là quay người trở về khách sạn.

	"Đội trưởng là nói, khách sạn này gặp nguy hiểm" Lý Dương không ngốc, lập tức phản ứng lại.

	Dương Gian nói ra: "Vậy phải xem Lý Nhạc Bình có vấn đề hay không, nếu như hắn có vấn đề, khách sạn này liền có vấn đề, nếu như không có vấn đề, khách sạn này liền sẽ không xảy ra vấn đề gì, dù sao đây là hắn an bài địa phương, xảy ra vấn đề khẳng định cùng hắn không thoát được liên hệ."

	"Nếu như đội trưởng không yên lòng lời nói, hiện tại tìm một cơ hội rời đi hẳn là càng được rồi hơn." Lý Dương nói.

	"Rời đi, làm sao điều tra vấn đề" Dương Gian bình tĩnh trả lời một câu.

	Lý Nham sửng sốt một chút.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, đối mặt nguy hiểm Dương Gian trước tiên không phải trốn tránh, mà là như thế nào giải quyết.

	Trốn tránh là người bình thường tư duy, loại này tư duy nếu như không thay đổi lời nói, ngự quỷ người vĩnh viễn không cách nào chiến thắng lệ quỷ.

	Bởi vì chạy trốn liền mang ý nghĩa vĩnh viễn không cách nào giải quyết một kiện sự kiện linh dị, sẽ chỉ tiến vào một cái bị động cầu sinh cục diện, mà sau cùng kết cục thường thường là rất thảm.

	Hai người nơi ở là tại khách sạn tầng cao nhất, là một gian phòng tổng thống, trong hành lang hai mươi bốn giờ đều có phục vụ viên đang trực.

	Bất quá bây giờ vẫn là ban ngày, hai người cũng không cần nghỉ ngơi, chỉ là đợi trong phòng giết thời gian, đồng thời cũng tại tận khả năng thông qua một chút tin tức con đường điều tra một chút thành phố Đại Xuyên gần nhất chuyện gì xảy ra.

	Trong khoảng thời gian này rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không có chuyện gì phát sinh.

	Mà lúc đó ở giữa đi vào lúc chiều.

	Thành phố Đại Xuyên bên ngoài.

	Một cỗ xe cá nhân cũng đã lái vào trong thành thị.

	Xe cá nhân ngồi lấy ba người, theo thứ tự là Lưu Minh Tân, Thái Ngọc, cùng Dương Tiểu Hoa.

	Bọn hắn trước đó là quỷ bưu cục lầu hai người mang tin tức, cho nên ngày bình thường đều có liên hệ, lần này đưa tin nhiệm vụ bọn hắn lựa chọn tham dự, cho nên vừa rời đi quỷ bưu cục về sau liền liên hệ với nhau, sau đó tại địa điểm chỉ định tập hợp, lái xe đi tới thành phố Đại Xuyên.

	Sở dĩ lựa chọn lái xe, đây là vì an toàn.

	Dù sao, cái này có thể giảm bớt cùng cái khác một chút người xa lạ tiếp xúc.

	Chỉ cần giảm bớt tiếp xúc, liền mang ý nghĩa phạm sai lầm, tới gần nguy hiểm xác suất liền sẽ trở nên phi thường thấp.

	"Chúng ta liền Tín Đô không có, liền xem như thành công tiếp cận cái kia địa chỉ, tìm tới Dương Gian cũng bất lực, chuyến này có lẽ không nên tới." Thái Ngọc ngồi ở phía sau chỗ ngồi, hút thuốc, cau mày nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

	"Mà lại lầu ba người mang tin tức cũng tham dự tiến đến, ta thật đề nghị cùng cái kia Vương Thiện đồng dạng đợi ở nhà nhìn xem TV, ăn một chút đồ ăn vặt, chết sống có số."

	Lái xe Lưu Minh Tân lập tức nói; "Ngươi yên tâm đi mệnh giao cho cái kia Dương Gian a chúng ta không nhất định phải tham dự vào, chỉ là ổn thỏa một điểm mà thôi, vạn nhất cái kia Dương Gian thất bại, chúng ta lập tức liền có thể cùng cái kia Lý Dịch liên thủ, tiếp tục tiếp xuống đưa tin nhiệm vụ, nếu là thật cùng Vương Thiện đồng dạng mặc kệ không hỏi, đến lúc đó có cơ hội đều sẽ biến không có cơ hội."

	"Thái Ngọc, ngươi đã chịu tham dự vào, giải thích nội tâm cũng là có điều cố kỵ, nếu không ngươi trực tiếp liền sẽ cự tuyệt."

	Thái Ngọc hít một ngụm khói, đem đầu mẩu thuốc lá bắn đi ra: "Ta đang do dự, còn không có làm ra quyết định."

	Dương Tiểu Hoa nói: "Lần này chúng ta không cần mạo hiểm, chỉ cần tại thành phố Đại Xuyên tìm một chỗ ở lại, sau đó một bên điều tra một bên quan sát, không quấy nhiễu tiến đưa tin nhiệm vụ."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, quan sát làm chủ, tùy thời mà động." Lưu Minh Tân nói.

	Bọn hắn cũng không ngốc.

	Đương nhiên minh bạch lần này đưa tin nhiệm vụ nguy hiểm, cho nên lần này tới thành phố Đại Xuyên căn bản không có ý định tự mình đi hoàn thành cái kia đưa tin nhiệm vụ, chỉ là căn cứ ổn thỏa lý do, tới xem một chút tình huống, tốt biết đưa tin quá trình đến cùng như thế nào.

	Dù sao vấn đề này liên quan lấy bọn hắn sinh tử.

	"Xe nhanh đã hết dầu, ta đi phía trước trạm xăng dầu thêm cái dầu." Lái xe Lưu Minh Tân đánh phương hướng, đem lái xe hướng thành phố Đại Xuyên bên trong một cái cách mình tương đối gần trạm xăng dầu.

	"95, tăng max."

	Lưu Minh Tân tắt lửa, ngồi trên xe, đối nhân viên công tác thuận miệng nói.

	Công việc kia nhân viên có chút chất phác, cầm cố lên thương liền vì cỗ xe cố lên.

	"Ta đi mua bao thuốc." Thái Ngọc xuống xe, đi bên cạnh cửa hàng tiện lợi.

	Dương Tiểu Hoa ngồi ở vị trí kế bên tài xế chơi lấy điện thoại, tra tìm lấy có quan hệ thành phố Đại Xuyên tin tức, nếu như nơi này thật xảy ra đại sự gì lời nói, một chút tin tức hẳn là có báo cáo, mà lại nàng cũng gia nhập mười mấy cái bản địa bầy, đối với các nơi một chút tin tức ngầm đều có thu thập.

	Giờ phút này.

	Thái Ngọc đi tới cửa hàng tiện lợi, nhưng là hắn vừa mới đi vào, liền phát hiện cửa hàng tiện lợi bên trong lờ mờ, âm trầm, chung quanh đều không có mở đèn, tựa hồ giống như là bị cúp điện.

	Hắn ngay từ đầu còn không có để ý.

	Nhưng khi hắn hướng về quầy hàng đi đến thời điểm bước chân nhưng lại bỗng nhiên dừng lại.

	Một loại không hiểu lạnh lẽo theo trong lòng dâng lên.

	Hắn giờ phút này ngửi thấy một cỗ nồng đậm thi xú vị từ phía trước phao phao tới, mà cái kia thi xú vị đầu nguồn, lại chính là cái kia mờ tối sau quầy ngồi người kia.

	Không, cái kia đã không thể xem như một người, mà là một người chết,

	Cái kia thi thể thân hình thẳng tắp ngồi ở chỗ đó, hai tay đặt ở trên quầy, giống như là một bộ như con rối tựa hồ bị tận lực loay hoay thành, nhưng mà kinh khủng nhất là, cổ của người này tham gia trống rỗng, lại là không có đầu người.

	Trên cổ đầu người không biết lúc nào đã không cánh mà bay.

	"Nói đùa cái gì đây chính là nội thành a."

	Thái Ngọc lập tức đằng sau kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn đã không dám mua thuốc, mà là chú ý cẩn thận dọc theo đường cũ trở về, chuẩn bị rời khỏi cái này cửa hàng tiện lợi, sau đó nhanh chóng rời đi nơi này.

	Ngồi tại sau quầy cỗ kia không đầu xác thối, hiển nhiên không phải một kiện phổ thông hung sát án, mà là liên lụy đến sự kiện linh dị.

	Hắn lần thứ nhất đụng phải cái này thị khu trạm xăng dầu bên trong quang minh chính đại xuất hiện loại này quỷ dị tưởng tượng,

	Không có chút nào che lấp.

	"Quỷ, cũng không ở chỗ này đi."

	Thái Ngọc lui về sau vài mét, lỗ tai dựng lên, người quan sát động tĩnh chung quanh, tâm hắn để ý tố chất coi như không tệ, phát hiện nơi này tựa hồ còn tính là bình thường, lập tức đánh giá ra, nơi này chỉ là trước đó không lâu bị quỷ tập kích qua, cũng không phải là một cái sự kiện linh dị phát sinh điểm, hẳn là tính nguy hiểm không lớn.

	Nghĩ tới đây, hắn có chút nới lỏng miệng.

	Song khi hắn chuẩn bị nhanh chóng rút lui cái này cửa hàng tiện lợi thời điểm, ánh mắt của hắn sau đó bị cửa hàng tiện lợi tường ngoài trên vách một trương nhân viên đồ hấp dẫn lấy.

	Thái Ngọc ngơ ngác một chút, sau đó trong lòng lập tức dọa người rồi.

	Hiện tại hắn mới nhớ lại, vừa rồi trạm xăng dầu bên trong còn có một cái nhân viên cấp Lưu Minh Tân xe cố lên.

	Nhưng cái này trạm xăng dầu cửa hàng tiện lợi thi thể không đầu đều mục nát rất nhiều ngày, quỷ dị như vậy tình huống, nơi này không có bị phong tỏa liền đã rất cổ quái, chớ nói chi là còn có người ở nơi đó cố gắng lên.

	Cho nên, vừa rồi cái kia cố lên nhân viên đại khái dẫn đầu không phải người.

	Thái Ngọc bỗng nhiên nhìn về phía xe phương hướng, hắn lúc này trông thấy cái kia có chút chất phác nhân viên đã cấp xe thêm xong dầu, nhưng này nhân viên vẻ mặt và bộ dáng, căn bản cũng không giống như là người sống, mà là một bộ quỷ dị hoạt động thi thể.

	"Lưu Minh Tân, nhanh, nhanh lái xe đi, cái này trạm xăng dầu có vấn đề."

	Hắn không còn dám ngồi xe, mà là rống lớn một tiếng, tiếp lấy quay đầu liền chạy.

	Nghi là quỷ nhân viên liền đứng tại xe bên cạnh, lúc này quá khứ chính là muốn chết, hắn nhưng không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

	Thái Ngọc nhắc nhở thanh âm rất lớn.

	Trên xe Dương Tiểu Hoa cùng Lưu Minh Tân đều nghe thấy được.

	Hai người bọn họ nghe được thanh âm về sau theo bản năng nhìn về phía Thái Ngọc phương hướng , chờ bọn hắn trông thấy Thái Ngọc quay đầu bỏ chạy thân ảnh thời điểm lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	"Trốn!"

	Kịp phản ứng về sau, Lưu Minh Tân cùng Dương Tiểu Hoa trong đầu cũng chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

	Nhưng là giờ phút này đã chậm.

	"Có còn không có tăng max."

	Một cái chất phác có chút cứng ngắc thanh âm vang lên, cái kia nhân viên lại cầm cố lên thương đối vị trí lái tham gia Lưu Minh Tân.

	Xăng rót vào, Lưu Minh Tân toàn thân đều ướt đẫm.

	Hắn vốn là muốn châm lửa một cước chân ga xông ra cái này trạm xăng dầu, giờ phút này lại bỗng nhiên dừng lại tay.

	Bởi vì hắn trong đầu có cái an toàn ý thức nhắc nhở hắn.

	Lúc này nếu như châm lửa, có thể hay không đem chính mình cùng một chỗ nhóm lửa

	"Xuống xe chạy." Lưu Minh Tân hô, hắn đẩy cửa xe ra, từ bỏ lái xe ý nghĩ.

	"Ầm!"

	Vừa mới cửa xe mở ra nhưng lại bỗng nhiên đóng lại, cái kia chất phác cứng ngắc nhân viên một cái tái nhợt, mọc ra thi ban tay nhấn tại trên cửa xe.

	Lực lượng lớn đến kinh người, phảng phất vị trí lái cửa xe đã bị hàn chết đồng dạng căn bản không đẩy được.

	Mà tay lái phụ Dương Tiểu Hoa cũng đã mở cửa xe ra chạy ra ngoài.

	"Đáng chết."

	Lưu Minh Tân một bên giội xăng, một bên từ bỏ đẩy cửa xe ra ý nghĩ, ngược lại hướng về vị trí kế bên tài xế chui vào.

	Rất nhanh.

	Thái Ngọc cùng Dương Tiểu Hoa đã trốn ra cái này trạm xăng dầu, bọn hắn đi tới cách đó không xa đường cái đối diện, hơi có vẻ kinh hoảng nhìn xem vừa rồi vị trí.

	"Lưu Minh Tân không có đi ra a" Thái Ngọc thở hổn hển thở nói.

	"Đi ra, hắn đi ra, sẽ không có chuyện gì." Dương Tiểu Hoa trông thấy Lưu Minh Tân phi thường chật vật chạy qua bên này đến, mặc dù gặp được chút tình huống, nhưng tốt xấu còn sống.

	"Tại sao có thể như vậy, cái này êm đẹp làm sao đột nhiên liền gặp được nguy hiểm, vừa rồi ngươi phát sinh cái gì "

	Sau đó nàng ngược lại nhìn xem Thái Ngọc.

	Thái Ngọc trầm giọng nói; "Vừa rồi cái kia cửa hàng tiện lợi bên trong không có một ai, thi xú tràn ngập, ta thấy được một cỗ thi thể không đầu ngồi ở kia phía sau quầy, tựa hồ đã chết đã mấy ngày, một cái người chết địa phương, làm sao có thể còn có nhân viên ở nơi đó cấp cỗ xe cố lên, ta hoài nghi cái kia nhân viên là quỷ."

	Dương Tiểu Hoa nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn xem hắn, lập tức cảm thấy rùng mình.

	"Nhưng nếu như cái kia nhân viên thật sự là quỷ, như vậy ba người chúng ta người không có khả năng bình yên vô sự sống sót mà đi ra ngoài mới đúng." Sau đó, Thái Ngọc lại nhíu mày.

	Giờ phút này Lưu Minh Tân cũng là thở phì phò chạy tới, hắn một khắc cũng không dám quay đầu nhìn lại cái kia trạm xăng dầu, sợ cái kia quỷ dị nhân viên đuổi tới.

	Kéo ra đầy đủ khoảng cách về sau, nội tâm của hắn vừa rồi cảm thấy một chút xíu cảm giác an toàn.

	"Nơi này không thể ở nữa , trong thành phố đều phát sinh loại này kinh khủng linh dị tình huống, chớ nói chi là kia cái gì Minh Châu cư xá, nhanh, chúng ta nhanh lên rời đi nơi này."

	Lưu Minh Tân nhận lấy kinh hãi, hay là hắn cảm thấy tình huống nơi này đã không cho phép bọn hắn đục nước béo cò.

	Cho nên không nói hai lời chuẩn bị rút lui.

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong.

	Đột nhiên.

	Một cỗ đi ngang qua xe cá nhân, ở trước mặt của hắn ngừng lại.

	Cửa sổ xe mở ra.

	Lưu Minh Tân trông thấy xe kia bên trong ngồi một cái quỷ dị người.

	Người kia gánh lấy một viên đầu của nam nhân, lại có được một bộ thân thể nữ nhân, lộ ra rất không cân đối, có loại chắp vá lên không hài hòa cảm giác.

	Thế nhưng là sau một khắc.

	Trong xe cái kia quỷ dị người, đưa tay bắn ra một cái tàn thuốc.

	Tàn thuốc chuẩn xác không sai rơi vào Lưu Minh Tân trên thân.

	Bị ngâm một thân xăng Lưu Minh Tân trong nháy mắt bị liệt hỏa thôn phệ.

	A!

	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng giãy dụa âm thanh quanh quẩn.

	Mà chiếc kia xe cá nhân lại đóng cửa sổ xe, bình tĩnh mà nhanh chóng rời đi.

	"Lưu Minh Tân!" Dương Tiểu Hoa gặp một màn này lập tức kinh trụ.

	Giờ phút này Lưu Minh Tân còn chưa chết, còn tại liệt hỏa bên trong kêu rên, bởi vì quá độ thống khổ mà bốn phía lăn lộn, giãy dụa lấy.

	"Bình chữa lửa." Dương Tiểu Hoa lập tức chuẩn bị thi liền, nàng đang tìm kiếm công cụ.

	Thái Ngọc kéo nàng lại: "Không cứu nổi, hắn chết không phải ngoài ý muốn tạo thành, mà là bị quỷ để mắt tới, trên thế giới không có chuyện trùng hợp như vậy, chúng ta nhất định phải cấp tốc rời đi nơi này, tốt nhất là rời đi thành phố Đại Xuyên. Cái này nội thành không thể ở lại, nếu không chúng ta cũng sẽ giống như Lưu Minh Tân hạ tràng."

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt biến hóa bất định, nàng nhìn xem tại trong liệt hỏa bên trong dần dần đình chỉ giãy dụa Lưu Minh Tân, cắn răng một cái, quay đầu liền đi: "Chúng ta rời đi."

	Nàng biết, nếu như cứu viện kịp thời lời nói Lưu Minh Tân còn có thể tiếp tục sống.

	Thế nhưng là.

	Đây không phải tình huống bình thường, mà là tình huống đặc biệt.

	Dương Tiểu Hoa mặc dù không hi vọng như vậy một cái đồng đội chết mất, nhưng loại tình huống này tự thân rút khó bảo toàn, cũng không quản được nhiều như vậy.

	Lúc này.

	Thái Ngọc cùng nàng quay đầu liền đi, chuẩn bị rời đi thành phố Đại Xuyên.

	Thế nhưng là liền tại bọn hắn quay đầu chuẩn bị hướng thành phố Đại Xuyên bên ngoài chạy thời điểm, phụ cận trên đường cỗ xe nhưng lại bất tri bất giác bắt đầu tăng nhiều.

	Rõ ràng là ánh nắng tươi sáng giữa ban ngày.

	Lại tựa hồ như lại vô số đạo quỷ dị ánh mắt nhòm ngó trong bóng tối lấy bọn hắn.

	Bọn hắn giờ phút này cảm giác tựa như là tiến vào trong địa ngục người sống, đang bị vô số lệ quỷ lấy mạng.
Kết chương.