Chương 16 : Hữu Hùng Thị.
Bị kinh động, thậm chí là thức tỉnh, phản ứng lại, đều cần thời gian.

	Tự nhiên, khoảng thời gian này chính là hắn chạy trốn thời cơ tốt nhất, nắm lấy thời cơ, nghĩ muốn chạy trốn, cũng không khó, dù sao, không phải muốn chính diện chống lại, hết thảy đều thuộc về; nhiều lần lâm bên bờ nguy hiểm, không phải hẳn phải chết, sinh một mặt chiếm cứ đại đa số, chỉ cần không thất kinh , dựa theo dặn dò, bảo mệnh không khó, khó chính là phải có như vậy dũng khí.

	Cao lớn nam tử theo hang động đã đi vào, trên thực tế, trước lần thứ nhất tiến vào hang động người trong thì có hắn, lần này đi vào, cũng là có rất lớn tự tin. Cẩn thận từng li từng tí một tới gần bên trong, đi tới khối đá lớn kia mặt sau, giương mắt xem hướng phía trước, gấu đen như trước ngủ say như chết, tựa hồ, trong thời gian ngắn là không hồi tỉnh đến, muốn tỉnh lại, cũng là đói bụng, bị đói bụng tỉnh, muốn đi ra ngoài tìm đồ ăn.

	Bình thường lấy ngủ để giết thời gian, đây là đại đa số động vật cố hữu sinh tồn bản năng.

	"Chỗ này hang động chính là tộc trưởng nói tới cư trú vị trí, chỉ cần có thể chiếm cứ hang động, mọi người đều không cần sợ hãi chịu đến gió táp mưa sa, có thể càng tốt sống tiếp, nếu như vậy, con gấu đen này liền nhất định phải chết, ta muốn chiếm được tộc trưởng ban tên cho."

	Cao lớn nam tử hít sâu một hơi, trong mắt bởi vì gấu đen mà tồn tại e ngại hoàn toàn quét đi sạch sành sanh, trong tay cầm lấy một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, nhắm ngay gấu đen, đột nhiên vung một cái, hướng về gấu đen đập tới.

	Ầm! !

	Tảng đá vứt rất chuẩn, chặt chẽ vững vàng nện ở gấu đen trên đầu, cái này đập một cái, còn phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

	Gào! !

	Gấu đen lần này hoàn toàn bối rối, phát ra một tiếng rống giận, lắc lư đầu mở mắt ra, con mắt còn có thể nhìn ra một tia sững sờ, nó đây chính là ở trong nhà a, dĩ nhiên có người dùng tảng đá nện chính mình, đây là nó gấu sinh tới nay xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện. Lập tức chính là đầy đầu lửa giận, hai con mắt điên cuồng hướng về bốn phía nhìn quét đi qua, nhìn thấy một bóng người chính đang nhanh chóng hướng về ngoài động cuồng chạy ra ngoài lúc.

	Lửa giận lập tức liền tràn ngập ở đầu óc, con mắt đều đỏ, phát ra một tiếng rống giận, đột nhiên từ dưới đất bò dậy đến, liền hướng về bóng người kia nhanh chóng đuổi chạy tới, chỉ là, cái này ngẩn người cả kinh quá trình trong, bóng người kia đã chạy ra rất dài một khoảng cách, nghĩ muốn truy đuổi lên đi, nơi nào là như vậy chuyện dễ dàng. Chỉ bất quá, tốc độ cũng đang không ngừng rút ngắn, liều mạng truy đuổi ở phía sau.

	Gấu đen nhưng là tương đương thù dai , bình thường tới nói, nếu là gặp phải con mồi, hoặc là đụng tới nhân loại, dù là trốn ở trên cây, nó cũng có thể phòng thủ tới thời gian rất lâu. Bây giờ lại có người dám hướng về đầu của nó trên vứt tảng đá, cái này không thể nghi ngờ là đang sờ con cọp cái mông. Cái này nếu là nhịn, liền không phải gấu đen.

	Nhanh!

	Nhanh!

	Nhanh! !

	Cao lớn thanh niên đem hết toàn lực chạy vọt về phía trước chạy, trái tim nhảy lên kịch liệt, hô hấp như máy xay gió giống như, rõ ràng cảm nhận được, sau lưng gấu đen chính đang nhanh chóng áp sát, loại kia căng thẳng, đủ khiến tâm mạch mở rộng, đoạn đường này không dài, ngăn ngắn mười mấy hơi thở, đã thấy cửa động, mà sau lưng, đã có thể cảm nhận được, gấu đen đã sắp muốn áp sát, bắt đầu chạy gấu đen, tốc độ có thể không chậm . Bất quá, có trước tiên phát ưu thế ở, nghĩ muốn đuổi tới, cũng không dễ dàng.

	"Đi ra."

	Rốt cục, chạy đến cửa động, xem đi ra bên ngoài ánh sáng , còn người, lại không nhìn thấy, tại cái này trước đó, Chung Ngôn đã sớm nhượng người cẩn thận một chút ẩn giấu đi, sợ bị gấu đen phát hiện, trái lại không ra, vậy thì gay go.

	Hống! !

	Ở hắn chạy đến thì gấu đen gào thét cũng theo sát phía sau, có thể nghe được, tiếng gào bên trong phảng phất có một loại sức mạnh chấn nhiếp lòng người, nam tử nhanh chóng phóng chạy, đang đến gần cạm bẫy thì trực tiếp nhảy đi qua, thoạt nhìn, hành động này cũng không có dị thường gì.

	Gấu đen đuổi theo ra đến sau, nghĩ đều không nghĩ, không chút do dự đuổi chạy tới.

	Chỉ là, nó cũng không biết phía trước có cạm bẫy, con đường này là nó khi ra cửa đi qua trăm ngàn lần, tự nhiên là dựa theo thói quen, về phía trước truy đuổi.

	Răng rắc! !

	Ngay khi gấu đen vọt tới cạm bẫy phía trên thì cảm giác đột nhiên cảm giác đến dưới chân chìm xuống, thân thể liền muốn hướng về phía dưới ngã xuống. Gấu đen cảm giác được biến hóa, cũng là bị sợ hết hồn, nhưng bản năng vẫn là làm ra phản ứng, đột nhiên hướng về bên cạnh bổ một cái. Nghĩ muốn thoát khỏi cạm bẫy, trốn rời đi ra ngoài. Cái này bổ một cái xác thực từ muốn rớt xuống cạm bẫy trạng thái bên trong tránh thoát ra, có thể nhào về phía vị trí, vừa vặn chính là đào móc ra cái thứ hai cạm bẫy nơi.

	Gào gừ! !

	Gấu đen nơi nào có thể nghĩ đến phía trước còn có một cái bẫy, có thể chạy thoát được thứ nhất cái cạm bẫy, lại đối mặt cái thứ hai cạm bẫy thì trong cơ thể đã không có sức mạnh lại tránh thoát, nghĩ bạo phát đều bạo không phát ra được, có thể bạo phát một lần đã không dễ dàng, hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn mình hướng về cạm bẫy bên trong rơi xuống.

	Cái này vừa rơi xuống đi, trên người lập tức liền truyền đến đau đớn một hồi.

	Có bén nhọn vật thể đâm thủng thân thể của chính mình.

	Đau nhức để gấu đen vô cùng phẫn nộ, lửa giận đều muốn đem chính mình hoàn toàn nhen lửa, dùng cả tay chân nghĩ muốn bò ra cạm bẫy. Nhưng cạm bẫy hai bên có nước, lại ướt lại trơn , căn bản không bị lực, trên người càng là bị phía dưới đao đá thạch kiếm đâm ra từng cái từng cái vết thương, máu tươi không ngừng chảy xuôi.

	"Nện! !"

	"Đem tảng đá toàn bộ đập vào cạm bẫy bên trong."

	Chung Ngôn mấy người cũng ở gấu đen rơi xuống đến cạm bẫy bên trong trong nháy mắt, từ bốn phía vọt ra, từng cái từng cái trong tay cầm tảng đá, không chút do dự hướng về trong bẫy rập đập xuống, lần này, gấu đen giương mắt liền nhìn thấy, lít nha lít nhít tảng đá từ trên trời giáng xuống, nện ở trên người, nện ở cạm bẫy bên trong. Ba ngàn người đồng thời hướng về một cái bẫy bên trong vứt tảng đá, hình ảnh kia đúng là vô cùng chấn động, toàn bộ cạm bẫy, ở mấy hơi thở, liền bị che ngợp bầu trời tảng đá cho lấp bằng.

	Gấu đen càng là mạnh mẽ chôn ở bên trong, liền cùng bị chôn sống như thế.

	Rơi vào cạm bẫy bên trong gấu đen , căn bản phản kháng không được, vốn là có thể chém giết sư hổ hung mãnh tồn tại, liền như thế bị chôn dưới đất, liền gào thét một tiếng đều không làm được. Hiển nhiên, bị vùi vào đi gấu đen, còn bị thương , căn bản không nên nghĩ có thể từ bên trong lại nhảy ra.

	Chung Ngôn đứng ở cạm bẫy bên, sau khi thấy, cũng là thoả mãn gật gù.

	Mà bốn phía, những người khác trên mặt đều lộ ra một loại hưng phấn cùng mờ mịt vẻ, hiển nhiên, không nghĩ tới, con kia cực lớn gấu đen, dĩ nhiên liền như thế bị bọn họ cho chôn ở cạm bẫy bên trong, không bao lâu nữa, nhất định sẽ chết không thể chết lại, tuyệt đối không có sống sót độ khả thi.

	"Các tộc nhân, con gấu đen này có lớn hay không."

	Chung Ngôn đứng thẳng ở đã bị lấp bằng cạm bẫy trên, nhìn mọi người chung quanh, mở miệng hỏi.

	"Lớn! !"

	"Hung không hung."

	"Hung! !"

	Tất cả mọi người trong đầu tự nhiên hiện ra mới vừa chứng kiến gấu đen, từng cái từng cái tâm có thừa lo lắng, sợ không thôi, so sánh một chút, đối kháng chính diện, bọn họ ai cũng không dám nói mình có thể đánh thắng được một con gấu đen lớn. Gấu đen thô bạo, cho bọn họ ấn tượng vô cùng sâu sắc, mới vừa nếu không là chuẩn bị kỹ càng ba cái cạm bẫy, cũng chỉ có một cái bẫy, chỉ sợ vẫn đúng là sẽ bị nó trốn ra được, đến thời điểm, không biết muốn chết lên bao nhiêu người.

	"Gấu đen rất lợi hại, chúng ta người bình thường tới nói, rất khó đối kháng nó, một cái hai cái đụng tới, chỉ có thể không chết cũng bị thương, ở tình huống bình thường, chúng ta rất khó là nó đối thủ, chỉ sẽ trở thành gấu đen con mồi, huyết thực. Nhưng hiện tại cái này hung mãnh gấu đen lớn nhưng đã chết, liền chết ở chúng ta trong bẫy rập. Không có thương tổn được một người, đây là cái gì, đây là trí tuệ lực lượng. Đầy đủ phát huy ra chúng ta Nhân tộc trí tuệ, liền có thể lấy phá vỡ lực, làm được ở tình huống bình thường, căn bản không có thể làm được đến sự tình."

	"Vì lẽ đó, ngày hôm nay cái này một khóa, dạy cho các ngươi, chính là làm sao phát huy trí tuệ của chính mình, hiểu được lợi dụng trí tuệ của chính mình, sáng tạo ra đối với tự thân có lợi điều kiện. Học được dùng não, mới có thể sống càng tốt hơn."

	Chung Ngôn nhìn về phía mọi người, mở miệng nói.

	Đây là hắn có ý như vậy, lấy hiện tại tự mình trải qua chuyện làm thí dụ, mới có thể làm cho bọn họ càng thêm sâu sắc lĩnh ngộ những câu nói này bên trong ẩn chứa ý nghĩa. Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là giải quyết vấn đề sinh tồn, chỉ có giải quyết sinh tồn, mới có thể diễn sinh ra càng nhiều.

	Bây giờ, chỉ là ở trong lòng bọn họ gieo xuống một hạt giống mà thôi.

	Sớm muộn có một ngày, viên mầm mống này là sẽ sinh căn kết mầm.

	"Vâng, tộc trưởng! !"

	Ba ngàn nam nữ nghe được, trong mắt đều toát ra suy nghĩ sâu sắc vẻ, bọn họ là một tờ giấy trắng, có thể bản thân không ngốc, còn rất thông minh, cái này nhìn thấy ví dụ, đương nhiên có thể lĩnh ngộ đến đạo lý trong đó. Không nói ra được, cũng biết, trong này chỗ tốt nơi là chân thực.

	"Ngươi, tiến lên! !"

	Chung Ngôn gật gù sau, lập tức đưa ngón tay hướng về tên kia cao lớn nam tử, để cho hắn đi ra.

	"Tộc trưởng! !"

	Nam tử một mặt chờ mong cùng kích động đi ra, nhìn về phía Chung Ngôn, tiếng nói đều có chút run rẩy.

	"Trước ta nói rồi, ngươi chỉ cần có thể thành công đem gấu đen từ trong hang động dẫn ra, hoàn thành nhiệm vụ sau, Bổn tộc trưởng đem tự mình vì ngươi ban cho họ."

	Chung Ngôn khen ngợi nhìn về phía nam tử, tiếp tục nói: "Chúng ta Nhân tộc, dòng họ đông đảo, có thể lấy thiên địa vạn vật làm tên, chim bay thú nhảy làm tên, hoa cỏ cây cối làm tên, họ tên chính là một người cả đời vết tích, dấu ấn, ở trong nhân thế lưu lại ấn ký, có thể bị người ghi khắc, lưu truyền xuống, mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm mãi đến tận vĩnh hằng."

	"Gấu đen là bách thú bên trong cường giả, đỉnh cao thì hổ báo cũng không dám nhạ phong mang, hôm nay ngươi săn gấu có công, Bổn tộc trưởng liền cho ngươi dòng họ —— Hùng! ! Hữu Hùng thị. Ngươi chính là họ Hùng thủy tổ. Ngươi đời sau, từ nay về sau có thể lấy Hùng làm họ, lại lấy kỳ danh. Nguyện ngươi con cháu, đời đời kiếp kiếp, mãi mãi không kết thúc."

	Chung Ngôn không có cho hắn lấy tên.

	Hùng!

	Hữu Hùng thị cũng đã đại biểu tên của hắn, hắn chính là Hữu Hùng thị, từ đó về sau, họ Hùng thuỷ tổ chính là hắn, Hữu Hùng thị chính là hắn tên, đây chính là căn nguyên. Ít nhất, ở bên trong thế giới này, ở hắn khai sáng chủng tộc bên trong, hắn chính là như vậy.

	Không có bất kỳ người nào có thể phủ định.

	"Hùng! !"

	"Hữu Hùng thị, Hữu Hùng thị! !"

	Bốn phía nam nữ sau khi nghe, nhìn về phía cao lớn nam tử, không, hiện tại hẳn là xưng là Hữu Hùng thị, nhìn sang trong ánh mắt, mang theo một loại ước ao, một loại hưng phấn, một loại chờ mong cùng ngóng trông vẻ, rõ ràng cảm giác được, có họ tên sau, hoàn toàn trở nên không giống nhau.

	Điểm này, Hữu Hùng thị có thể rõ ràng hơn cảm giác được.

	Ở ban cho dưới Hữu Hùng thị dòng họ sau, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình tồn tại, sinh mệnh ý nghĩa, sống sót giá trị.
Kết chương.