Chương 318 : Thần Táng chi địa.
"Trầm mặc đúng vậy tốt, mời ngươi tại trong vòng mười giây cho ra đáp án, nếu không ta liền sẽ đem ngươi đầu cắt đi.

	Mười, chín, ba, hai . . ."

	"Ta đồng ý!"

	Neo nghiêng mặt, như là tại ngắm nghía nữ nhân:

	"A, còn phải lại thêm một cái, ngươi đến hướng thủ hạ của ta xin lỗi, nói cho hắn ngươi sai lầm rồi, ngươi không nên đối với hắn không lễ phép, vẫn là mười giây cân nhắc thời gian.

	Ba, hai, một!"

	"Ta đồng ý!"

	Neo trên mặt lộ ra một chút tiếc nuối thần sắc, theo giày mặt bên móc ra một cái ống tiêm, nói: "Châm này thuốc thử sẽ để cho ngươi trong vòng mười phút thân thể bất lực, mất đi đối thể nội Linh tính lực lượng điều khiển, buông lỏng cơ thể của ngươi, không được sử dụng Tịnh Hóa.

	Ngươi phải tin tưởng, ta chỉ là muốn đem giày của ta từ trên người ngươi dịch chuyển khỏi, thanh kiếm cho triệt đi, mà không phải muốn cường bạo ngươi."

	Nữ nhân nhìn lấy Neo, không nói chuyện.

	"Tốt a, nếu như ngươi không đồng ý, ta vẫn là đem ngươi đầu cắt đi a."

	"Ta đồng ý!"

	"Ân, cái này liền đúng rồi."

	Neo đem kim châm nhập đối phương cái cổ, tiêm vào vào đi vào.

	Dược hiệu rất nhanh, nữ nhân trên người khí tức bắt đầu uể oải.

	Neo thu hồi chính mình giẫm tại nữ nhân trên người giày.

	Nữ nhân trên người bộ kia vết thương chồng chất màu xám giáp trụ vào lúc này cởi ra, biến trở về con kia trắng nhung nhung đồ vật, chỉ bất quá bạch sắc ở giữa mang theo không ít huyết điểm, hiển nhiên, lúc trước trong chiến đấu, nó cũng bị thương rất nặng.

	Neo đưa tay bắt lấy nó, ở bên cạnh bậc thang bên trên xoa xoa, tiếp đó lại ném đến trên mặt đất.

	Tại lau sạch sẽ địa phương, Neo ngồi xuống.

	"Ngươi . . . Đến cùng là ai?" Nữ nhân khó khăn quay đầu nhìn hướng Neo.

	"Một cái tín ngưỡng Trật Tự lại là Quang Minh dư nghiệt Thị Huyết Dị ma."

	Nữ nhân hơi hơi hé miệng, hiển nhiên cái thân phận này tiêu hóa, yêu cầu thời gian rất lâu, trọng yếu nhất là, nàng trước kia tận mắt chứng kiến qua cái này nam nhân chỗ biểu hiện ra năng lực, biết rõ hắn nói là thật.

	"Ngươi đây? Ta nhìn không ra lai lịch của ngươi."

	Nữ nhân ở do dự.

	"Ngươi biết không, ta tùy thời có thể cải biến ý nghĩ, đem ngươi diệt khẩu, ngươi lúc trước không có giết ta cái kia thủ hạ cùng hắn nam bộc, trong mắt ta là sai lầm rất nghiêm trọng, mà ta, sẽ tận lực phòng ngừa loại này sai lầm.

	Lúc này nói nhiều, nhiều phân hưởng bí mật, có thể đề cao ngươi tỉ lệ còn sống."

	"Ta chính là Thủ Mộ nhất tộc người thừa kế."

	"Thủ Mộ nhất tộc? Thật là khó nghe danh tự . . ." Neo duỗi ra ngón tay, tại chính mình chỗ mi tâm nhẹ nhàng gõ gõ, đang nhớ lại "Nó" ký ức, "A, là gia tộc kia."

	Thủ Mộ nhất tộc kỳ thật không phải gia tộc, tổ chức của nó kết cấu càng như là bang phái, là do một đám người tổ chức một cái quần thể.

	Khởi nguyên từ hai cái kỷ nguyên trước đó, niên đại so Trật Tự Thần giáo còn phải xa xưa hơn.

	Thần, cũng không phải là vĩnh hằng tồn tại, ngoại trừ Chư Thần Chi Kiếm chiến tranh cùng với khác ngoài ý muốn dẫn đến, Thần, nhưng thật ra là sẽ chết già, điểm này, Nguyên Lý Thần giáo đã liền nghiên cứu ra được, bởi vì bọn hắn từng thăm viếng qua rất nhiều trong truyền thuyết Thần Táng chi địa.

	Có chút Thần Táng chi địa bên trong, rõ ràng tồn tại lấy Thần sớm bố trí, giống như là biết mình đại nạn sắp tới bắt đầu cho mình chuẩn bị hậu sự một dạng.

	Ý vị này, Thần có thể dự cảm đến chính mình kết thúc.

	Hai cái kỷ nguyên trước, một vị Chủ Thần từng phát ra khởi xướng, muốn tu kiến một chỗ "Thần nghĩa trang", cung cấp Thần Chỉ an nghỉ, chính hắn liền táng tại nơi đó, về sau, cũng lần lượt có mấy vị Thần tại kết thúc trước lựa chọn an nghỉ tại chỗ ấy.

	Mà lúc đó, Thần tuyển một nhóm người, chuyên ti phụ trách đối nghĩa trang xử lý, giống như là lão Saman làm việc một dạng.

	Nhưng cái này chư thần ở giữa phong tục vẫn chưa duy trì quá dài thời gian, bởi vì phía trước hai cái kỷ nguyên cuối cùng trước cái kỷ nguyên sơ trong khoảng thời gian này, trong mộ viên bạo phát đáng sợ biến cố.

	Quang Minh Chi Thần từng thân phó nơi đó tiến hành trấn áp và giải quyết, đem đại họa loạn sớm bóp chết.

	Cái này tại « Quang Minh Kỷ Nguyên » bên trong có lấy minh xác ghi chép, hơn nữa còn không chỉ một lần, tổng cộng có ba lần.

	Lần thứ ba ghi chép hơi kỹ càng một chút, bên trong nâng lên Quang Minh Chi Thần tiến vào nghĩa trang tiến hành đàm phán.

	Mà ở « Trật Tự Chi Quang » bên trong, cũng có dạng này ghi chép, nhưng ghi chép liền đơn giản cùng dứt khoát nhiều: Trật Tự Chi Thần tiến về Thần Táng chi địa, triệt để đem nó phong ấn.

	Cái này cực kỳ phù hợp Trật Tự Chi Thần phong cách hành sự, nhất là chuyện này phát sinh ở trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối, thời kỳ đó Trật Tự Chi Thần cơ hồ chính là chư thần bên trong tuyệt đối cường đại tồn tại.

	Quang Minh không thể hoàn toàn giải quyết vấn đề, hắn đi giải quyết.

	Từ Trật Tự Chi Thần đem chỗ kia nghĩa trang hoàn toàn phong ấn phía sau, nguyên bản Thủ mộ nhân thế lực bị thương nặng, nghe nói đại bộ phận đều bị cùng nhau phong ấn đi vào, còn lại một bộ phận thì lần nữa tổ chức lên một cái Thủ mộ nhân tộc đàn, nhưng bọn hắn đã không mộ có thể thủ.

	Tiến vào cái này kỷ nguyên về sau, Thủ Mộ nhất tộc đã tàn lụi phân tán, trên cơ bản nhìn không thấy bọn hắn tồn tại vết tích.

	Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc bọn hắn không thuộc về gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, cũng không phải Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống, mất đi căn cơ dựa vào phía sau, tất nhiên sụp đổ.

	Trong đầu nhớ lại những tin tức này phía sau, Neo lại nhìn về phía nữ nhân lúc, trên mặt lộ ra một chút ngoạn vị thần sắc.

	Hai tay của hắn giao nhau tại trước người, hỏi:

	"Ngươi tên là gì?"

	"Anita."

	"Dòng họ đâu?"

	"Thủ Mộ nhất tộc, không có dòng họ, chỉ có danh tự."

	Cùng Ám Nguyệt đảo một dạng.

	Bất quá Ám Nguyệt đảo là từ đối với Ám Nguyệt tuyệt đối thành kính, Thủ Mộ nhất tộc tập quán này đại khái là hi vọng thông qua loại phương thức này tới tăng cường quần thể lực ngưng tụ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn thất bại.

	Lúc này, ô tô âm thanh truyền đến, một cỗ hắc sắc xe con dừng ở khu xưởng cửa ra vào, Karen xuống xe.

	Nhìn thấy Đội trưởng ngồi ở chỗ đó, nữ nhân nằm ở nơi đó, Karen rõ ràng, thắng bại đã phân ra tới rồi.

	"Đội trưởng, ngươi bị thương?"

	Neo lắc đầu, nói: "Không có việc lớn gì."

	Karen nhìn hướng nằm trên mặt đất nữ nhân, nữ nhân cũng tại nhìn lấy hắn.

	Thật lâu, Anita mở miệng nói: "Ta vì ta trước đó không lễ phép, xin lỗi ngươi."

	Karen sửng sốt một chút, đối nàng nhẹ gật đầu, nói: "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

	Anita nhìn hướng ngồi ở chỗ đó Neo.

	"Ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, chờ dược hiệu kết thúc phía sau, ngươi liền có thể rời khỏi."

	Anita nghe vậy, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu nghỉ ngơi.

	Karen thì đưa tay đem trên mặt đất cái kia trắng nhung nhung đồ vật nhặt lên, đặt ở trong tay.

	Vật này trên thân tất cả đều là bạch sắc lông tơ, bị Karen cầm lên phía sau, nó mở mắt ra, mắt to miệng nhỏ, nhìn ngược lại là cực kỳ khả ái, bất quá nó hiện tại tinh thần rất là uể oải, hẳn là bị trọng thương.

	Neo mở miệng nói: "Nó ngươi cầm không dùng, đây là nàng cộng sinh vật, cái này khế ước một khi thành lập, cơ bản liền không cách nào giải khai."

	Cộng sinh vật?

	Cho nên, vật này cùng nữ nhân quan hệ, cùng mình cùng Phổ Nhị quan hệ một dạng?

	Như vậy, liền có thể giải thích vì cái gì nó cầu tình có thể hữu dụng như vậy.

	Karen từ trong túi xuất ra một bình tinh lực dược tề, đút cho tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa "Ừng ực ừng ực" uống hết, tiếp đó lè lưỡi, liếm thoáng cái Karen bàn tay.

	Cái này liếm về sau, tiểu gia hỏa ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu, tò mò nhìn Karen.

	Nguyên bản từ từ nhắm hai mắt nữ nhân lúc này cũng mở mắt ra, hỏi: "Ngươi cũng có cộng sinh vật?"

	"Ân." Karen lên tiếng.

	Chỉ bất quá ngươi cộng sinh vật có thể cùng ngươi chiến đấu, ta cộng sinh vật hiện tại còn chỉ có thể ngủ ở nhà.

	Mang ra ngược lại là có thể mang ra, nhưng bây giờ Phổ Nhị chỉ có thể triệu hoán cái hỏa cầu, đánh nhau cơ bản không có tác dụng gì.

	Karen đem tiểu gia hỏa phóng tới nữ nhân bên người, tiếp đó tại Đội trưởng bên cạnh bậc thang bên trên ngồi xuống, mở miệng nói: "Cám ơn ngươi, Đội trưởng."

	"A." Neo nhìn hướng Karen, tay lại chỉ vào nữ nhân, "Nàng vận khí không tốt mà thôi."

	Ngay sau đó, Neo duỗi lưng một cái, nói: "Mặc kệ như thế nào, này một hồi lúc nào cũng ở trước mặt ngươi phải bày ra một trương chấn kinh mặt, làm Đội trưởng, ta cũng là sĩ diện."

	Dù sao cũng phải tìm một cơ hội tới biểu thị thoáng cái chính mình tồn tại cảm.

	Kỳ thật, Neo chạy đến lúc, tự nhiên nhìn ra nữ nhân đã bỏ qua Karen hai người, nhưng hắn vẫn là lựa chọn đuổi theo, đem nàng đánh ngã.

	"Đội trưởng, ngài thật chuẩn bị thả nàng đi?"

	Nghe tới Karen đột nhiên hỏi vấn đề này, nữ nhân thần sắc lại lập tức khẩn trương lên.

	"Ân, thả nàng đi, nếu nàng đã đồng ý điều kiện của ta."

	"Ngài ở trước mặt nàng . . ."

	"Dùng, nàng nhìn thấy."

	"Kia còn thả nàng đi?"

	"Không có chuyện gì." Neo nhìn hướng nữ nhân, "Ta đã biết Thần Táng nghĩa trang manh mối."

	"Ngươi biết?"

	"Ân, ta đã biết, nhưng cần thời gian lần nữa xác định cùng phân biệt. Ban đầu giải quyết Thần Táng nghĩa trang vấn đề là Quang Minh Chi Thần, cuối cùng đem cái này nghĩa trang vĩnh cửu phong ấn là Trật Tự Chi Thần, cho nên, manh mối liền tại hai cái Giáo hội ghi chép bên trong, mà những này, vừa lúc tại ta trong đầu."

	"Ta cái kia tin tưởng ngươi a?"

	"Ngươi không cần tin tưởng ta, ta không biết ngươi là một người vẫn là có một cái tiểu gia tộc, nhưng ta đã biết, các ngươi Thủ Mộ nhất tộc một mực mơ ước lần nữa tìm tới bị phong ấn nghĩa trang, đây là các ngươi tồn tại ý nghĩa.

	Ta có thể cung cấp trợ giúp, hoặc nói, là chúng ta ở giữa có thể lợi dụng lẫn nhau, ta cũng muốn đi chỗ đó nghĩa trang lại nhìn.

	Nhưng không phải hiện tại, hiện tại ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

	Dược hiệu thời gian kết thúc, nữ nhân không chút nào che lấp, bắt đầu giãy giụa ngồi dậy, nàng trước đem trắng nhung nhung ôm:

	"Remel."

	Neo mở miệng nói: "Lưu cái phương thức liên lạc, ngươi liền có thể đi."

	Remel hé miệng, phun ra một viên hạt châu màu đen, Anita đưa nàng đưa về phía Neo: "Làm ngươi yêu cầu liên hệ ta lúc, dùng nó có thể hướng ta phát ra tin tức, Remel có thể cảm ứng được."

	Neo nhận cái khỏa hạt châu này.

	Anita đứng người lên, ôm Remel nàng vừa đi ra ngoài mấy bước liền ngừng lại, quay người nhìn hướng Neo:

	"Ta đại khái cần chờ bao lâu?"

	"Nửa năm? Một năm? Ba năm? Năm năm?" Neo nhún vai, "Chờ đến ta nhàm chán lúc a."

	Anita nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

	Nữ nhân mang theo sủng vật của nàng đi.

	Làm người đứng xem Karen, vẫn như cũ cảm thấy có chút không chân thực.

	"Không cần lo lắng, nàng sẽ vì ta bảo thủ bí mật, nghĩa trang là nàng một loại khác tín ngưỡng."

	"Đội trưởng, ngài thật biết rõ nghĩa trang vị trí?"

	"Ta không biết."

	"Không biết?"

	"Cần dùng tới kinh ngạc như vậy a, ai biết Trật Tự Chi Thần đưa nó phong ấn đi nơi nào, nếu như Trật Tự Chi Thần dứt khoát một lần vất vả suốt đời nhàn nhã mà đưa nó phong ấn phía sau trục xuất vào ngược dòng không gian, kia căn bản liền không có tìm tới khả năng."

	"Vậy ngài . . ."

	"Hiện tại tìm không thấy, cũng không có nghĩa là về sau tìm không thấy, lại nói, còn có thể lấy lý do này về sau có nhu cầu lúc đem nàng gọi qua sai sử, nữ nhân này, rất khó khăn đối phó."

	Nói lấy, Neo nhìn hướng Karen, hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta chơi với lửa?"

	"Có một chút."

	"Ta cũng phát hiện, ta tính cách phương diện gần nhất phát sinh một chút biến hóa, biến càng ngày càng cảm tính, trước kia ta, a, cùng Pavaro Thẩm Phán quan còn có chút giống như.

	Kỳ quái, hấp thu Quang Minh giáo nghĩa, không phải hẳn là càng biến đổi bình tĩnh a?"

	"Ngoại nhân nhìn càng bình tĩnh, nhưng nội tại khả năng càng cảm tính, rốt cuộc, cảm xúc luôn có yêu cầu thả ra ngoài địa phương, nó sẽ không hư không tiêu thất."

	"Ngươi nói rất có đạo lý."

	Neo đứng người lên, dùng tay vuốt vuốt nơi ngực, một tách ra, đẩy.

	Karen nghe được liên tục vài tiếng khớp xương sai lệch tiếng vang, cảm giác này, đơn giản tự nhiên giống là đội trường ở bóp đốt ngón tay.

	"Lần sau ngươi có thể tới sớm một chút, đáng tiếc, ngươi không có tận mắt nhìn thấy ta cùng nàng đánh nhau tràng cảnh."

	"Ta đã biết nàng có bao nhiêu lợi hại, cho nên ta rõ ràng hơn Đội trưởng ngài đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

	"Vẫn là so ra kém gia gia ngươi."

	"Khác biệt, gia gia quá cao, ta với không tới, Đội trưởng ngài cường đại, ta có thể chạm đến, cho nên đối với ngài cảm xúc càng sâu, trải nghiệm cũng càng trực quan, sẽ càng thấy ngài cường đại."

	Neo nhíu nhíu mày, chỉ chỉ chính mình: "Ngươi đây là tại khen ta?"

	"Đúng vậy."

	"Tốt a, ta liền tin, không thể không nói, có thể cùng ngươi gia gia đồng thời xuất hiện tại một câu nói bên trong, cũng rất quang vinh."

	Lúc này, hai con quạ bay tới.

	Neo đưa tay đón lấy bọn chúng, tiếp đó lại đưa nó nhóm thả, nói:

	"Ta nói cho Fanny bọn hắn sự tình kết thúc, để bọn hắn đi về nghỉ chuẩn bị kỹ càng hai ngày này liền có thể xuất phát nhiệm vụ, một phần vạn bọn họ chạy tới, rõ ràng chuyện gì đều không có khô, ta còn muốn mời bọn họ ăn bữa khuya."

	"Đội trưởng, ta mời ngài ăn bữa khuya?"

	"Lần sau, lần sau, lúc đầu nói tốt muốn đi ăn ngươi tự mình làm cơm, chờ lần sau a, ta hiện tại muốn về nhà lại điều khiển tinh vi thoáng cái xương sườn, hay là cảm thấy có chút không thoải mái, không có dựng đúng."

	"Đội trưởng, ta tiễn đưa ngài trở về."

	"Không cần, đúng rồi, lần sau gặp lại đêm nay thủ hạ người bị bắt sự tình, ngươi không cần liên hệ ta hoặc là Fanny, ngươi trực tiếp cho Richard gọi điện thoại liền tốt, Guman gia thiếu gia tên tuổi vẫn rất có dùng, đừng đem nhà bọn hắn coi như đơn thuần Thuật Pháp quan thế gia."

	"Tốt, ta đã biết, Đội trưởng."

	"Vậy liền trước gặp lại."

	Neo hướng đi phía trước, đem trên mặt đất môt cây chủy thủ nhặt lên, lập tức thân hình hóa thành hắc vụ phiêu tán.

	Karen thì ngồi trở lại trong xe, lái xe về đến nhà.

	Tang nghi xã cửa ra vào, Alfred chính lo lắng chờ đợi, Karen vừa dừng xe, Alfred liền lên tới lo lắng mà hỏi thăm: "Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"

	"Không có đến phiên ta đánh nhau, Đội trưởng một người liền đem nàng đánh ngã."

	"Đều là lỗi của ta, dẫn đến thiếu gia đêm nay lâm vào hiểm địa."

	"Không có quan hệ gì với ngươi, là chính ta tạo thành, thật muốn bàn đi lên, hay là bởi vì ngươi cùng cái vật nhỏ kia quan hệ mới để cho chúng ta ngay từ đầu bị mở một mặt lưới."

	Cái kia gọi Remel tiểu gia hỏa, hẳn là đi ra chơi, gia nhập câu lạc bộ, nhận biết Alfred, tiếp đó đối Alfred xuất hiện hảo cảm.

	Nhìn tới, chính mình muốn sớm nhắc nhở thoáng cái nhà mình mèo cùng cẩu, có khôi lỗi nhân hình về sau cũng không thể đi bên ngoài mù chơi.

	Karen gánh Ryus Chi Kiếm đẩy ra cửa phòng ngủ, đem trường kiếm thả lại tủ lạnh.

	3000 Trật Tự khoán, đánh một trận, không, còn không thể tính đánh một trận, chỉ tính là giao thủ mấy hiệp, bất quá, cũng không tính cực kỳ thua thiệt, nếu là chính mình ngay từ đầu không thể bức lui đối phương, đối phương khả năng thuận thế liền đem chính mình cùng Alfred cho giết, liền chờ đợi bị cầu tình cơ hội đều không có.

	"Karen, ngươi không sao chứ?" Phổ Nhị nhảy tới Karen trên bờ vai, bắt đầu trên dưới dò xét.

	"Ta không sao."

	"Alfred nói nữ nhân kia là chuyện gì xảy ra?" Phổ Nhị lập tức hỏi.

	Karen liền đem chính mình cùng Alfred sau khi tách ra kinh lịch nói ra, kỳ thật hắn có thể nói cũng không nhiều, rốt cuộc Đội trưởng cùng nữ nhân kia chiến đấu tràng diện hắn không nhìn thấy, nhưng đến tiếp sau Đội trưởng cùng nữ nhân kia ở giữa đối thoại ngược lại là có thể nghe tới rất nhiều tin tức.

	"Thủ Mộ nhất tộc?"

	"Ngươi biết?" Karen nhìn hướng Phổ Nhị.

	"Biết rõ, năm đó ta cũng nhận biết một nữ nhân, nàng cũng nói mình là Thủ Mộ nhất tộc, còn am hiểu triệu hồi ra loại kia tràn ngập nguyền rủa khí tức tay hoặc là chân, theo nàng nói tới, kia là các nàng cung phụng triệu hoán vật, truyền thừa tại cái kia Thần Táng nghĩa trang."

	"Đúng vậy, loại kia bàn tay nữ nhân kia hôm nay cũng đối với ta dùng qua, bất quá đối ta hiệu quả cũng không lớn."

	Chính mình cỗ thân thể này, thế nhưng là không cần lo lắng bị ô nhiễm, chí ít, không cần lo lắng loại này tầng cấp nhiễm bẩn.

	"Đội trưởng của ngươi là thật lợi hại, biết rõ thân phận nàng phía sau đã đi xuống cái này mồi, Thủ Mộ nhất tộc đối cái kia nghĩa trang truy tìm quả thực liền cùng Ma một dạng, năm đó ta cùng nữ nhân kia cũng là cùng một chỗ mạo hiểm qua.

	Đi tới một cái rất nguy hiểm địa phương, ta dự định chạy lúc, nàng lại nói cái kia dưới mặt đất có thể là nghĩa trang lối vào."

	"Nàng tìm tới?" Karen hỏi.

	"Không có, kia là một cái gia tộc cổ xưa gia tộc mộ huyệt, không phải Thần Táng nghĩa trang, nàng bởi vì trận kia ngoài ý muốn bản thân bị trọng thương, không có cứu lại được, chết, vẫn là ta cho nàng đào cái hố chôn xuống."

	Nói lên đoạn trải qua này lúc, Phổ Nhị không dùng nghịch ngợm ngữ khí, lộ ra rất bình tĩnh, ý vị này nữ nhân kia khả năng từng là nàng một vị rất tốt bằng hữu.

	Alfred bưng tới một ly nước đá đưa cho Karen, Karen uống một ngụm, nhịn được hỏi:

	"Mai táng Thần địa phương, vì sao lại ra họa loạn đâu? Thần thi thể, cũng sẽ biến thành nguồn ô nhiễm a?"

	Nếu là như vậy, kia Thần tồn tại định nghĩa, liền lại muốn phát sinh cải biến.

	Phổ Nhị lập tức tới đây tinh thần, nói: "Vấn đề này dễ làm, chúng ta đào hố đem xuẩn cẩu chôn, lại quan sát khối kia nghĩa địa biến hóa, liền có thể đạt được đáp án."

	Lập tức, Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Xuẩn cẩu đâu?"

	Bình thường tới nói, trêu chọc xong xuẩn cẩu phía sau, xuẩn cẩu sẽ cho chính mình đáp lại.

	Lúc này, Kevin theo gian phòng vị trí đi tới, ngồi tại Karen trước mặt, biểu lộ có chút nghiêm túc.

	Karen đối Phổ Nhị nói: "Ngươi gần nhất đối với nó thẩm vấn phải hay là không quá nghiêm khắc?"

	"Nào có!" Phổ Nhị lập tức phủ nhận, "Xuẩn cẩu, ngươi làm gì!"

	"Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Xuẩn cẩu nói là phòng ngừa lần trước sự tình lại phát sinh, lần này nó muốn sớm bàn giao."

	Karen hứng thú, hỏi: "Ngươi muốn bàn giao cái gì?"

	"Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói . . ."

	Alfred lập tức nói tiếp: "Kevin nói hắn biết rõ Thần Táng nghĩa trang vị trí cụ thể."

	"Uy, Radio yêu tinh, ngươi quá phận a!"

	"Gâu! Gâu!"

	Alfred lập tức tiếp tục phiên dịch:

	"Ranidar nói: Năm đó chính là hắn giúp Trật Tự Chi Thần phong ấn Thần Táng nghĩa trang."

AS: Sorry ae, hôm qua thi môn cuối nên ko làm được, giờ mới làm, chắc sáng mai có 2 chương chứ mấy nguồn này chậm vl, chờ đợi thật mệt mỏi

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.