Chương 61: Ác chiến
 
 	Điếm trưởng đứng tại chỗ, phảng phất đang suy tư cái gì.
 
 	Kỳ thực hắn đang suy nghĩ có muốn hay không lui lại, điếm trưởng mục đích rất rõ ràng, yểm hộ Yomo Renji đám người, thành công cứu ra Kaneki.
 
 	"Oanh."
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở phụ cận truyền đến, điếm trưởng nghiêng đầu nhìn tới, mơ hồ thấy có người ở chiến đấu.
 
 	"Loại kia Kagune, là Kaneki à."
 
 	Điếm trưởng Kakuja xác ngoài dưới mặt hiện lên ý cười, Kaneki thành công chạy ra, mục đích của hắn đã đạt đến.
 
 	"Cơ hội."
 
 	Tô Hiểu bóng người lóe lên, vọt tới điếm trưởng trước mặt, điếm trưởng chỉ là trong nháy mắt thất thần, liền bị Tô Hiểu nắm lấy kẽ hở.
 
 	Trường đao cao tốc đánh chém, điếm trưởng bị trảm liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Không tốt."
 
 	Tô Hiểu sắc bén đánh chém, để điếm trưởng rất kiêng kỵ, vừa nãy chớp mắt thất thần, để hắn mơ hồ rơi vào hạ phong.
 
 	Một vệt hàn mang đâm thẳng điếm trưởng mi tâm, đao chưa tới, điếm trưởng liền mơ hồ cảm giác nhãn cầu xuất hiện đâm nhói.
 
 	Quyết không thể bị một đao này đâm trúng, bằng không liền xong, điếm trưởng đem hai tay che ở trước mặt.
 
 	"Xì xì."
 
 	Bọc điếm trưởng cánh tay Kagune đã vết thương đầy rẫy, cuối cùng chống đối không được Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu một đao xuyên qua điếm trưởng một cái cẳng tay.
 
 	Lưỡi đao không chỉ có đâm thủng tầng ngoài Kagune, càng là đâm thủng điếm trưởng xương bàn tay.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao, một cái tay khác chống đỡ ở chuôi đao cuối cùng, Trảm Long Thiểm hướng mặt đất đâm tới.
 
 	"Keng."
 
 	Hơn nửa thân đao đi vào mặt đất, điếm trưởng một cánh tay bị đinh trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu bay lên một cước, chân sau chếch đá vào điếm trưởng mặt.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, điếm trưởng trên mặt Kagune mặt giáp bị đạp nứt, xuất hiện tinh mịn vết rách.
 
 	Tô Hiểu ở lúc chiến đấu, không chỉ có Trảm Long Thiểm là vũ khí, toàn thân hắn đều là vũ khí, trường đao dùng để công thành, là chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, mà tứ chi ở thời khắc mấu chốt cũng có thể giết địch.
 
 	Điếm trưởng bị một cước này đạp không nhẹ, mu bàn tay bị Trảm Long Thiểm đinh trên mặt đất, tác dụng lực nguyên nhân, khuôn mặt chịu đựng sức mạnh khổng lồ.
 
 	Không chỉ có như vậy, điếm trưởng cánh tay cốt cũng xuất hiện một cái rất dài vết rách, một cánh tay tạm thời vô pháp sử dụng.
 
 	Tô Hiểu ở đá ra một cước sau, công kích cũng không có đình chỉ, rút ra Trảm Long Thiểm, một đao chém về phía điếm trưởng yết hầu.
 
 	Này có thể đem điếm trưởng kinh sợ đến mức không nhẹ, nếu như bị chém trúng yết hầu, liền là không chết cũng sẽ mất đi sức chiến đấu.
 
 	Cánh tay thoát vây, điếm trưởng bước nhanh lui về phía sau, thối lui sau bước tiến rõ ràng không Tô Hiểu đao nhanh.
 
 	Lưỡi đao đến yết hầu trước, điếm trưởng lại ngửa đầu nhảy lên, ban đầu chém về phía yết hầu trường đao, chém ở điếm trưởng trên xương quai xanh.
 
 	Trảm Long Thiểm thế như chẻ tre phá tan điếm trưởng phòng ngự, rất rõ ràng, điếm trưởng bọc thân thể Kagune sức phòng ngự, thấp hơn nhiều hai tay nơi Kagune.
 
 	Máu tươi dâng trào ra, điếm trưởng chau mày.
 
 	Điếm trưởng cũng là chiến đấu một đời người, ở bị thương đồng thời, cánh tay hướng Tô Hiểu bổ tới.
 
 	Đòn đánh này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, điếm trưởng là rơi xuống sát tâm, dự định đem Tô Hiểu vừa bổ mở hai nửa.
 
 	Tô Hiểu cấp tốc đem Trảm Long Thiểm che ở trước mặt, một tay cầm đao chuôi, một cái tay khác chống đỡ ở sống dao.
 
 	"Coong!"
 
 	To lớn sức mạnh ở Trảm Long Thiểm trên truyền đến, Tô Hiểu thân thể cung khúc, dưới chân xi măng vỡ vụn ra đến, lấy hắn làm trung tâm hình thành mạng nhện hình vết rách.
 
 	Mượn này mạnh mẽ sức mạnh, Tô Hiểu lui về phía sau, liền lùi lại vài bước mới ổn định thân hình, tay cầm đao có chút run rẩy.
 
 	Đòn đánh này thực sự quá nặng, Tô Hiểu phỏng đoán cẩn thận, điếm trưởng sức mạnh thuộc tính chí ít ở 15 điểm trở lên, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Theo khai chiến đến hiện tại, hai người giao thủ không tới 5 phút, các bị tổn thương.
 
 	Điếm trưởng Kakuja xác ngoài bị chém ra tảng lớn vết thương, bản thể một cánh tay cùng xương quai xanh vị trí bị thương.
 
 	Cân nhắc đến điếm trưởng Ghoul thể chất, những thương thế này không tính trọng.
 
 	Tô Hiểu là thể lực tiêu hao không ít, hai tay tê dại, phải cần một khoảng thời gian khôi phục.
 
 	Tô Hiểu không có bị thương ngoài da, nhưng hắn là nhân loại, một khi trọng yếu vị trí bị thương, sẽ đối với chiến đấu lực tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Điếm trưởng trầm mặc nhìn Tô Hiểu, trên người vết máu từ từ thâm nhập trong cơ thể, vết thương nhanh chóng khỏi hẳn.
 
 	"Xì xì ~."
 
 	Kim loại bị ăn mòn âm thanh truyền đến, Trảm Long Thiểm mặt ngoài xuất hiện một tia khói xanh.
 
 	Tô Hiểu lập tức kéo xuống một khối vải, đem Trảm Long Thiểm trên vết máu lau chùi sạch sẽ.
 
 	Chỉ hai giây đồng hồ không tới, Trảm Long Thiểm liền bị ăn mòn rơi 4 điểm bền độ, điếm trưởng máu có vấn đề.
 
 	Nguyên nhân cụ thể không rõ, nhưng điếm trưởng dòng máu xác thực ăn mòn vũ khí của hắn.
 
 	Tô Hiểu cánh tay khôi phục một ít sau, lại lần nữa cùng điếm trưởng chiến thành một đoàn.
 
 	Ánh đao dao động liên tục, Tô Hiểu trước mặt hầu như hình thành một mảnh lưới đao, không chỉ có tiếp ngay cả công kích điếm trưởng, cũng ở cảnh giác điếm trưởng phản kích.
 
 	Một bên Amon thành ăn dưa quần chúng, chỉ có thể toàn bộ hành trình vây xem.
 
 	. . .
 
 	Aogiri Tree xa xa một toà sắt thép cầu treo trên, Takatsuki Sen toàn thân quấn quanh băng vải, ngồi ở cầu lớn biên giới, hai cái cẳng chân lay động.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi đi."
 
 	Takatsuki Sen nhìn phía xa Aogiri Tree cứ điểm, cố ý thay đổi âm thanh có loại trống trải cảm.
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Tatara đứng ở Takatsuki Sen phía sau, lấy ra một cái làm nổ trang bị.
 
 	"Lui lại gần đủ rồi, bắt đầu đi."
 
 	Nói xong, Tatara không chút nào do dự ấn xuống làm nổ khí.
 
 	"Oanh."
 
 	Một tiếng vang trầm thấp ở Aogiri Tree bên trong cứ điểm truyền đến, khói đặc dâng lên, Aogiri Tree cứ điểm cao ốc nghiêng lệch một ít.
 
 	Tiếng này nổ tung sau, bên trong cứ điểm rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có nhóm lớn quạ đen bị chấn động tới, cuống quít bay đi.
 
 	"Cứ điểm làm sao không hủy diệt, là thuốc nổ lượng không đủ?"
 
 	Takatsuki Sen đứng lên, loại kia kỳ quái cường điệu biến mất, khôi phục nàng nguyên bản âm thanh.
 
 	"Ca, ca. . . ."
 
 	Tatara liền đè mấy lần cho nổ trang bị, không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Thuốc nổ bị dỡ bỏ, chỉ có hạ tầng bí ẩn nhất hai cái bộc phá điểm vẫn còn ở đó."
 
 	Tatara trong mắt sát ý sôi trào, đây là hắn đưa ra kế hoạch, bây giờ nhìn lại kế hoạch thất bại rồi.
 
 	"Trước những kia khả nghi gia hỏa đã nói, kế hoạch có thể sẽ thất bại, là những tên kia vấn đề?"
 
 	Takatsuki Sen bắt đầu hoài nghi Ghoul trận doanh Khế ước giả.
 
 	Ghoul trận doanh Khế ước giả nhiệm vụ hoàn thành tốc độ không nhanh, sở dĩ ở Aogiri Tree địa vị không cao, không được Takatsuki Sen tín nhiệm.
 
 	Mà Tô Hiểu không giống, hắn là Linh Đội lâm thời thành viên, làm Marude Itsuki mời đến mạnh mẽ chiến lực, hắn Marude Itsuki sẽ không quên.
 
 	Đây chính là 'Thực lực + địa vị' mang đến chỗ tốt.
 
 	"Sẽ không, những tên kia giết lên CCG so với chúng ta còn ra sức, mỗi ngày buổi tối đều đi tìm lạc đàn CCG.
 
 	Hơn nữa ta vẫn phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn họ không có cơ hội mật báo.'
 
 	Nghe được Tatara cách nói, Takatsuki Sen không lên tiếng, bất quá trong mắt có chút không cam tâm.
 
 	"Tên đáng ghét kia, ta muốn nhất đập chết chính là hắn, chỉ có thể sau đó lại tìm cơ hội rồi."
 
 	Takatsuki Sen xoay người rời đi, Tatara đi theo sau đó.
 
 	. . .
 
 	Aogiri Tree cứ điểm sân thượng.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên sân thượng, nơi bụng bị cắt ra một đạo rất dài vết thương, trên bả vai còn có một chỗ ngón cái thô lỗ thủng.
 
 	Điếm trưởng chạy trốn, trọng thương hắn sau chạy trốn.
 
 	Vừa nãy cả tòa cao ốc bỗng nhiên nghiêng, Tô Hiểu cuồng mãnh thế tiến công bị đánh vỡ, điếm trưởng mượn cơ hội làm hắn bị thương nặng.
 
 	Tô Hiểu là dùng đao thuật chiến đấu, là kỹ xảo hình, mà điếm trưởng là dựa vào mạnh mẽ sức phòng ngự cùng lực công kích chiến đấu, sở dĩ trên đất hình mức độ lớn thay đổi sau, Tô Hiểu bị thiệt thòi không nhỏ.
 
 	Điếm trưởng tuy rằng chạy trốn, nhưng cũng 'Lưu lại' ít đồ, ở Tô Hiểu bên người có một cái dài nửa mét Kagune, đây là hắn ở điếm trưởng sau lưng chém xuống.
 
 	Đây là một cái một mình Kakuhou, điếm trưởng Ukaku.
 
 	Khặc khặc, rất nhiều người đều cho rằng sẽ giết điếm trưởng đem, lần này không phải phế muỗi hạ thủ lưu tình, mà là điếm trưởng thực lực xác thực mạnh, hơn nữa Ghoul thế giới cao siêu lập tức sẽ đến, Ghoul thế giới nội dung vở kịch phế muỗi tìm cách rất lâu.
Kết chương.