Chương 976 : Tiểu Tụ.
Trương Diệp Tâm gian phòng.

	Nhìn phía trước máy vi tính, Trương Diệp Tâm có chút cảm động, loại này hàng xa xỉ trước hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Nhưng hiện tại, không chỉ có toàn bộ trang bị lên, vẫn là mới nhất khoản cơ hình.

	Trương Diệp Tâm tay chân vụng về mở ra nguồn điện, cũng may hắn chỉ là đóng kín học tập một năm mà thôi, rất nhanh sẽ trở nên thói quen trò chơi

	Lên.

	Thuần thục lên mạng, tìm tòi then chốt từ.

	Hắn cái thứ nhất tìm tòi, tự nhiên là chính mình bạn cùng phòng —— Hồ Dược! Click tìm tòi sau khi, một đống lớn tương ứng tin tức liền bắn ra ngoài: ( Hồ Dược đại sư vị lâm Thiên Đông, làm chuyên nghiệp báo cáo. )

	( siêu sức mạnh tự nhiên chân thực tồn tại? Đại sư lớp nhập học, chỉ cần 99999 )

	( sân thể dục Hồ Dược đại sư tự mình biểu diễn Cổ võ chân khí ngoại phóng, vô địch thiên hạ! )

	"Tốt lúng túng!"

	Trong này một ít a dua nịnh hót thậm chí buồn nôn chi từ, để Trương Diệp Tâm đều có chút che mặt kích động.'Mới một năm không tới a, Hồ Dược liền như thế sa đọa sao?"

	"Không đúng, hắn làm sao dám như thế quang minh chính đại a? Trừ phi , Trương Diệp Tâm nghĩ đến một cái khả năng, lại bắt đầu tìm tòi cái khác hiện tượng siêu tự nhiên.

	Tại rất nhiều rườm rà tin tức trong tin tức, hắn dần dần đến ra một cái kết luận: "Một năm qua hiện tượng siêu tự nhiên rõ ràng tăng nhiều?'

	Không biết cùng cái này La Phù học viện xuất hiện, có quan hệ hay không?'

	Ngay khi Trương Diệp Tâm suy tư lúc, hắn ngày hôm nay mới vừa mua điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Trương Diệp Tâm nhìn một chút điện báo, phát hiện là một cái số xa lạ, câu thông được với sau khi, nhưng có quen thuộc tiếng nói vang lên: "A Diệp, là ta!"

	"Tư Nam?"

	Trương Diệp Tâm bật thốt lên: "Làm sao ngươi biết ta mới vừa bắt đến dãy số?"

	"Ngươi nên đoán được, không phải sao? Hồ Dược có thể nhảy đến cao như vậy còn không ngã chết, chỉ vì hắn sớm đã bị hợp nhất, mà nhà ngươi cũng thuận thế tiến vào Hoàng thành ty trong mắt, bất quá bọn hắn chỉ là ở không quấy rầy nhà ngươi tình huống xuống gây bảo vệ còn thế nhà ngươi chặn rơi mất mấy làn sóng ngoại cảnh gián điệp . hiện tại, muốn gặp một mặt sao?"

	Tư Nam tiếng nói từ trong điện thoại truyền ra."Địa chỉ?"

	Trương Diệp Tâm hít sâu một cái, phảng phất trong học viện cái kia kiếm thuật thủ tịch lại trở về."Đường phố chỗ rẽ, Kim Sắc Hồ Điệp phòng cà phê!"

	Sau mười mấy phút.

	Trương Diệp Tâm đi tới phòng cà phê, nhìn thấy hầu như không có gì người.

	Thậm chí, dù là những thứ này "Người", trên người cũng đều có huấn luyện qua vết tích.

	Tuy rằng người bình thường không cách nào nhận ra, nhưng dưới cái nhìn của hắn, loại này vết tích cũng quá mức rõ ràng."Tư Nam tiên sinh ở Ngân Điệp lô ghế riêng."

	Một cái người phục vụ lại đây, đem Trương Diệp Tâm lĩnh đến lô ghế riêng. Mở ra sau khi, hắn sửng sốt một chút.

	Bởi vì trong bao sương, đã thành công giảm béo Viên Thế Nghiên, Dược tề sư Thạch Mỹ Mỹ, Bạch Cầu Đạo đều ở."Sẽ chờ ngươi."

	Tư Nam tiến lên, cầm Trương Diệp Tâm bàn tay: "Xin lỗi trước vẫn ẩn giấu. trên thực tế vận khí ta không tốt lắm, thu đến thư thông báo trúng tuyển ngày thứ hai liền bị Hoàng thành ty tìm tới cửa."

	"Cái kia Tư đại ca ngươi hiện tại là vì Hoàng thành ty làm việc?"

	Trương Diệp Tâm nghĩ đến Hoàng thành ty danh tiếng, không khỏi có chút mâu thuẫn.

	"Không, ta trước mắt nhậm chức tại U năng đối sách phản ứng bộ xem như là Đại Huyền thiết lập một cái quan chức tổ chức, đảm nhiệm một cái tổ trưởng chức vụ, ta hi vọng ngươi đến giúp ta!"

	Tư Nam thành khẩn nhìn Trương Diệp Tâm: "Chúng ta đều biết, nương theo U năng phát hiện, thế giới này nhất định sẽ sản sinh biến hóa to lớn, không nói tại tương lai bên trong chiếm cứ cái gì địa vị cao, hiện tại chúng ta ôm đoàn, ít nhất có thể bảo toàn chúng ta nghĩ muốn bảo toàn người hoặc vật."

	"Nghe ngươi nói như vậy ."

	Trương Diệp Tâm lẩm bẩm một tiếng: "Ta tựa hồ cũng không có cái khác lựa chọn." "Rất tốt, hoan nghênh ngươi gia nhập."

	Tư Nam trịnh trọng thi lễ một cái, nhìn về phía bên trong bao sương tiểu tổ thành viên: "Hiện tại người đều đến đông đủ, vốn nên là trước tiên ăn thật ngon bữa cơm, dù sao học viện nhà ăn chúng ta đều khắc sâu ấn tượng"

	Bạch Cầu Đạo, Viên Thế Nghiên, dù là Thạch Mỹ Mỹ, đều phát ra hiểu ý tiếng cười.

	"Nhưng tình huống khẩn cấp, tiệc khánh công sẽ chờ đến trở về sau khi ăn nữa a, hiện tại ta tuyên bố tiểu tổ nhiệm vụ thứ nhất - - bắt lấy Quỷ Mẫu!"

	Tư Nam nghiêm túc nói."Quỷ Mẫu?"

	Trương Diệp Tâm lại nhớ lại cái kia nóng bức giữa hè, chính mình ở đầu đường phát truyền đơn lúc gặp phải, thật giống máy điều hòa không khí thành tinh giống như thiếu nữ.

	Không thể không nói, lần thứ nhất ở trên thực tế nhìn thấy âm hồn quỷ vật, để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

	"Nàng như trước ở sinh động sao?"

	"Đúng, Đại Huyền không làm gì được đối phương , bởi vì Quỷ Mẫu nắm giữ một loại kỳ dị năng lực, có thể lấy sáng tạo ra một cái xen vào hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó không gian, chúng ta xưng là quỷ vực , vũ khí nóng không làm gì được đối phương."

	"Không chỉ có như vậy, nàng còn thu được một chút người chống đỡ, ở internet thành lập Địa Ngục Thiếu Nữ diễn đàn, hướng về toàn thế giới tuyên bố, nàng sẽ vì những kia tao ngộ bi thảm thiếu nữ báo thù!"

	Tư Nam biểu tình trầm trọng.

	"Nghe tới , như là Vu thuật hoặc là chúng ta Mật giáo ngành học, bất luận là Vu thuật hậu kỳ "Quỷ thuật cải tạo", đem chính mình chuyển hóa trở thành U năng sinh vật, vẫn là Mật giáo hướng về vĩ đại tồn tại hiến tế, để cho mình trở thành u linh , đều có thể đạt đến tương tự hiệu quả."

	Bạch Cầu Đạo suy tư một phen, trầm ngâm trả lời.

	"Ta cảm thấy trang web này cũng không có gì không tốt" Thạch Mỹ Mỹ mở ra điện thoại di động, nhanh chóng tìm tòi một thoáng tương quan tin tức, ra kết luận: "Nếu như ngươi muốn ta đối với người đáng thương này động thủ, ta liền lui ra!"

	"Tuy rằng phía trên trao quyền ta, lúc cần thiết có thể lấy đánh chết đối phương." Tư Nam cười đẩy một cái kính mắt: "Nhưng ta cũng không nghĩ bắt lấy đối phương , chỉ từ Quỷ Mẫu biểu hiện đến xem, thực lực của nàng đã không kém hơn ngành học thủ tịch , chú ý, mà cái này vẫn là một năm trước, La Phù vẫn chưa khai giảng lúc!"

	"Vì lẽ đó , Tư lão đại ngươi là nghĩ thông qua Quỷ Mẫu, hiểu rõ thế giới này chân tướng , tỷ như, ở La Phù ở ngoài, là còn có hay không một vị đại lão?"

	Viên Thế Nghiên sờ sờ cằm.

	"Ân , gia nhập U năng bộ sau khi, rất nhiều tin tức đều đối với ta tiết lộ, ta đại khái có thể suy tính ra Đại Huyền đối với U năng nghiên cứu , có thể lấy đánh so sánh, chúng ta là sinh viên đại học, đối phương chính là vườn trẻ trình độ!"

	Tư Nam nói: "Bất quá ở một năm trước, lượng lớn mời chào thôi học sinh sau khi, nắm giữ U năng Tinh luyện thuật, đại khái có thể tăng lên tới khoảng tiểu học ."

	"Nói tóm lại, vẫn là chênh lệch rất lớn sao?" Trương Diệp Tâm thở phào nhẹ nhõm.

	"Đương nhiên, dù sao U năng là mới vừa mới xuất hiện mới sự vật, mà Đại Huyền là cường quốc, Đại Huyền nghiên cứu đều là như vậy, những quốc gia khác liền càng không cần phải nói."

	Tư Nam thở dài một tiếng: "Mà học viện giáo dục kiến thức, thì lại hoàn toàn khác nhau, thành hệ thống, có hoàn thiện lý luận . quả thực thật giống như đem một cái khác U năng độ cao phát đạt thế giới lý luận kỹ thuật, toàn bộ chụp chuyển tới như thế."

	"Vì lẽ đó, viện trưởng khả năng là người ngoài hành tinh, hoặc là dị thế giới người?" Viên Thế Nghiên bị chính mình ý nghĩ chọc cười.

	"Không chỉ là viện trưởng, cái kia Quỷ Mẫu sau lưng tồn tại, khả năng cũng là , vì lẽ đó, ta tiếp xuống nhiệm vụ , bởi vì nó là một lần không sai tiếp xúc cơ hội."

	Tư Nam mỉm cười trình bày chính mình lý niệm: "Chúng ta cần tiếp xúc càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều, mới có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất!"
Kết chương.