Chương 155: Thanh Ngưu

	"Đại nhân! Thật là lớn phong!"

	Ất Tam Tứ bị vén cái đi theo, đứng lên thò đầu ra, nhìn mấy lần, quay đầu hét lớn:

	"Bên ngoài có đầu thuyền nhỏ lật, giống như có cái nương môn rơi xuống nước, chúng ta muốn hay không. . ."

	Nữ tử, gió lớn, đều xuất hiện.

	Cái kia choai choai oa oa thật là có bản lãnh này?

	Giang Chu kinh hãi sau khi, hóp lưng lại như mèo chui ra mui thuyền.

	Nhìn lướt qua, phát hiện cách đó không xa xác thực lật một đầu thuyền, một bóng người ở trong nước bay nhảy.

	Bất quá xem ra, người kia thủy tính cực giai.

	Chỉ là lúc này trên mặt sông bị gió lớn thổi, lật lên sóng lớn. ,

	Sóng lũ lụt gấp, nữ tử kia thủy tính cho dù tốt, cũng bị đầu sóng vén đến che đi, khó mà tự chủ.

	"Ất Tam Tứ, cứu người."

	Giang Chu gọi một tiếng, ánh mắt liền tại đầy mặt thượng bốn phía liếc nhìn, Ất Tam Tứ đã ứng thanh một đầu đâm vào trong nước.

	Cái này sóng dù gấp, nhưng Ất Tam Tứ làm sao cũng là nhập phẩm võ giả, lại tinh thục thủy tính, còn không đến mức ứng phó không được.

	Ngược lại là cái này phong, tới cổ quái.

	"Oanh!"

	Cách đó không xa, mặt sông đột nhiên ầm vang nổ tung, bạo một đạo hơn mười trượng cột nước.

	Trên mặt sông lập tức sóng lớn lao nhanh.

	Giang Chu dưới chân chiếc này thuyền nhỏ rốt cục chống đỡ không nổi, trực tiếp bị đầu sóng đánh trúng vỡ nát.

	Giang Chu dưới chân điểm nhẹ, thân hình nhẹ nhàng đằng không mà lên.

	Hư không liền đạp, lại hoành không na di.

	Nhắc tới cũng thần kỳ, như vậy thân pháp hắn đúng là từ chính mình ảo mộng thân trên thân học được.

	Mặc dù làm không được như ảo mộng thân như vậy nghịch phản lẽ thường, liền chân trái giẫm chân phải loại sự tình này cũng có thể làm đến.

	Nhưng bằng mượn mạnh mẽ huyết khí dâng lên, làm được trên không trung mượn lực cũng không tính việc khó.

	Có cái này một thân gần hơn 100 năm công lực, hắn vậy mà có thể sử dụng ảo mộng thân một bộ phận kỹ xảo.

	Hắn hiện tại cũng có thể tự xưng một tiếng khinh công cái thế.

	Tự mình làm mộng, chính mình học.

	Loại sự tình này, nói ra cũng không ai tin.

	Mượn giả tu chân, diệt tận ảo mộng, bắt đầu thấy thật ta.

	Đây chính là Ảo Ảnh Trong Mơ chân chính chỗ ảo diệu.

	"Mu ——!"

	Giang Chu bay lên không thời khắc, chỉ thấy phía dưới nước sông bỗng nhiên rầm rầm hướng hai bên tách ra.

	Một đầu không có sừng Thanh Ngưu vậy mà từ trong nước vung lấy bốn vó, phi nước đại mà ra.

	Không có sừng Thanh Ngưu đạp nước mà đi, bọt nước không dậy nổi, như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh.

	Xem Giang Chu đám người như không gặp.

	Dưới thân có sóng lớn bốc lên, tuôn ra đại giang.

	Trong chốc lát, không có sừng Thanh Ngưu cũng đã đạp trên sóng lớn, chạy đến trên bờ.

	Chưa từng chút nào dừng lại, vẫn vùi đầu chạy vọt về phía trước, kia đầu sóng lại cũng một đường cuồn cuộn, vùng ven sông bờ mà xuống.

	Giang Chu thần sắc khẽ biến, vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Ất Tam Tứ đã cứu lên kia rơi xuống nước nữ tử, ngay tại bốc lên sóng lớn trung du hướng bên bờ.

	Mặc dù gian nan, lại vô hiện tượng nguy hiểm.

	Liền tại mặt nước liền đạp, thân hình tật vọt.

	Trong chốc lát đã trở lại trên bờ, như một đạo khói nhẹ hướng kia đầu sóng đuổi theo.

	Ven đường một đường, có thật nhiều cỏ cây.

	Không có sừng Thanh Ngưu lướt sóng những nơi đi qua, tất cả đều ngược lại gãy, lưu lại một mảnh hỗn độn.

	Giang Chu không khỏi thôi động toàn thân huyết khí, thân hình tốc độ đột nhiên bay vụt.

	Bất quá cái này không có sừng Thanh Ngưu tốc độ cực nhanh, hắn trong lúc nhất thời căn bản là không có cách đuổi kịp.

	Thậm chí liền rút ngắn khoảng cách đều làm không được.

	Mắt thấy phía trước nơi xa, đã ẩn ẩn xuất hiện thôn xá.

	Giang Chu đi nhanh gian móc ra một tấm Âm Lôi Phù.

	Tật tụng chú quyết, một tiếng vang trầm, huyết sắc Âm Lôi giữa trời đánh rớt.

	Giang Chu nhìn cũng không nhìn, một tấm lá liễu đã trượt xuống trong tay, hóa thành kim đao.

	Rót vào toàn thân công lực, kim đao hóa thành một tuyến kim quang, lệ rít gào mà ra.

	"Hồng!"

	Kia không có sừng Thanh Ngưu bị Âm Lôi vào đầu đánh rơi, đau đến thảm mu liên tục, gật gù đắc ý.

	Vó hạ sóng lớn giống như là mất đi khiên động lực lượng vô hình, ầm vang băng tán.

	Rầm rầm tứ tán tản mát.

	Trong phạm vi cho phép, giống như là hạ một trận mưa to.

	Không có sừng Thanh Ngưu thân hình còn chưa rơi xuống đất, Giang Chu Liễu Diệp Kim Đao đã gào thét mà tới.

	"Mu ——!"

	Kim đao thấu thể mà qua, không có sừng Thanh Ngưu thảm mu thanh âm thê lương, thân hình lăn xuống.

	Ngồi trên mặt đất ném ra một cái hố to, ghé vào trong hố, đau đến gật gù đắc ý, mu gọi không thôi.

	Lúc này, Giang Chu rốt cục chạy tới.

	Không có sừng Thanh Ngưu cũng đã phát hiện cái này đánh lén mình kẻ cầm đầu.

	Một đôi to lớn ngưu nhãn lập tức trở nên huyết hồng.

	"Hồng ——!"

	Thanh Ngưu ngửa đầu một tiếng giận hồng, xoay người mà lên.

	Thấp đầu trâu, móng trước đào địa, trâu trong mũi phun ra khí tức nóng bỏng.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, đại địa tựa hồ cũng khẽ run lên.

	Không có sừng Thanh Ngưu đã như là to lớn như đạn pháo triều Giang Chu đánh tới.

	"Hừ, chỉ là súc sinh cũng dám làm càn."

	Giang Chu không tránh không lùi.

	Chân đạp đại địa, hai chân vi phân, trầm eo xuống tấn.

	Hai mắt bỗng nhiên nộ trừng, trong con mắt ngừng lại có Hồng Liên liệt diễm dâng lên.

	Toàn thân huyết khí bốc hơi, ẩn ẩn nhưng tại sau lưng của hắn thành sấy khô ra một tôn hơn trượng cao, vặn vẹo chập chờn Nộ Mục Kim Cương.

	"Uống!"

	Hai tay co lại, kéo đến sau vai, quát to một tiếng, song chưởng đột nhiên đẩy ra.

	Trên lòng bàn tay Hồng Liên liệt diễm liệt liệt thiêu đốt.

	Phương viên hơn mười trượng phạm vi bên trong, không khí dường như bị hắn trong nháy mắt bốc hơi không còn, cơ hồ thành một mảnh chân không.

	Khủng bố khí lãng như dời núi lấp biển bình thường, lao nhanh mà ra.

	Ngưng tụ thành hai cái to lớn hư ảo chưởng ấn.

	Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng!

	"Oanh!"

	"Hồng ——!"

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, không có sừng Thanh Ngưu đã vọt tới cách Giang Chu chỉ có không đủ một trượng khoảng cách.

	Gặp gỡ hai cái to lớn chưởng ấn, một tiếng ầm ầm nổ vang, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra.

	Chưởng ấn thế đi không giảm, y nguyên mang theo thế như vạn tấn hướng phía trước đẩy đi.

	Một đường chỗ qua, cày ra một đạo hơn trượng rộng, vài tấc sâu khe rãnh.

	157 năm công lực, thúc giục Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng, cùng hắn lúc trước đánh giết Bạch Cốt Phụ lúc, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Đã thoáng có mấy phần lúc trước Thần Tú hòa thượng như vậy kinh thiên động địa uy thế.

	Không có sừng Thanh Ngưu lúc này nửa cái đầu trâu đều bị đánh sập, toàn thân cháy đen, thảm hồng không thôi.

	Cũng đã hết sức yếu ớt thấp.

	Bốn vó giãy dụa lấy, dường như muốn xoay người mà lên.

	Giang Chu thấy một chưởng này không thể muốn mạng của nó, trở tay lấy ra một tấm lá liễu, đang muốn biến hóa kim đao cho nó một kích trí mạng.

	Đã thấy Thanh Ngưu đột nhiên bốn vó đạp một cái, xoay người mà lên.

	Giang Chu cho rằng nó muốn trước khi chết đánh cược một lần, đã thấy nó đột nhiên quay người chạy.

	Tốc độ không còn trước đó tấn mãnh.

	Nó trúng Giang Chu một cái Kim Cương chưởng, đã cực độ suy yếu, chỉ sợ cách cái chết không xa.

	Nhưng vẫn là kéo lấy chìm thân, nện bước bốn vó, chạy về phía trước.

	Giang Chu nhíu mày, thấy này trạng có dị.

	Tả hữu thấy nó trạng thái cực kém, mình tùy thời có thể đuổi kịp một đao chấm dứt, liền không nhất thời vội vã, đưa nó chém giết.

	Ngược lại đi theo nó đằng sau đuổi theo.

	Chỉ một lúc sau, không có sừng Thanh Ngưu đã đi tới phía trước kia mảnh thôn xá trước.

	Trong thôn người đã phát hiện đầu này Thanh Ngưu.

	Lúc này Thanh Ngưu trừ không có sừng, hình thể lớn chút, xem ra cùng bình thường Thanh Ngưu cũng không quá lớn tiễn biệt.

	Bất quá những này thôn nhân dường như đã sớm nghe qua lân cận thôn bị Thanh Ngưu họa họa tin tức.

	Nhìn thấy đầu này Thanh Ngưu, đều mười phần hoảng sợ.

	Giang Chu kêu lớn: "Túc Tĩnh ti phá án, không cần kinh hoảng, người rảnh rỗi né tránh!"

	Nghe được âm thanh, nhìn thấy đi theo Thanh Ngưu sau một thân Giáo úy quan phục Giang Chu, thôn dân mới hơi bình tĩnh.

	Túc Tĩnh ti tên tuổi vẫn rất có lực uy hiếp.

	Không có sừng Thanh Ngưu khập khiễng đi vào thôn bên trong, thôn dân nhao nhao e ngại tránh né.

	Giang Chu thấy cái này Thanh Ngưu trong thôn giống con con ruồi không đầu trái trùng phải đụng, giống như là không có chút nào mục đích, nhưng Giang Chu lại cảm giác nó là đang tìm kiếm cái gì.

	Thanh Ngưu bản thân bị trọng thương, đồng thời dường như cũng biết Giang Chu theo sau lưng, nó như dám can đảm làm càn, chỉ sợ lập tức liền muốn bị Giang Chu đánh chết.

	Cho nên mặc dù vội vàng, khắp nơi mạnh mẽ đâm tới, lại rất có chừng mực, không có tổn hại trong thôn nhà cửa, lại không dám đả thương người.

	Trong thôn va chạm hồi lâu, Giang Chu hơi cảm thấy không kiên nhẫn.

	Đã thấy Thanh Ngưu đột nhiên bốn vó đạp mạnh, tăng tốc phi nước đại.

	Lại đụng vào một chỗ thôn xá gia trong viện.
Kết chương.