Chương 18 : Ngư dân.
Lúc chạng vạng tối.

	"Tí tách. . ."

	Mưa phùn rả rích, theo gió bay xuống.

	Trên đường đi nhân nhao nhao phủ thêm áo tơi, tại trong mưa tật hành.

	Sắc trời đã bắt đầu chuyển tối, Hồng Nguyệt một góc hiện lên ở chân trời.

	Tuy không thi thể dị biến, kia luân quỷ dị Hồng Nguyệt vẫn như cũ mang đến phiền muộn, ngột ngạt chi khí, tràn ngập tại to lớn thành trì bên trong.

	Bên đường quán, hầu hết đã chỉnh lý trở lại gia, vẻn vẹn có chút ít cố chấp chủ quán còn tại kiên trì, chờ mong lại có khách hàng thượng môn.

	Một cái trong đó quầy hàng, đơn sơ lều bao miễn cưỡng che kín mưa gió, nó hạ hai người đang chậm rãi nhấm nháp chủ quán bận rộn thành quả.

	Cùng trên con đường này khách nhân khác bất đồng, trên người hai người này khí chất tuyệt không phải phổ thông khổ lực có khả năng có.

	"Hương vị có phần cổ quái."

	Một thân kình trang Trần Oanh buông xuống thìa, cầm ra lụa lau như hành ngón tay:

	"Ta không quá quen thuộc, ngươi ưa thích cái mùi này?"

	Đại Lâm Vương triều thức ăn, nhiều cay độc, ngọt ngào, khẩu vị tuy nhiều chủng đa dạng, lại có phần cực đoan, tào phớ cũng không phù hợp đại chúng khẩu vị.

	Nhất là mặn khẩu.

	Vẻn vẹn có chút khẩu vị đặc thù, hoặc là trên tay không có nhiều Nguyên tiền nhà cùng khổ, mới có thể tuyển chọn.

	Nàng nếm hai lần, chỉ lắc đầu buông xuống.

	"Vẫn được."

	Chu Giáp khuấy đều chén gỗ, bạch sắc não hoa, màu đỏ dầu cay, màu xanh đồ ăn mạt xen lẫn trong cùng một chỗ, tản ra mê người mùi thơm ngát:

	"Thứ này, để cho ta muốn lên trước đây."

	"Phải không?" Trần Oanh đôi mắt đẹp chớp động, mặt mang hiếu kì.

	Một đoạn thời gian tiếp xúc, nàng đối với Chu Giáp dần dần dâng lên một phần hảo cảm giác, liên đới đối với hắn cũng cuộc sống trước kia thấy hứng thú.

	"Gần nhất chuyện gì xảy ra?"

	Chu Giáp lại không nghĩ đề cập tự mình quá khứ, nghiêng đầu hỏi:

	"Trong thành, tựa hồ có chút loạn, Lôi Tù làm?"

	"Ừm." Trần Oanh gật đầu:

	"Hình Ngũ đắc tội hắn, Lôi Tù này nhân nhìn như hào sảng, kì thực có thù tất báo, lần này là muốn Hình Ngũ thanh danh mất sạch, cửa nát nhà tan."

	Thanh danh mất sạch!

	Cửa nát nhà tan!

	Này thật đơn giản mấy chữ, lại đại biểu cho nhường nhân tâm sinh sợ hãi quyền thế, còn có một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm hiểm quỷ kế.

	"Hình Ngũ. . ." Chu Giáp trầm ngâm:

	"Hắn nhưng là nha môn tổng bộ đầu, Hắc Thiết cao thủ, đơn giản như vậy?"

	"Đối với người khác tới nói tự nhiên không dễ." Trần Oanh nhún vai:

	"Nhưng động thủ là Lôi Tù, Lôi bang chủ ái tử, tương lai Thiên Hổ bang người nối nghiệp, những này thân phận, đầy đủ xử lý một vị Hắc Thiết cao thủ."

	"Hừ!"

	Nàng hừ nhẹ nhất thanh, nói:

	"Nếu không phải đối thủ là Hình Ngũ, thậm chí không cần thiết phiền toái như vậy."

	"Nghĩ không ra." Chu Giáp lắc đầu:

	"Là ta xem nhẹ Lôi Tù lực ảnh hưởng."

	"Cũng có chính Hình Ngũ nguyên nhân." Trần Oanh thu hồi hai tay, ngồi nghiêm chỉnh:

	"Hình Ngũ thực lực tuy mạnh, làm nhân lại quá mức cương chính, sở vi cứng quá dễ gãy, chính hắn không tham thì cũng thôi đi, còn phải bao ở bọn thủ hạ tham niệm."

	"Tới Thạch thành gần hai năm, bên người gần như không thân tín, tựu liên thành bên trong quyền thế nhân gia đối với hắn cũng có nhiều bất mãn, hắn có hôm nay xem như chỉ có thể tự trách."

	Nói gợn sóng nhất tiếu:

	"Nói đến buồn cười, này sự Lôi Tù mở miệng, động trước nhất tay lại là nha môn người, điểm ấy sợ là không ai từng nghĩ tới."

	Lấy Hình Ngũ địa vị, nếu có tâm kinh nghĩ cách, cùng thế lực khắp nơi giữ gìn mối quan hệ, coi như Lôi Tù sợ cũng không dám động hắn.

	Làm gì. . .

	Tính cách của người nọ, quyết định cuộc đời của hắn.

	"Thời buổi rối loạn!" Chu Giáp thở dài.

	Gần nhất, cũng không chỉ Hình Ngũ một sự kiện.

	"Đúng vậy a." Trần Oanh gật đầu:

	"Mấy ngày trước đây, đạo tặc Thập Tam Ưng đánh cắp Thành Chủ phủ duyên thọ bảo dược, sự tình còn chưa giải quyết, tựu xuất hiện bực này sự, càng có Chính Khí đường dư nghiệt cần thanh lý."

	"Trong thành, sợ là muốn loạn một đoạn thời gian."

	Chu Giáp buông xuống thìa, mặt lộ trầm tư.

	Hắn đang suy nghĩ.

	Gần nhất bằng không tựu ra khỏi thành được rồi, ban ngày thì cũng thôi đi, trong đêm nóc nhà cũng có nhân đi tới đi lui, nhường nhân khó mà an bình.

	Ở ngoài thành, hắn cũng có bí mật cứ điểm, dùng đến trồng thực một phần cần đại lượng dùng thủy Linh thực.

	"Thiếu chủ."

	Lúc này, một nữ vội vã chạy tới, tại Trần Oanh phía trước dừng bước:

	"Trưởng lão đưa tin, để chúng ta động thủ."

	"Nha!"

	Trần Oanh nhíu mày, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Chu huynh, muốn hay không cùng một chỗ?"

	"Quên đi." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta còn có việc, muốn ra khỏi thành một chuyến."

	"Cũng tốt." Trần Oanh cũng không bắt buộc, chắp tay khởi thân:

	"Vậy ta xin cáo từ trước, có thời gian lại đi ngươi cái này bái phỏng."

	"Được."

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Chu Giáp theo trên thân lấy ra một chút Nguyên tiền, đặt lên bàn, tiếp đó lấy ra một bên áo tơi khoác lên người.

	. . .

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Màn mưa bên trong, hơn mười đạo bóng người theo bốn phương tám hướng nhảy ra, hướng về một chỗ trạch viện vây lại.

	"Thiếu chủ."

	Một nữ tiến đến Trần Oanh phía trước, thấp giọng nói:

	"Trong này người ở tên là Quách Bình, mặc dù tu vi chẳng ra sao cả, lại bị lôi Thiếu bang chủ ghi hận tại tâm, muốn chúng ta bắt sống."

	"Dùng tốt hình tra tấn."

	"Ừm." Trần Oanh gật đầu, tố thủ vung khẽ:

	"Động thủ đi, giải quyết tại đây, còn có địa phương khác muốn đi."

	Hình Ngũ thân là nha môn tổng bộ đầu, coi như tính cách lại là dở hơi, bên người cũng có mấy cái người tin cẩn, Quách Bình coi như một trong số đó.

	Mà các nàng, tựu phụ trách giải quyết những này nhân.

	"Đúng!"

	Đám người xác nhận, cùng nhau hướng trạch viện đánh tới.

	Một cái Lục phẩm, trong mắt bọn hắn tất nhiên là không đáng nhất sái.

	"Bành!"

	Buồng trong phòng môn bị nhân đá văng, đồ sứ, ghế gỗ tiếng vỡ vụn truyền đến, theo sát phía sau, lại là liên tiếp ngột ngạt trầm đục, cùng ngã xuống đất chi thanh.

	"Ừm?"

	Trần Oanh dựng ở ngoài viện, đôi mi thanh tú nhăn lại, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến:

	"Không đúng!"

	"Có mai phục!"

	Nhất thanh quát, nàng không lùi mà tiến tới, kiếm quang như long bay vút lên, cuốn lên không trung màn mưa, giọt mưa tựa như mũi tên hướng về trạch viện tiêu xạ.

	Kiếm quang giấu tại màn mưa, đúng là biến mất không thấy gì nữa.

	Vô Hình kiếm!

	"Đến hay lắm!"

	Hét dài một tiếng, tự trong trạch viện truyền đến, vô số gạch ngói thụ lực bay lên, đón lấy mưa tiễn phóng đi, phía sau một bóng người đi theo.

	"Bành!"

	"Phanh phanh!"

	Bóng người giữa trời đan xen, kiếm quang, quyền ảnh cùng bay, kình khí chấn động bên trong hai người lần lượt rơi xuống đất.

	"Chính Khí đường Từ Tư Minh!" Thấy rõ người tới, Trần Oanh đôi mắt đẹp co vào:

	"Ngươi vậy mà cùng nha môn nhân quấy cùng một chỗ?"

	"Tùy ngươi nói thế nào." Từ Tư Minh tuổi chừng 50, Thập phẩm Đỉnh phong tu vi hiển thị rõ, một đôi mắt hổ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Oanh:

	"Yêu nữ, hôm nay để ngươi có đến mà không có về!"

	"Bằng ngươi?" Trần Oanh mặt lộ khinh thường.

	Nàng là Cửu phẩm không giả, nhưng người mang Hắc Thiết Huyền binh, lại một thân diệu pháp, chân chính động thủ, đối phương chưa chắc là đối thủ của nàng.

	Nhưng. . .

	Quét mắt toàn trường, trong nội tâm nàng không khỏi trầm xuống.

	Chừng hơn hai mươi vị hắc y nhân lặng lẽ vô thanh tức xuất hiện, lấy hữu tâm tính vô tâm, đang phi tốc tiễu sát lấy nàng lần này mang tới nhân.

	Sợ là, một cái cũng không sống nổi.

	"Đáng chết!"

	Hét giận dữ nhất thanh, Trần Oanh cầm kiếm chém vụt.

	"Đến hay lắm!" Từ Tư Minh cười sang sảng, nắm quyền đón lấy.

	. . .

	Thành Chủ phủ.

	Một thân áo xám Hình Ngũ đứng ở Nội viện phía trước, góc cạnh rõ ràng tăng thể diện sắc mặt cứng ngắc, không nói một lời.

	"Ngươi đừng như vậy." Thành Chủ phủ hộ viện chủ quản Vạn Dũng vẻ mặt bất đắc dĩ, nói:

	"Đại nhân là không hội gặp ngươi."

	"Ta là bị oan uổng." Hình Ngũ mặt không đổi sắc, thanh âm băng lãnh:

	"Người Trương gia không phải ta giết, thành bên trong truyền ngôn ta chiếm lấy Trương gia thê nữ, đoạt người gia sản, cũng đều là lời đồn, ta muốn gặp mặt Thành chủ lấy chứng trong sạch."

	"Ta tin tưởng ngươi là trong sạch." Vạn Dũng nhún vai:

	"Thành chủ cũng tin tưởng ngươi là trong sạch, thậm chí tựu liền những cái kia động thủ nhân, cũng biết ngươi là trong sạch, nhưng này có làm được cái gì?"

	Hai tay của hắn một đám, nói:

	"Bây giờ không phải là ba trăm năm trước, triều đình không là lập căn chi cơ, nha môn làm việc cũng phải nhìn hắn sắc mặt người, những cái kia nhân không tin."

	"Không!"

	"Bọn hắn trên miệng không tin, tựu đầy đủ đem chúng ta đùa chơi chết."

	Nói, bất đắc dĩ lắc đầu:

	"Thanh danh của ngươi, tại bách tính, thành bên trong phú hộ trong lòng đã triệt để hủy, trong nha môn cũng không có vài cái nói ngươi lời hữu ích."

	"Đi thôi!"

	"Đi?" Hình Ngũ ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh:

	"Ngươi đây là để cho ta đi chết!"

	"Ta Hình Ngũ nhất sinh, đi thẳng ngồi chính, ta tình nguyện đi chết, cũng không nguyện ý gánh vác bực này bêu danh, ta muốn gặp Thành chủ."

	Hắn lần nữa nói ra yêu cầu của mình.

	"Ngươi cái này lại hà tất!" Vạn Dũng mở miệng:

	"Làm bằng hữu, ta khuyên ngươi một câu, thế đạo này bản là đục ngầu khó phân, có lúc quá mức thanh cao, ngược lại là cái tai họa."

	"Nếu ngươi có thể buông xuống chấp nhất, này sự chưa hẳn không có quay về chỗ trống."

	"Nhưng này chỗ trống, không tại Thành Chủ phủ, mà tại Thiên Hổ bang."

	Hình Ngũ tính cách cương chính, nhưng cũng không ngốc, nghe ra được đối phương ý nghĩa lời nói, nhưng muốn để hắn đi Thiên Hổ bang tìm Lôi Tù uốn gối cầu xin tha thứ, lại là tuyệt đối không thể.

	"Nhào lạp lạp. . ."

	Lúc này, một đầu phi điểu bay tới, rơi vào Vạn Dũng đầu vai.

	Vạn Dũng ở ngay trước mặt hắn gỡ xuống phi điểu truyền tin, đục lỗ quét qua, sắc mặt chính là nhất biến.

	"Quách Bình?"

	"Chính Khí đường!"

	Hắn mãnh nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng Hình Ngũ, ánh mắt lãnh túc:

	"Chính Khí đường tại Quách Bình chỗ ở thiết hạ mai phục, ngươi cấu kết Chính Khí đường?"

	"Không có!" Hình Ngũ ánh mắt biến đổi, chém đinh chặt sắt nói:

	"Hình mỗ cùng Chính Khí đường, không có bất cứ quan hệ nào."

	"Phải không?" Vạn Dũng ánh mắt lấp lóe.

	Hắn tin tưởng Trương gia sự, không có quan hệ gì với Hình Ngũ, đây là tín nhiệm hắn phẩm cách, nhưng cũng là bởi vậy, càng khó tin tưởng Chính Khí đường không có quan hệ gì với hắn.

	Chính khí. . .

	To lớn Thạch thành, còn có ai so Hình Ngũ càng có chính khí?

	Hình Ngũ tự nhìn ra được ánh mắt của đối phương biến hóa, sắc mặt cứng ngắc, thật lâu, mới ngửa mặt lên trời thở dài:

	"Quách Bình làm hại ta!"

	. . .

	Hình phủ.

	Triều đình bổng lộc, luôn luôn không nhiều.

	Hình Ngũ không nguyện nhiễm không sạch sẽ Nguyên tiền, trong nhà tự không phù tài, thậm chí tựu liền thê tử còn phải làm người may vá tránh chút gia dụng.

	Đơn sơ trong phòng, một nhà bốn miệng tề tụ.

	Tiểu nhi tử tuổi chừng, còn không hiểu chuyện, ở một bên loay hoay tỷ tỷ vì hắn điêu khắc đồ chơi.

	Thê nữ thì là vẻ mặt kinh hoảng, lo sợ bất an.

	"Là ta làm liên lụy các ngươi."

	Nhìn xem thê nữ, Hình Ngũ trong lòng không khỏi nổi lên đắng chát, trước kia chủng chủng hiển hiện, trong lúc nhất thời không khỏi chất vấn từ bản thân kiên trì.

	"Đều là người một nhà, nói cái gì liên lụy không liên lụy."

	Thê tử nắm chặt tay của hắn, chậm tiếng mở miệng:

	"Tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào?"

	"Nhìn đến, ta cuối cùng không thích hợp tại triều đình nhậm chức." Hình Ngũ cúi đầu, nghĩ nghĩ, nói:

	"Lôi Tù có thù tất báo, một khi không có thành chủ trông nom, hắn tuyệt sẽ không buông tha ta,. . . Sẽ không bỏ qua các ngươi."

	Làm Bộ đầu, hắn thấy nhiều giang hồ cừu sát.

	Biết trong đó huyết tinh.

	Trảm thảo trừ căn, diệt nhân toàn tộc, đây mới là thường thấy nhất làm pháp.

	Nắm chặt thê tử thủ đoạn, khẽ vuốt nữ nhi tóc dài, Hình Ngũ ánh mắt phức tạp, lập tức sắc mặt phát lạnh, nói:

	"Mấy ngày nay, ta hội hấp dẫn Thiên Hổ bang lực chú ý, các ngươi lặng lẽ ra khỏi thành , chờ qua mấy ngày, chúng ta ở ngoài thành tụ hợp."

	"Tướng công!"

	"Cha!"

	Thê nữ vẻ mặt lo lắng, tựu liền thưởng thức đồ chơi tiểu nhi tử cũng vô ý thức ngừng trên tay động tác.

	"Yên tâm." Hình Ngũ cười khẽ:

	"Ta thế nhưng là Ưng Nhãn Thần bộ, bắt người tại đi, tự cũng biết thế nào mới sẽ không bị người ta tóm lấy, các ngươi chẳng lẽ còn không tin ta?"

	"Ngược lại là các ngươi. . ."

	Hắn nhìn xem người nhà, trong mắt chứa không bỏ:

	"Nhất định phải cẩn thận!"

	"Ừm!"

	Thê tử trọng trọng gật đầu, nữ nhi thì sớm đã nước mắt rơi như mưa.

	*

	*

	*

	Mưa phùn liên tục hạ vài ngày.

	Mưa, không nhanh không chậm, không kiêu không gấp, bao trùm giữa thiên địa.

	Một chiếc ô bồng thuyền, tại rộng lớn Trường Hà chính giữa theo gió lay động, thong thả tự đắc, mơ hồ có thể thấy được điểu điểu hơi khói, theo kia ô bồng hạ chậm rãi bay ra, hoà vào mưa bụi.

	"XÌ... Thử. . ."

	Trên lò, ấm nước xì xì bốc hơi nóng, một bên Chu Giáp còn tại thả câu, tựa hồ đắm chìm nó bên trong.

	Đợi cho con cá mắc câu, hắn mới vẻ mặt hài lòng thu hồi dây câu, lấy tay cầm lấy nóng hổi ấm nước nắm tay, nước sôi cọ rửa Trà diệp, mùi thơm ngát tràn ngập ra.

	"Tư. . ."

	Trà nóng vào bụng, ấm áp hiện lên.

	Chu Giáp không khỏi híp mắt, phát ra hài lòng chi thanh.

	Mấy ngày nay, thành nội không có một ngày an bình, hắn rất may mắn tự mình trước thời hạn xuất đến, không có bị nhân kéo lấy cuốn vào vòng xoáy.

	Nghe nói.

	Trần Oanh bị thương.

	Hình Ngũ cũng giống là phát điên, tại bãi miễn tổng bộ đầu cuối cùng mấy ngày, dẫn người điên cuồng điều tra Thiên Hổ bang tại Thạch thành các nơi sinh ý.

	Huyên náo không nhân sống yên ổn.

	Đây vẫn chỉ là mặt ngoài.

	Âm thầm càng là ngươi tới ta đi, lẫn nhau tranh lộn xộn, nghe nói bởi vì Chính Khí đường đục nước béo cò, tựu liền Hắc Thiết cao thủ đều bị tổn thương.

	Nó hạ chết nhân, lại càng không biết phàm kỷ.

	"Rầm rầm. . ."

	Nước sông mãnh nhiên thủy triều, ô bồng thuyền thuận dòng mà hạ.

	Chu Giáp nghiêng đầu, cách mông lung mưa phùn, mơ hồ có thể thấy được từng chiếc từng chiếc thuyền hàng đang lái tới, thỉnh thoảng truyền đến lớn tiếng gào to.

	'Thiên Thủy trại nhân?'

	Nhíu mày, hắn mãnh nhiên vung tay áo, thôi động ô bồng thuyền giấu tại bụi cỏ lau bên trong đường mòn, hướng về nơi đây Thuỷ vực hạ lưu mà đi.

	Vùng nước này lên, Thiên Thủy trại là danh phù kỳ thực bá chủ.

	Không chỉ thực lực, tác phong càng là bá đạo.

	Nếu như đụng phải đi thuyền câu, tám chín phần mười hội gọi lại, tiến lên vơ vét một phen, Chu Giáp theo không sợ, nhưng cũng không muốn trêu chọc phiền phức.

	Sau đó không lâu.

	Ô bồng thuyền theo một chỗ khác bụi cỏ lau chậm rãi bay ra, Chu Giáp vung vẩy lưỡi câu, đang muốn thả câu, tựu bị bên bờ đi nhân dao dao gọi lại.

	"Nhà đò, làm phiền năm chúng ta đoạn đường, chúng ta muốn qua sông!"

	Chu Giáp nghiêng đầu.

	Màn mưa dưới, một nhà ba người đang rúc vào với nhau run lẩy bẩy.
Kết chương.