Chương 224 : Thần thú hóa.
Mỗi nuốt vào một viên Thần tinh, liền có xác suất tăng trưởng 1-2 điểm giá trị Thần tính.

	Trước mắt Hắc Ám Long Khuyển đã nuốt xuống mười mấy viên.

	Những này hư không Trùng tộc thể nội, cũng không phải mỗi cái đều có Thần tinh, Tô Bình phát hiện, trong đó một chút chiến lực tương đối hung tàn, thể nội ẩn chứa Thần tinh xác suất cao hơn.

	Cái này giá trị Thần tính, Tô Bình trước mắt còn không biết là cái tác dụng gì, nhưng gia tăng đến 100 điểm lời nói, đoán chừng liền có thể nhìn ra hiệu quả.

	Chỗ này trùng động thuộc về cấp thấp trùng động, bên trong Trùng tộc chiến lực phổ biến tại cấp bảy đến cấp chín tả hữu, một chút ẩn chứa Thần tinh côn trùng, cũng chỉ là cấp chín cực hạn tả hữu chiến lực, mà bên trong có mấy cái Trùng tướng, chiến lực cực kỳ hung tàn, so sánh Vương thú.

	Tô Bình theo dựa vào chính mình hèn mọn ẩn núp, tăng thêm thú cưng vô hạn phục sinh, mới đưa những này Trùng tộc tất cả đều chém giết, hao phí hắn hơn nửa ngày thời gian.

	"Cái này Bán thần vẫn địa Thần nhân, tựa hồ không phải thuần huyết Thần tộc, mà là Thần tộc á chủng, có thần cùng người hỗn hợp huyết mạch, một cái không có tu luyện qua người trưởng thành, trời sinh chiến lực là 5 điểm tả hữu, so sánh cấp năm Chiến Sủng sư..."

	"Mà một chút tu luyện qua Thần tộc, phần lớn đều là cấp 8-9 chiến lực, bên trong tinh anh Thần tộc, đều là Vương thú cấp, mà một chút danh khí khá lớn cường giả, càng là Vương thượng cấp bậc..."

	"Tại Vương thượng cấp bậc phía trên, còn có Chủ Thần, tại Chủ thần bên trên, còn có Chí Cao Thần..."

	Chiến lực như vậy phân bố, mặc dù không bằng Tô Bình lúc trước tiến vào Hỗn Độn Tử Linh giới, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ thế giới.

	Nếu như là Lam Tinh tới gần thế giới như vậy, ngay lập tức sẽ bị nô dịch, trở thành thực dân tinh cầu.

	Dù sao Lam Tinh bên trên mạnh nhất, chỉ tương đương với nơi này một cái 'Tinh anh dân đi làm' .

	Nghỉ ngơi qua đi.

	Tô Bình chậm rãi ngồi thẳng thân thể, để Hắc Ám Long Khuyển cùng Thiên Hương Trư bốn phía thu lấy trùng thi bên trong Thần tinh.

	Từng cái Trùng tộc thi thể bị xé nứt, lộ ra bên trong màu xanh biếc huyết thanh, cùng dòng máu đen, tản ra mùi tanh hôi.

	Hắc Ám Long Khuyển đối với Thần tinh đã hết sức quen thuộc, thuần thục đào lên Trùng tộc thi thể, ở bên trong tìm.

	Nửa giờ trôi qua.

	Hắc Ám Long Khuyển đem tìm tới Thần tinh từng khỏa ngậm đưa đến Tô Bình trước mặt, đã chất đống trên trăm khỏa.

	Tô Bình để Thiên Hương Trư cùng Tiểu Khô Lâu tiếp tục đi tìm Thần tinh, sau đó đem Hắc Ám Long Khuyển gọi đến trước mặt mình, để nó nằm xuống, sờ lên nó đầu chó.

	Hắc Ám Long Khuyển đối với bất thình lình thân mật động tác, cảm thấy được sủng ái mà lo sợ, một cặp mắt chó kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình cười ha ha, đem trên mặt đất Thần tinh nắm lên, đưa tới trong miệng nó, để nó ăn.

	Hắc Ám Long Khuyển nghe được Thần tinh mùi thơm ngát mùi, khẩn trương mắt chó hơi buông lỏng mấy phần, đem Thần tinh từng khỏa nhai nát ăn, giống như là gặm ăn xương cốt đồng dạng, mười phần hưởng thụ.

	Đối với phần này ăn một mình, nó trong lòng vẫn là có chút vui vẻ, thứ này Tiểu Khô Lâu cùng Thiên Hương Trư, Tử Thanh Cổ Mãng đều rất trông mà thèm, nhưng Tô Bình đều không cho nó nhóm ăn, mà là hết lần này tới lần khác cho nó, điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ chủ nhân đối với nó yêu mến, cao hơn nhiều cái khác mấy cái tao khí gia hỏa.

	Ăn xong mấy khỏa Thần tinh, Hắc Ám Long Khuyển liếm liếm Tô Bình lòng bàn tay, có chút lấy lòng.

	Tô Bình mỉm cười, sờ lên đầu của nó, tiếp tục cho nó ném uy.

	Thần tinh từng khỏa giảm bớt, mà Tô Bình nhìn xem Hắc Ám Long Khuyển thuộc tính bên trong giá trị Thần tính, tại một chút xíu tăng trưởng, có khi tăng trưởng 2 điểm, có lúc là một điểm.

	Trong nháy mắt, trên mặt đất chồng chất Thần tinh nhanh sắp thấy đáy, mà lúc này, Hắc Ám Long Khuyển giá trị Thần tính cũng đạt tới hơn 90, gần một trăm!

	Lập tức liền có thể biết được cái này giá trị Thần tính tác dụng!

	Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, nghiêm túc nhìn xem Hắc Ám Long Khuyển, tại nó giá trị Thần tính đạt tới 99 thời điểm, lần nữa cho nó ném đút một viên.

	Làm Hắc Ám Long Khuyển nhai nát nuốt vào về sau, Tô Bình nhìn thấy nó giá trị Thần tính trong nháy mắt đầy.

	Tại max trị số một khắc này, giá trị Thần tính lại trong nháy mắt về không.

	Cùng lúc đó, tại nó thuộc tính phía dưới, Tô Bình thấy được một cái mới thuộc tính —— Thần năng!

	Thần năng: 1 điểm.

	Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, Thần năng?

	Hắn vốn cho rằng, làm giá trị Thần tính tích lũy đến đầy số lúc, có thể làm cho Hắc Ám Long Khuyển chiến lực đề cao, hoặc là huyết mạch phát sinh thuế biến, không nghĩ tới chỉ là mới tăng một cái Thần năng thuộc tính.

	Tại hắn nghi hoặc lúc, bỗng nhiên, Tô Bình chú ý tới, Hắc Ám Long Khuyển tất cả kỹ năng đằng sau, đều xuất hiện một cái dấu móc tuyển hạng.

	Kỹ năng:

	Thổ chi hộ thuẫn ( thần hóa kỹ năng: Thần năng 3 điểm )

	Xé rách long trảo ( thần hóa kỹ năng: Thần năng 2 điểm )

	Phong chi hộ thuẫn...

	...

	Ngoại trừ những này kỹ năng bên ngoài, Tô Bình còn chứng kiến, nó phẩm chất phía dưới cũng nhiều thêm một đường thuộc tính, gọi 'Thần mạch' .

	Trước mắt Thần mạch số là 0.

	"Cái này tình huống như thế nào?" Tô Bình không khỏi đối với hệ thống hỏi.

	Hệ thống trầm mặc chỉ chốc lát, mới nói: "Thần năng là Thần tính năng lượng kết tinh, có thể tăng cường thú cưng kỹ năng cường độ, cũng có thể chuyển thành huyết mạch năng lượng, khiến cho huyết mạch thần hóa, lột xác thành Thần thú!"

	Tô Bình nghe được ngơ ngẩn.

	Đã không nghĩ tới hệ thống thế mà trả lời vấn đề của hắn, càng không có nghĩ tới, thứ này thế mà có thể để cho thú cưng Thần thú hóa? !

	"Thần thú hóa có cái gì khác biệt a?" Tô Bình không khỏi hỏi.

	So sánh phẩm chất loại này hư vô đồ vật, Tô Bình càng để ý thực tế chiến lực tăng lên, có chiến lực mới là vương đạo.

	"Thần thú hóa rất nhiều chỗ tốt, tuổi thọ tăng trưởng, phương thức tu luyện cũng cùng bình thường yêu thú có chỗ khác biệt, tu luyện được càng nhanh, cụ thể hiệu quả, chờ ngươi đổi Thần thú Giám Định thuật, tự sẽ biết được." Hệ thống nói.

	"... Nói chuyện nói một nửa, đây không phải câu dẫn ta a, cái này Thần thú Giám Định thuật nhiều ít năng lượng?"

	"10 vạn."

	Tô Bình nghe xong, suýt nữa phun máu.

	Cố ý nói một nửa, nguyên lai là xâu chính mình khẩu vị, 10 vạn năng lượng, đối với hắn hiện tại tới nói là một khoản tiền lớn.

	Bất quá, hệ thống còn là cho Tô Bình một chút trợ giúp cùng phương hướng, nhìn như vậy đến, cái này Thần tinh tự nhiên là muốn càng nhiều càng tốt, mặc kệ là tăng cường kỹ năng, vẫn là để thú cưng Thần thú hóa, đều cần dùng đến, xem như cái bảo bối.

	"Không nghĩ tới, tới này Thần hệ vị diện còn tới đúng rồi." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Hỗn Độn Tử Linh giới, đối với hệ thống hỏi: "Đã có Thần thú lời nói, vậy có hay không Tử Linh thú loại hình?"

	"Có Minh thú, cùng Thần thú đồng dạng huyết mạch sinh vật, tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong thường gặp." Hệ thống nói.

	Tô Bình trừng mắt, "Nói như vậy, lúc trước ta tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, cũng có thể tìm tới cùng loại Minh tinh đồ vật, để thú cưng Minh thú hóa?"

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Hỗn Độn Tử Linh giới là hoàn chỉnh thế giới, cái này vực sâu tinh không Trùng tộc không cách nào xâm nhập, không có bọn chúng săn mồi tử linh sinh vật, liền không cách nào hình thành Minh tinh, ngươi cho dù biết được việc này, cũng không cách nào thu hoạch được, trừ phi chính ngươi đi Hỗn Độn Tử Linh giới chỗ sâu nhất địa phương..."

	Tô Bình tiếp tục nghe, thấy nó bỗng nhiên không có nói tiếp, có chút im lặng.

	Bất quá, từ hệ thống lời này nghe tới, tựa hồ đối với cái này Trùng tộc hiểu rất rõ.

	"Minh tinh là cái này Trùng tộc săn mồi tử linh sinh vật tinh luyện? Vậy cái này Thần tinh là..." Tô Bình trong lòng hơi động, hỏi.

	"Thần tộc thi thể, hoặc là Bán Thần thi thể." Hệ thống nói, ngữ khí có chút lạnh nhạt.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa.

	Hắn nhìn xem khắp nơi trên đất Trùng tộc thi thể, cùng trong tay còn thừa lại một chút Thần tinh, hắn khẽ nhíu chân mày, nói như vậy, những này thể nội đào xuất Thần tinh Trùng tộc, đều là nếm qua Thần tộc Trùng tộc?

	Một viên Thần tinh, chính là một cái Thần tộc?
Kết chương.