Chương 2754: Cửu Ngưng Chân Đế
 
 	"Quản chi là chết, chúng ta cũng muốn lộ ra nanh vuốt của mình." Thái Thanh Hoàng mà nói nói năng có khí phách, thương khanh hữu lực.
 
 	Nhìn xem Thái Thanh Hoàng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngược lại là có vài phần cốt khí, cũng thế, ta lưu các ngươi một cái toàn thây."
 
 	Lúc này, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn nặng nề mà gật đầu một cái, bọn hắn hai chủ tớ người tam thế cùng tồn tại, rất nhiều chuyện đã không cần thiết ngôn ngữ rồi, thường thường hai bên tầm đó một ánh mắt liền có thể để ý tới.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người đồng quát một tiếng, trong nháy mắt này, hai người bọn họ nổi điên, nháy mắt oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Thái Thanh Hoàng ra tay, hoàng khí hạo nhiên, có quân lâm thiên hạ xu thế; Tôn Lãnh Ảnh ra tay, sát phạt tuyệt tình, trường kiếm như độc xà, từng kiếm trí mạng, ngoan độc không gì sánh được.
 
 	Nhưng là, bất luận hai người bọn họ vừa ra tay là bậc nào vô địch, tất cả mọi người không cần đi nhìn nhiều, bởi vì mọi người đều biết là thế nào kết quả.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay tại Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh xuất thủ trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay khẽ ngắt mà thôi, pháp tắc thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này liền tháo xuống hai đạo pháp tắc ném ra ngoài.
 
 	"Phanh ——" có nứt vỡ thanh âm vang vọng tất cả mọi người lỗ tai, bất luận Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh chiêu thức là bậc nào bá đạo, là bậc nào cường hoành, cũng mặc kệ bọn hắn binh khí là bậc nào quỷ dị, hạng gì ngoan độc.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này hết thảy đều không làm nên chuyện gì, hai đạo pháp tắc ném đến, hết thảy công pháp, hết thảy lực lượng, tất cả binh khí, đều nháy mắt bị đánh trúng nát bấy, quản chi Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh diễn biến lấy hết vạn pháp rồi, tế ra một kiện lại một kiện cường đại vô cùng binh khí.
 
 	Nhưng là, tại đây ném tới pháp tắc phía dưới, hết thảy đều như vậy yếu ớt, tại "Phanh" một tiếng bên trong tất cả phòng ngự đều thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy hai đạo pháp tắc dường như Thần tiễn, nháy mắt bắn thủng bộ ngực của bọn hắn, hơn nữa nháy mắt đem hai người bọn họ người mang theo lên.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh" va chạm thanh âm vang lên, chỉ thấy Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bị đinh trên mặt đất, máu tươi nhanh chóng khuếch tán, nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	"Ah ——" Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh điên cuồng hét lên một tiếng, muốn giằng co, nhưng là, bọn hắn bị pháp tắc đinh giết tại đó, căn bản là không thể động đậy , bất luận cái gì giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Cuối cùng Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ cũng nhận mệnh, vứt bỏ giãy dụa, bởi vì thực lực của hai bên cách xa thật sự là quá lớn, quản chi bọn hắn dốc sức liều mạng giãy dụa, vậy cũng đồng dạng không làm nên chuyện gì.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không ngoài ý muốn, có thể nói là tại tất cả mọi người chuyện trong dự liệu, Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh, hai người bọn họ thực lực đối với thế nhân mà nói, cái kia đích thật là rất cường đại, là Đế Thống giới đỉnh phong nhất Bất Hủ Chân Thần một trong.
 
 	Nhưng là, tại đệ nhất hung nhân trước mặt, hai người bọn họ liền như là con sâu cái kiến, đệ nhất hung nhân muốn giết bọn hắn, đây chẳng qua là giơ lên nhấc chân vấn đề mà thôi, dễ dàng là có thể đem bọn hắn giết chết.
 
 	Nhìn xem Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ bị đinh trên mặt đất, rất nhiều người chỉ là có chút cảm khái mà thôi. Thử nghĩ năm đó, Thái Thanh Hoàng là bậc nào thần uy, đã từng là quân lâm thiên hạ, đã từng là khiến người nghe đến đã biến sắc.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, hai người bọn họ cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi, chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.
 
 	"Sờ ta nghịch lân, ta có trăm ngàn cái phương pháp cho các ngươi thống khổ, ta tùy tiện một cái thủ đoạn, liền có thể cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, ta có thể nói tiếng kêu thảm thiết của các ngươi tại đây Đế Thống giới vang vọng một ngàn năm, một vạn năm." Nhìn xem bị đinh trên mặt đất Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, Lý Thất Dạ thần thái rất lãnh đạm.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy rất lãnh đạm, nghe là hời hợt, nhưng là , lúc nói như vậy nghe nhập người trong thiên hạ trong tai thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cảm giác mình giống như là lọt vào hầm băng đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng , lúc một người tiếng kêu thảm thiết tại Đế Thống giới vang vọng một ngàn năm, một vạn năm, đây là đáng sợ cỡ nào cực hình, thật sự đến trình độ này, tử vong ngược lại là một loại giải thoát, trái lại kết cục tốt nhất.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không biết rõ có bao nhiêu người trong lòng âm thầm thề, đời này quản chi là cái chết, cũng tuyệt đối đừng đi trêu chọc đệ nhất hung nhân, bằng không mà nói, sẽ bị chết rất thảm rất thảm.
 
 	"Nể tình các ngươi còn có mấy phần cốt khí phân thượng, hôm nay, ta cũng liền lưu các ngươi một cái toàn thây." Lý Thất Dạ lãnh đạm mà nhìn xem Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, trong mắt hắn, hai người bọn họ cùng người chết không hề khác gì nhau rồi.
 
 	"Ra tay đi." Thái Thanh Hoàng y nguyên cười lớn một tiếng, nói ra: "Người luôn có một lần chết, lại có ai có thể trường sinh? Ta Thái Thanh Hoàng sống tam thế, chết cũng sẽ không có hôi sữa rồi. Có thể chết ở mười ba mệnh cung phía dưới, coi như là ta Thái Thanh Hoàng vinh hạnh."
 
 	Quản chi là sắp chết đến nơi, Thái Thanh Hoàng vẫn là ngạo mạn mười phần, hắn điểm này liền thật là so rất nhiều Bất Hủ Chân Thần, so rất nhiều cái gọi là vô địch tồn tại mạnh rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Đạo huynh, mời hạ thủ lưu tình, tha cho bọn hắn hai cái một mạng như thế nào?" Ngay tại Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ sinh tử treo ở một đường thời điểm, một cái dường như như thiên tiên thanh âm vang lên.
 
 	Nghe được dạng này thanh âm, tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy có hai nữ tử từ trên trời giáng xuống , đương nhiên, càng nhiều nữa người là đưa ánh mắt dừng lại tại một cô gái khác trên thân.
 
 	Cái này từ trên trời giáng xuống hai nữ tử, một cái trong đó chính là từng bị Thái Thanh Hoàng bọn hắn bắt đi Liễu Sơ Tình.
 
 	Một cô gái khác, dường như như thiên tiên, một thân xanh nhạt xiêm y, mười phần đơn giản, nhưng mặc ở trên người của nàng, lại là tiên khí dạt dào, giống như một vị từ trên trời giáng xuống tiên tử, mang theo dạt dào sinh cơ, khiến người cũng không khỏi thật sâu hô hấp một hơi, cảm thụ được cái này cỗ tràn ngập sinh cơ tiên khí.
 
 	"Xinh đẹp vô song ——" chứng kiến dạng này một nữ tử, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thán phục một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều bị trước mắt vị nữ tử này hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Dạng này một vị nữ tử , bất kỳ người nào nhìn lại, trong ánh mắt không có chút nào dâm loạn ý, ánh mắt mọi người nhìn lại, đều là sợ hãi thán phục, đều là mê say, thật sự là đẹp đến không cách nào hình dung.
 
 	Người con gái trước mắt này, thực sự không phải là dung mạo của nàng hạng gì tuyệt thế vô song, mà là nàng cả người khí chất cho người mười phần cảm giác kinh diễm, liền giống như một vị thiên tiên, như thế nữ tử, chỉ ứng thiên thượng có, thế gian khó gặp một hồi.
 
 	"Cái này chỉ sợ là không thể nào." Lý Thất Dạ nhìn vị nữ tử này liếc, nhàn nhạt cười cười, lắc đầu, nói ra: "Ta và ngươi mặc dù có gặp mặt một lần, nhưng còn chưa đủ để đủ hướng bọn hắn cầu tình, cũng không đủ đủ đáng giá ta tha thứ bọn hắn một mạng thời điểm."
 
 	Nữ tử này đúng là Lý Thất Dạ mới tới Cửu Bí đạo thống thời điểm, cái kia đột nhiên thần bí xuất hiện nữ tử, nàng giống như là xuất hiện tại Lý Thất Dạ trong mộng, mười phần thần bí.
 
 	"Cái này ta cũng biết." Nữ tử này không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Còn là cầu xin huynh có thể mở một mặt lưới, lòng dạ từ bi, quản chi đạo hữu hủy đạo hạnh của bọn hắn cũng được, để bọn hắn bình thường làm phàm nhân, vượt qua quãng đời còn lại."
 
 	Đột nhiên toát ra dạng này một cái như như thiên tiên nữ tử, vậy mà thay Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh cầu tình, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ một chút, rất nhiều người cũng không nhận ra nữ tử này, cũng không biết nàng ra sao lai lịch.
 
 	"Ta cả đời không cầu tại người, cũng sẽ không hướng người khác vẫy đuôi cầu xin. Muốn đánh muốn giết tùy tiện, chết một lần mà thôi, không cần thiết thay ta cầu tình, cũng không cần thay ta cầu xin." Thái Thanh Hoàng cười to nói.
 
 	"Câm miệng ——" cái này dường như như thiên tiên nữ tử quát khẽ một tiếng , lúc nàng một tiếng quát khẽ thời điểm, vô thượng đế uy nháy mắt tràn ngập, tại nàng vô thượng đế uy phía dưới, quản chi không hề cường đại Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi đánh run một cái, trong nội tâm không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, trước giờ đều cao ngạo Thái Thanh Hoàng, bị nữ tử này một tiếng quát khẽ về sau, vậy mà ngoan ngoãn ngậm miệng lại, một tiếng cũng không dám cổ họng rồi.
 
 	"Đạo huynh, chỉ cần ngươi nguyện ý tha cho bọn hắn một mạng, Cửu Ngưng nguyện vì đạo huynh tận sức mọn." Nữ tử này đau khổ hướng Lý Thất Dạ cầu tình.
 
 	Như như thiên tiên nữ tử, như thế khổ sở cầu khẩn, đổi lại là những người khác đã sớm mềm lòng, bất luận là yêu cầu gì, đã sớm một tiếng đáp ứng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không được, vảy ngược của ta, thế gian ai dám sờ! Đều giết không tha. Đừng nói là ngươi vị này thập nhị cung Chân Đế cầu tình, coi như là thủy tổ cầu tình, cũng giống vậy không có hiệu quả!"
 
 	Lý Thất Dạ rất bình thản mà nói nói ra, cái kia đã là thiết huyết vô tình.
 
 	"Cửu Ngưng, thập nhị cung Chân Đế." Ở thời điểm này, có cổ hủ lão tổ không khỏi thì thào nói, sau đó hoảng sợ, nghẹn ngào nói: "Ta, ta biết nàng là ai, nàng, nàng, nàng là Cửu Ngưng Chân Đế!"
 
 	"Cái gì, Cửu Ngưng Chân Đế!" Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người là một cái miệng mở đến thật to đấy, thật lâu phản ứng không kịp.
 
 	"Nàng, nàng, nàng thật là Cửu Ngưng Chân Đế." Rất nhiều cường giả đều không có bái kiến nàng, không khỏi giật mình nhìn trước mắt vị này dường như như thiên tiên nữ tử.
 
 	"Thật là nàng." Có cổ hủ lão tổ không khỏi cảm khái, nói ra: "Ta lần trước thấy nàng, cái kia đã là một thời đại trước sự tình, khi đó nàng còn vừa thành Chân Đế, không có nghĩ đến, hôm nay nàng đã là thập nhị cung Chân Đế rồi."
 
 	"Thập nhị cung Chân Đế." Lời nói này đi ra, rất nhiều người đều rung động, đây đã là thủy tổ phía dưới cường đại nhất nhất vô địch tồn tại.
 
 	"Nàng thật là Thái Thanh Hoàng con gái nha, Cửu Ngưng Chân Đế." Nhìn trước mắt vị này Cửu Ngưng Chân Đế, rất nhiều người đều cảm giác dường như giống như nằm mơ.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế đại danh, thiên hạ đều nghe thấy, Thái Thanh Hoàng cả đời kiêu ngạo nhất sự tình, không phải hắn tam thế vì hoàng, cũng không phải hắn quét ngang bát hoang, mà là hắn có một cái mười phần không chịu thua kém con gái, có một vị Chân Đế con gái —— Cửu Ngưng Chân Đế.
 
 	Có thể nói, sinh ra một đứa con gái như vậy, là Thái Thanh Hoàng trong cả đời kiêu ngạo nhất, đắc ý nhất sự tình.
 
 	Đích thực, Cửu Ngưng Chân Đế cũng đích đích xác xác không để cho Thái Thanh Hoàng thất vọng, cả đời kinh diễm, cho đến ngày nay, nàng đã trở thành một tôn thập nhị cung Chân Đế, đã trở thành Tam Tiên giới mạnh nhất Chân Đế rồi.
Kết chương.