Chương 420 : Linh Y.
Không thể phủ nhận, Lan Tử Y rất mạnh.

	Hắn loại này cường đại cùng Lục Diệp đồng dạng, đều vượt ra khỏi Linh Khê cảnh nên có phạm trù, chỉ sợ cũng chỉ có mấy tháng trước đó Linh Khê bảng tam đại u ác tính, mới có thắng qua tư cách của bọn hắn, nhưng cái kia tam vị đều là tại Linh Khê cảnh cấp độ này lắng đọng vài chục năm nguyên nhân, là thời gian giao phó bọn hắn cường đại tiền vốn.

	Tình huống của bọn hắn cùng Lục Diệp và Lan Tử Y cũng không giống nhau.

	Cường đại người đều có bí mật của mình, Lan Tử Y tự nhiên cũng có.

	Kia là bất luận kẻ nào cũng không thể biết được bí mật, nàng tuy chỉ có Linh Khê cảnh tu vi, nhưng nàng tầm mắt nhưng vượt xa Linh Khê cảnh, mà lại nắm giữ đủ loại thủ đoạn cũng không phải Linh Khê cảnh có thể so sánh.

	Nâng lên ngón cái, thoáng lau một cái khóe miệng, cúi đầu nhìn một chút, không sai, tự mình chảy máu...

	Nàng có chút nghĩ không thông, trên đời này làm sao còn có có thể thương tổn được hắn Linh Khê cảnh.

	Khóe miệng một mực ngậm lấy cười nhạt ý thu liễm, thần sắc trở nên nghiêm túc lên, nàng nâng lên tự mình đại kiếm, hai tay nắm ở chuôi kiếm, dọc tại trước người.

	Trong chốc lát, kiều mị nữ tử lại cho người ta một loại vững như thành đồng cảm giác, phảng phất chỉ cần nàng đứng ở nơi đó, liền không có bất kỳ cái gì công kích có thể đưa nàng đánh bại.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không cho nàng thời gian thở dốc, túc hạ bỗng nhiên phát lực, nguyên địa lập tức xuất hiện hai cái cái hố nhỏ, sau lưng lôi ra tàn ảnh, thẳng hướng Lan Tử Y đánh giết.

	Còn chưa tới phụ cận, Lục Diệp liền thấy nữ tử kia bỗng nhiên hai tay tách ra, dọc tại trước người đại kiếm, thoáng cái biến thành hai thanh trường kiếm!

	Này đại kiếm lại vốn là từ hai thanh trường kiếm tổ hợp thành.

	Lục Diệp kinh ngạc, nữ nhân này quả nhiên là thật là nhiều hoa hoạt, bất quá này cũng không có ảnh hưởng hắn trước lướt tốc độ và giết chết đối phương quyết tâm.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Lan Tử Y bỗng nhiên bày ra một cái cổ quái tạo hình, hai thanh trường kiếm một kiếm chỉ thiên, một kiếm chỉ địa, nhẹ nhàng cao gầy thân thể có chút xoay tròn, một kiếm bổ ra.

	Chính giữa Lục Diệp chém ra Nhất đao.

	Keng... Một tiếng, ánh lửa văng khắp nơi lúc, Lục Diệp vọt tới trước tình thế bị ngăn chặn, bất quá theo Linh khí có lực lượng truyền đến từ trên đó lại làm cho Lục Diệp phát giác được một sự kiện, đó chính là đối phương một kiếm này bên trong tích chứa lực lượng trở nên yếu đi.

	Bởi vì lần này va chạm, rõ ràng là hắn chiếm cứ một chút thượng phong.

	Hắn cảm thấy không ổn, cũng không có thừa cơ truy kích, ngược lại lui về sau một bước.

	Ngay tại hắn rời khỏi bước này trong nháy mắt, Lan Tử Y thân thể lại một lần nhẹ xoáy một thoáng, một cái khác thanh trường kiếm ầm vang rơi xuống.

	Keng...

	Lục Diệp lui thêm bước nữa.

	Keng keng keng...

	Mỗi một tiếng vang, Lục Diệp đều muốn thối lui một bước.

	Đại kiếm nơi tay Lan Tử Y, lực lượng cực kì cuồng bạo, bất quá công kích lại hơi có vẻ vụng về.

	Hiện tại đại kiếm thay đổi song kiếm, lực lượng ngược lại là có chỗ thu liễm, có thể công kích linh động tính chất và tốc độ lại không phải vừa rồi có thể so sánh.

	Khác biệt hai chủng kiếm thể, Lan Tử Y phong cách chiến đấu cũng khác biệt quá nhiều, để cho người ta khiếp sợ là, nàng có thể đem hai loại phong cách hoàn mỹ chưởng khống, hoán đổi tự nhiên!

	Nữ tử này vốn là sinh cao gầy, trường kiếm trong tay cũng so với bình thường kiếm muốn bề trên nửa thước, dạng này xoay tròn như như con quay công kích thi triển đi ra, lấy nàng làm trung tâm, phương viên mấy trượng đều là phạm vi công kích của nàng.

	Kia kiếm quang lướt đi, trảm phá Hư Không, lôi cuốn Phong Duệ sát thương.

	Lục Diệp bỗng nhiên nghĩ đến một cái tràng cảnh, nếu là nữ nhân này bị đại lượng địch nhân vây quanh lời nói, bằng vào chiêu này, chỉ sợ có thể đem tất cả vây quanh địch nhân của nàng giết sạch sẽ.

	Nàng hiện tại những nơi đi qua, quả thực tựa như là nhấc lên một trận tử vong bão táp.

	Ban sơ Lục Diệp còn có thể ngăn lại đối phương mỗi một kích, nhưng theo hắn không ngừng lùi lại, đối phương thân thể tốc độ xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh, tần suất công kích càng ngày càng cao, chỉ rời khỏi vài chục bước, Lục Diệp cũng có chút theo không kịp đối phương tiết tấu, thường thường đối phương ra năm kiếm, hắn mới chỉ ngăn lại bốn kiếm, còn có một kiếm nhất định phải trảm tại trên người hắn.

	Cũng may còn có Ngự Thủ linh văn có thể thôi động, nhưng dù là có Ngự Thủ linh văn, cũng chỉ có thể thụ động phòng thủ!

	Lại là vài chục bước thối lui, Lan Tử Y tốc độ công kích lại tăng, đao kiếm tương giao đinh đinh đang đang âm thanh lít nha lít nhít, bên tai không dứt.

	Thỉnh thoảng nương theo lấy Ngự Thủ linh văn vỡ vụn ánh sáng, còn có máu tươi biểu phi tràng cảnh.

	Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Lục Diệp trên thân liền nhiều hơn mười đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương.

	Hắn biết mình không thể lại lui xuống, này chiến đấu trận phạm vi chỉ có như vậy lớn, một khi hắn thối lui đến khu vực biên giới, liền là lui không thể lui cục diện, đến lúc đó tử vong bão táp bao trùm tới, hắn như ngăn cản không nổi, chỉ sợ muốn trong khoảnh khắc bị cắt thành khối vụn.

	Dùng Nhất Thiểm sao? Vừa rồi đã dùng qua một lần, gia trì song Phong Duệ linh văn Nhất Thiểm, lại không thể phá vỡ đối phương tầng kia phòng hộ.

	Lục Diệp đến bây giờ không có làm rõ ràng, đối phương là thế nào ngăn trở một kích kia, tầng kia phòng hộ lại là chuyện gì xảy ra.

	Tại không có làm rõ ràng cái này trước đó, tùy tiện vận dụng Nhất Thiểm, tuyệt không phải thượng sách.

	Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Diệp trong tay Bàn Sơn Đao Linh quang bạo tránh, lui về sau đi thân hình bỗng nhiên ngừng lại, thẳng hướng phía trước vồ giết tới.

	Máu tươi vẩy ra, trong chớp nhoáng này, vừa hình thành Ngự Thủ linh văn vỡ vụn, Lục Diệp trên thân lại tăng mấy đạo vết thương, huyết nhục xoay tròn.

	Nhưng Lục Diệp Nhất đao cũng thuận thế trảm tại Lan Tử Y trên thân, trường đao gia thân một khắc này, Lục Diệp hai con ngươi Động Sát Linh Văn gia trì, so bất cứ lúc nào đều muốn có thần.

	Tầng kia vô hình phòng hộ lại xuất hiện, ngăn lại một đao kia.

	Nhưng tại ngăn lại một đao kia về sau, cái kia phòng hộ liền biến mất không thấy, quỷ dị vô cùng, dù là Lục Diệp tại trong hai con ngươi gia trì Động Sát Linh Văn, nhất thời không thể thấy rõ cái kia phòng hộ đến cùng là gì đó.

	Liều mạng bị chém bị thương bổ ra Nhất đao đem Lan Tử Y bức lui, nữ nhân này trực tiếp bay ra hơn mười trượng, đứng tại chỗ, hai thanh trường kiếm một chỉ Lục Diệp, Nhất phụ sau lưng.

	So với Lục Diệp chật vật, Lan Tử Y giờ phút này không thể nghi ngờ muốn ung dung nhiều, tối thiểu nhất trên người nàng không có thương thế, trái lại Lục Diệp, một thân quần áo đều có chút rách tung toé, toàn thân trên dưới bị một tầng nồng đậm huyết khí bao vây lấy.

	Từ khiêu chiến Linh Khê bảng đến nay, Lục Diệp còn chưa hề chật vật như vậy qua.

	Trước mắt nữ tử này, tuyệt đối là hắn tại Linh Khê cảnh ngộ đến người mạnh nhất.

	Lan Tử Y rốt cục phát hiện không đúng, bởi vì Lục Diệp thụ nhiều như vậy tổn thương, lại không có một giọt máu tươi chảy ra, mà lại hắn thụ thương càng nặng, bao phủ thân thể sương mù màu máu liền càng nồng đậm.

	Lan Tử Y nghiêng đầu một chút, một bộ không hiểu bộ dáng, thân hình cao gầy kiều mị nữ tử bày ra cái dạng này, nhìn còn có chút ngốc manh.

	Tại tầm mắt của nàng trông được đến, Lục Diệp giờ phút này tựa như là một đầu thụ thương hung thú, giấu giếm tại thực chất bên trong hung tính bị triệt để kích phát ra tới.

	Hai thân ảnh đồng thời tại nguyên chỗ lóe lên một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, vị trí giữa chỗ, biến mất hai người đồng thời xuất hiện, đao kiếm tương giao...

	Lan Tử Y trong miệng phát ra kinh dị thanh âm, bởi vì lần này Lục Diệp triển hiện ra lực lượng, so với vừa rồi phải lớn nhiều lắm, tốc độ cũng so vừa rồi nhanh hơn nhiều!

	Huyết Nhiễm linh văn phát huy tác dụng!

	Trước đó cái kia một lần giao phong, Lục Diệp bị nữ nhân này chém có chút đoán chừng cuộc sống, mặc dù tạo dựng Huyết Nhiễm linh văn, nhưng này linh văn là chậm rãi có hiệu lực, cũng không phải là lập tức liền có thể thấy thành quả.

	Đến lúc này, Lục Diệp chảy nhiều ít huyết, Huyết Nhiễm linh văn liền có thể mang đến cho hắn nhiều ít tăng lên.

	Cái kia bao phủ tại thân thể của hắn mặt ngoài huyết vụ, liền là Huyết Nhiễm linh văn hiển lộ rõ ràng.

	Bàn Sơn đao cơ hồ bị múa thành một đoàn đao quang, Lan Tử Y song kiếm cũng nhanh khó mà hình dung, giờ phút này hai người về mặt sức mạnh so sánh, không thể nghi ngờ là Lục Diệp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bởi vì mỗi một lần va chạm, trường kiếm kia đều muốn ngửa ra sau đi.

	Nhưng ở phương diện tốc độ, dù là Lục Diệp có Huyết Nhiễm linh văn gia trì, lại y nguyên không sánh bằng Lan Tử Y.

	Đối phương song kiếm nơi tay, từng đạo kiếm quang dùng đủ loại không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm tới, chém xuống, để Lục Diệp vết thương trên người không ngừng tăng nhiều.

	Bàn Sơn đao cũng không ngừng trảm kích tại trên người đối phương, có thể mỗi một lần Lan Tử Y bên ngoài thân đều có cái kia vô hình phòng hộ sinh ra, ngăn lại công kích của hắn.

	Chậm rãi, Lục Diệp thấy rõ.

	Dù không biết cái kia phòng hộ đến cùng là thế nào hình thành, có thể cái kia phòng hộ cũng không phải là Vô Địch, bởi vì theo hắn trảm kích rơi xuống, cái kia phòng hộ có bị suy yếu dấu hiệu, chỉ bất quá bởi vì hắn tạo thành công kích không đủ để phá hư tầng kia phòng hộ, cho nên cho tới giờ khắc này, cũng không thể thật làm bị thương Lan Tử Y.

	Không phá này phòng hộ, Lan Tử Y liền đứng ở thế bất bại!

	Dường như đã nhận ra Lục Diệp ý đồ, trong lúc giao thủ, Lan Tử Y bỗng nhiên mở miệng: "Kia là linh Y, ta linh lực không dứt, linh Y liền vĩnh viễn tồn tại, muốn đánh bại ta, trừ phi ta hao hết linh lực."

	Lan Tử Y Thiên Cửu tu vi, linh lực chứa đựng tự nhiên muốn so Lục Diệp nhiều, mà lại đại chiến như vậy, đối linh lực tiêu hao là Lục Diệp càng nhiều hơn một chút.

	Tại Lục Diệp một thân linh lực hao hết trước đó, Lan Tử Y linh lực là không thể nào tiêu hao hết.

	Lục Diệp cũng không cảm thấy đối phương bỗng nhiên nói với tự mình đây là phát ra từ hảo tâm, liều mạng tranh đấu bên trong cùng địch nhân lộ ra lá bài tẩy của mình, không thể nghi ngờ là một loại trên tâm lý chiến thuật.

	Lan Tử Y cứ như vậy rõ ràng nói cho hắn biết, linh lực không dứt, linh Y không phá, hiển nhiên là đang đả kích Lục Diệp lòng tin, đổi lại tu sĩ khác nghe được câu này, chỉ sợ lập tức liền muốn sinh ra lùi bước tâm tư, ý nghĩ thế này một khi sinh ra, cái kia cách cái chết cũng không xa.

	Lục Diệp duy nhất có thể dùng khẳng định là, Lan Tử Y không có nói sai, này cái gọi là linh Y chỉ sợ thật cùng với nàng linh lực cùng một nhịp thở.

	Cái này khiến hắn chợt nhớ tới ban đầu ở Kim Quang Đính đánh cuối cùng một trận chiến đấu.

	Kia là hắn cùng Thánh Hỏa Giáo một vị Thánh nữ chiến đấu, đối phương bằng vào một cái Linh khí cấu trúc ra một tầng phòng hộ, đó cũng là linh lực không dứt, phòng hộ không phá loại hình, nhưng sự thật chứng minh một sự kiện, không có không đánh tan được phòng hộ, chỉ có không đủ cuồng bạo công kích!

	Muốn bài trừ này chủng loại hình phòng hộ, chỉ có vận dụng vượt qua nó phòng hộ năng lực thủ đoạn.

	Tự mình có thủ đoạn như vậy sao?

	Nhất Thiểm hắn đã vận dụng, có thể cho dù là gia trì song Phong Duệ linh văn Nhất Thiểm, cũng không thể phá vỡ đối phương phòng hộ.

	Xem ra, chỉ có thể vận dụng một loại khác đao thuật!

	Những ngày này hắn xem Tam sư huynh đao thuật tu hành tâm đắc, lấy được cũng không vẻn vẹn chỉ có người đao tương ứng và Bàn Huyết thuật.

	Cái kia tâm đắc bên trong ghi chép một loại đơn giản đao thuật kỹ xảo, Lục Diệp đang mượn Bàn Huyết thuật tu hành Nhất Thiểm sau khi, đã từng thử qua, rất nhẹ nhàng liền lên tay.

	Đao này thuật kỹ xảo là có thể cùng Nhất Thiểm phối hợp sử dụng...

	Lục Diệp cho tới bây giờ chưa thử qua, hắn không biết dựa vào bản thân dưới mắt thực lực có thể hay không thi triển đi ra, nhưng đây là hắn hi vọng cuối cùng, nếu như không thi triển ra được, cái kia đại khái tỷ số chỉ có thể gọi là trước Y Y và Hổ Phách cùng nhau tiến lên, quần ẩu Lan Tử Y.

	Đây là Linh Khê bảng khiêu chiến, Nhất Bảng vị trí liên quan đến hai đại trận doanh mặt mũi, cũng không phải giảng đạo nghĩa nơi ấy.
Kết chương.