Chương 1291 : Đại đạo như trùng.
" Đạo tâm cũng có thể ban cho? " 

Tô Bình có chút chấn động, mở đạo tâm thế nhưng là Thần Hoàng cảnh biểu tượng, Thần giới các tộc Thần Hoàng cảnh đều là phượng mao lân giác đứng đầu tồn tại, có thể nghĩ, cho dù là những cái kia có Tổ Thần tọa trấn cao vị Thần tộc, đều không thể tùy ý bồi dưỡng ra Thần Hoàng cảnh cường giả. 

Mà hắn trở thành Đạo tử sau khả năng hấp dẫn các phương, cũng có thể xác minh điểm ấy. 

Nhưng trước mắt Kim Ô Thuỷ tổ, thế mà có thể trực tiếp ban cho hắn đạo tâm! 

Không hề nghi ngờ, chỉ bằng vào thủ đoạn như vậy, liền đã vượt qua Tổ Thần cảnh phạm trù. 

" Không nghĩ tới Thần giới Tổ Thần đều không phải tu hành cực hạn...... Mà Kim Ô Thuỷ tổ loại tồn tại này, thế mà đều lựa chọn tị thế không ra......" Tô Bình càng nghĩ càng thấy rung động. 

Lúc này, theo Kim Ô Thuỷ tổ tiếng nói rơi xuống, Tô Bình lập tức liền nhìn thấy trước mắt hiện ra ba đám tia sáng, phân biệt mang theo khác biệt đại đạo khí tức, như ba viên thu nhỏ vũ trụ bỏ túi. 

Cái này ba đám tia sáng vây lại Tô Bình, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được, cái này đích xác là ba viên chân thực vũ trụ, mà bên trong ẩn chứa khác biệt đại đạo thuộc tính. 

Tô Bình ý niệm đụng vào ngoài cùng bên trái nhất vũ trụ, trước mắt thế giới giống như là bỗng nhiên vỡ ra, bản thân rơi xuống đến nơi nào đó trong vực sâu, loại này ảo giác là ý thức của hắn đắm chìm đến viên này trong vũ trụ. 

Óng ánh, huy hoàng. 

Khi chung quanh tối tăm biến mất, Tô Bình lập tức bị trước mắt vũ trụ rung động. 

So với hắn gặp qua bất luận cái gì Tinh Không đều muốn mỹ lệ. 

Vô số phồn tinh, như mênh mông thủy tinh rải rác, từng đầu tinh hà xen lẫn, tựa như là đem đầy trời sao trời, đều thu nhỏ tại một chỗ không lớn tinh hệ ở trong, bày biện ra tuyệt thế phồn hoa cùng tinh tượng. 

Trong vũ trụ hư không bao vây lấy thân thể, Tô Bình có thể cảm nhận được vũ trụ này bên trong thuộc tính, đem hắn thân thể đồng hóa, tựa hồ muốn nó dung luyện hấp thu. 

Nhưng Tô Bình cẩn thận cảm giác, lại phát hiện là thân thể của mình không bị khống chế bị vũ trụ này hấp dẫn, là thân thể của mình đang chủ động dung nhập! 

" Đây là cái gì vũ trụ? " Tô Bình có chút rung động. 

Trước mắt vũ trụ bỗng nhiên biến hóa, từ óng ánh tinh tượng biến thành cổ điển đại đạo, hiển lộ ra trong vũ trụ thâm tàng đạo tâm, là một đoàn hào quang màu tử kim. 

Tô Bình ý thức chạm đến tia sáng này, lập tức như bị đánh trúng bình thường, trong chốc lát vô số tin tức tràn vào, hắn bỗng nhiên minh bạch viên này trong vũ trụ đạo tâm là vật gì. 

" Vũ trụ đại đồng! " 

Đây chính là vô số đại đạo xen lẫn, dựng dục ra đạo tâm. 

Có thể đồng hóa kẻ xâm nhập, cũng có thể đồng hóa khác vũ trụ, cho dù là cái khác Thần Hoàng cảnh công kích, tại giao thủ nháy mắt, cũng có thể đồng hóa gần nửa, khiến cho uy lực giảm phân nửa. 

" Dung luyện ức vạn Thần Ma, hấp thu vũ trụ sao trời, thiên địa đại đồng......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, ý thức của hắn đắm chìm tại viên này đạo tâm mênh mông ở trong. 

Hồi lâu, hồi lâu. 

Giống như là trôi qua một vạn năm. 

Khi Tô Bình hoàn toàn lĩnh ngộ lúc, hắn thật sâu minh bạch viên này đạo tâm đáng sợ cùng mạnh mẽ, đồng thời, cũng minh bạch đạo tâm là vật gì, cùng có đạo tâm vũ trụ so sánh, hắn vũ trụ quá bạc nhược, không chịu nổi một kích! 

Tô Bình cảm giác, nếu như mình nguyện ý, lập tức liền có thể hấp thu viên này đạo tâm, từ đó ở trong cơ thể hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trong, thai nghén đi ra, nhất cử đột phá, sánh vai Thần Hoàng! 

Bất quá, Tô Bình không có nóng vội, Kim Ô Thuỷ tổ vì hắn chuẩn bị ba viên đạo tâm, Tô Bình muốn so sánh một chút. 

Thời gian trôi qua. 

Trong nháy mắt, ba viên đạo tâm Tô Bình tất cả đều thể nghiệm kết thúc. 

Theo thứ tự là‘ vũ trụ đại đồng’, ‘ vạn vật tịch diệt’, ‘ Thần Ma bách tượng’. 

Viên kia vạn vật tịch diệt đạo tâm, có thể cực lớn trình độ suy yếu địch quân vũ trụ cùng mọi loại đại đạo, thuộc về tiến công tính cùng lực phá hoại cực mạnh đạo tâm. 

Mà Thần Ma bách tượng đạo tâm, thì có chút vượt quá Tô Bình đoán trước, viên này đạo tâm vậy mà có thể dựng dục ra rất nhiều cổ lão Thần Ma hóa thân, khống chế cổ lão Thần Ma tác chiến. 

Những này cổ lão Thần Ma hình chiếu đều là Kim Ô trưởng lão cấp một, so sánh Thần giới Tổ Thần, cụ thể có thể bày biện ra nhiều ít sức mạnh, còn phải nhìn khống chế giả bản thân, nhưng không hề nghi ngờ, những này Thần Ma hóa thân ít nhất cũng có thể thể hiện ra không kém cỏi thi thuật giả bản thân sức mạnh, nói cách khác, có thể kêu gọi ra bên trên mười tôn đồng cảnh chiến lực Thần Ma! 

" Quả nhiên đều là vô thượng đạo tâm......" 

Tô Bình nhìn qua trước mắt ba viên đạo tâm, đôi mắt lấp lóe, nơi này bất luận cái gì một viên đạo tâm bị người kế thừa lời nói, đều có thể trở thành Thần giới tiếng tăm lừng lẫy Thần Hoàng, tại Thần Hoàng cảnh bên trong đều thuộc về đỉnh chảy cường giả! 

" Ngươi nghĩ chọn cái nào? " Kim Ô Thuỷ tổ thanh âm vang lên, mang theo một tia hờ hững. 

Tô Bình biết lúc trước hiểu lầm, để Kim Ô Thuỷ tổ đối với hắn có chút bất mãn, hắn lại giải thích cũng thay đổi thành giải thích, giờ phút này suy tư một chút, dò hỏi: " Thuỷ tổ tiền bối, nắm giữ cái này ba viên đạo tâm lời nói, có thể tu luyện tới sánh vai thực lực của ngươi a? " 

" Không thể. " Kim Ô Thuỷ tổ thanh âm càng phát ra lạnh lùng. 

Tô Bình khẽ giật mình, nhưng cũng không có ngoài ý muốn, cái này ba viên đạo tâm nếu như có thể tu luyện thành Thuỷ tổ cấp cường giả, đối phương cũng không có khả năng một lần xuất ra ba viên, có nhiều như vậy đạo tâm, còn không bằng ban cho chính mình trong tộc yêu nghiệt, như Đế Quỳnh, hoặc là cái khác Kim Ô, dạng này lại bồi dưỡng ra mấy cái Thuỷ tổ cấp chiến lực, còn cái nào cần tị thế? 

" Tất nhiên không thể lời nói, vãn bối tâm lĩnh, vãn bối vẫn là muốn dựa vào chính mình, đi ra thuộc về mình đường, ngưng luyện ra Đạo thuộc về chính mình tâm! " Tô Bình chắp tay từ chối nói. 

" Ngươi xác định? " 

Kim Ô Thuỷ tổ thanh âm bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới tại cái này ba viên vô thượng đạo tâm trước mặt, Tô Bình thế mà có thể nhịn được mê hoặc, bỏ được từ bỏ. 

" Chính mình đạo chính mình xông, cho dù vãn bối ngưng luyện ra đạo tâm, có khả năng còn không bằng cái này ba viên đạo tâm, nhưng chung quy là thuộc về vãn bối chính mình đạo. " Tô Bình nghiêm túc nói. 

Phải làm liền làm tốt nhất, hoặc là liền làm chính mình muốn làm nhất, đây chính là Tô Bình ý nghĩ cùng tính cách. 

" Ngươi cũng đã biết, cái này ba viên đạo tâm tùy ý một viên, đều có thể tu luyện thành ta tộc trưởng lần trước cấp, dù không bằng ta, nhưng ở ta phía dưới cũng là vô thượng vinh quang. " Kim Ô Thuỷ tổ nói. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Vãn bối còn có ý định đi con đường của mình. " 

Kim Ô Thuỷ tổ nhìn ra Tô Bình không giống nói láo, cũng không nói gì thêm nữa, nói " Ngươi đã có ý nghĩ của ngươi, vậy liền theo ngươi, giọt máu tươi này sức mạnh sắp hao hết, ta liền dùng còn lại sức mạnh, mang ngươi cảm thụ một chút ta chỗ cảm thụ đến thế giới, nếu như ngươi có ngộ tính lời nói, cũng có thể đối với ngươi có chút thu hoạch. " 

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra vô tận tia sáng. 

Tô Bình trước mắt lập tức bị óng ánh hào quang nơi bao bọc, ánh mắt hoàn toàn tuyết trắng, không nhìn thấy bất kỳ vật gì. 

Hồi lâu, các loại Tô Bình lần nữa khôi phục cảm giác lúc, hắn chậm rãi mở mắt ra, lập tức liền trông thấy chung quanh đều là chiếu lấp lánh tinh quang, như thủy tinh bụi giống như còn quấn chính mình, rất nhanh, Tô Bình liền kinh ngạc phát hiện, những này cũng không phải là bụi, mà là từng khỏa lấp lóe sao trời đại lục! 

Chỉ là, những ngôi sao này đại lục trong mắt hắn, cùng bụi bặm không có gì khác biệt. 

Tô Bình có thể nhìn thấy những ngôi sao này trong đại lục đủ loại cấu tạo, tựa hồ chớp một cái đôi mắt phát động sức mạnh, đều đủ để đem những này yếu kém sao trời đại lục phá hủy! 

Ngoại trừ, Tô Bình thấy được trước mắt hào quang óng ánh về sau, bóng tối vô tận. 

Tại kia sâu trong bóng tối, lại có vô số đạo ngân quay quanh. 

Tại những này đạo ngân chỗ sâu, đúng là từng tôn đứng sừng sững ở tối tăm thâm không bên trong pho tượng bóng mờ. 

Nhìn thấy những này bóng mờ, Tô Bình có loại hồi hộp cảm giác, cảm giác những này bóng mờ tựa hồ là lực lượng nào đó hóa thân, cực kỳ khủng khiếp. 

" Đây chính là Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy cảnh tượng a? Những này là cái gì......" 

Tô Bình nhìn thấy rất nhiều đại đạo ở trước mắt phiêu động, nhưng những này đại đạo lại như vặn vẹo côn trùng, hoặc là nói, chính là côn trùng! 

Đám côn trùng này hướng kia tối tăm thâm không pho tượng tập hợp mà đi, bò đầy pho tượng, một màn này cực kỳ khủng khiếp, tựa như là những này pho tượng hư thối, dựng dục ra đám côn trùng này. 

" Đại đạo như trùng...... Vậy những này pho tượng là cái gì? " Tô Bình kinh ngạc nhìn đờ ra. 

Một màn này lật đổ hắn đối với đại đạo tưởng tượng. 

Đại đạo lại như giòi bọ giống như xấu xí buồn nôn! 

Vậy mình đau khổ nghiên cứu cùng tu hành đại đạo, có ý nghĩa gì? 

" Thế gian vạn vật, đúng là như vậy......" 

Tô Bình trước mắt đủ loại cảnh tượng, đều cùng từng nhìn thấy cùng cảm nhận được hoàn toàn khác biệt, trong lòng của hắn rung động tột đỉnh, bỗng nhiên, cảnh tượng trước mắt giống như thủy triều rút đi, sâu trong bóng tối pho tượng trở nên xa xôi, tối tăm cũng biến thành xa xôi, trước mắt óng ánh Tinh Không càng ngày càng lấp lánh, thẳng đến lấp lánh sao trời đem hắn ánh mắt che đậy. 

Ánh sáng mạnh như tối tăm một dạng, đều có thể khiến người đâm mù. 

Khi Tô Bình lại lần nữa khôi phục ánh mắt cùng cảm giác lúc, bên tai nghe được nhu hòa êm tai, mang theo giọng quan thiết: " Ngươi còn tốt chứ? " 

Tô Bình ngẩn người, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đế Quỳnh kia tuyệt mỹ gương mặt. 

Hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy trước mắt, chính là Kim Ô đại trưởng lão vĩ đại bóng dáng. 

" Thuỷ tổ tiền bối......" 

Tô Bình nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy kia thân thể sừng sững tại trong vũ trụ, cơ hồ có toàn bộ vũ trụ lớn nhỏ Kim Ô Thuỷ tổ. 

" Ngươi nhìn thấy thủy tổ? " Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, đôi mắt bên trong mang theo quang mang. 

Đế Quỳnh một mặt giật mình, vội vàng nói: " Thuỷ tổ đại nhân nói cho ngươi cái gì sao, Thuỷ tổ đại nhân lâu dài ngủ say, ngươi thế mà có thể nhìn thấy Thuỷ tổ đại nhân, vận khí cũng quá tốt rồi! " 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy hai người ánh mắt tò mò, nghĩ nghĩ, nói " Thuỷ tổ đại nhân ban cho ta ba viên vô thượng đạo tâm, còn để cho ta cảm thụ một chút hắn chỗ cảm thụ thế giới. " 

" Ba viên vô thượng đạo tâm? " Đế Quỳnh khẽ giật mình, vội vàng nói: " Có phải là vũ trụ đại đồng, vạn vật tịch diệt? " 

" Ngươi biết? " 

Tô Bình kinh ngạc. 

Đế Quỳnh một mặt quả là thế biểu lộ, cảm thán nói: " Lúc trước Thuỷ tổ đã từng ban cho ta ba viên vô thượng đạo tâm, chính là cái này, còn có một cái là Thần Ma bách tượng đúng hay không? " 

Tô Bình gật đầu, hỏi: " Vậy ngươi tuyển chính là? " 

" Ta lựa chọn tự mình mở ra! " Đế Quỳnh có chút ngẩng đầu, mang trên mặt kiêu ngạo, nói " Ta chính là vượt qua kỳ trước đẹp nhất Kim Ô thần nữ, đương nhiên không có khả năng tuân theo tiền nhân tuyến đường, ta muốn đi ra thuộc về chính ta thiên kiêu con đường, tương lai có một không hai vạn cổ, mục tiêu của ta là truy đuổi bên trên Thuỷ tổ bước chân, cùng Thuỷ tổ đứng sóng vai! " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nhìn qua rất không đứng đắn cái này xú mỹ chim, lại có xa như vậy chí lớn hướng, có thể thấy được lựa chọn của mình cũng không phải là đặc thù. 

" Cố lên nha, ta tin tưởng ngươi có thể làm được, chúng ta đỉnh phong gặp gỡ. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Đế Quỳnh có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng Tô Bình sẽ mượn cơ hội chế giễu nàng, không nghĩ tới lại khó được đứng đắn, nàng hiếu kỳ nói: " Kia ngươi đâu, ngươi tuyển chính là cái gì? " 

" Ta cũng lựa chọn tự mình mở ra. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Đế Quỳnh khẽ giật mình, có chút giật mình nhìn xem Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình ánh mắt sau, nàng biết Tô Bình không có nói láo, không khỏi mếu máo, nói " Ghê tởm, lại bị ngươi đựng. " 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Ngươi không phải cũng là. " 

Kim Ô đại trưởng lão nhìn thấy cười đùa hai người, ánh mắt lại có chút nghiêm nghị, Tô Bình lựa chọn để hắn có chút giật mình, Đế Quỳnh có lựa chọn như vậy, là bởi vì Đế Quỳnh là bộ tộc Kim ô thần nữ, lại là Thuỷ tổ huyết mạch, có thể mở mang ra vô thượng đạo tâm xác suất cực lớn, mà Tô Bình thế mà có thể bỏ được chí bảo như thế, liền cần cực lớn quyết đoán. 

Hắn đối với cái này Nhân tộc âm thầm coi trọng hai mắt, nói: " Chắc hẳn ngươi hẳn là có thu hoạch, nếu như ngươi nghĩ tu hành lời nói, ta có thể cho ngươi tu hành chỗ, nếu như ngươi có cái gì không hiểu, có thể tùy thời hỏi ta. " 

Tô Bình thu hồi dáng tươi cười, hỏi: " Tiền bối, ta lúc trước hấp thu tinh huyết bỏ ra bao lâu? " 

" Ngươi không cần phải lo lắng, nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngươi hấp thu tinh huyết trong thần thức tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, ở bên ngoài, đại khái là một tháng đi. " 

" Một tháng......" 

Tô Bình gật gật đầu, tăng thêm thời gian lúc trước, chính mình cũng nên trở về cửa hàng. 

" Ta cần phải trở về. " Tô Bình nói. 

Kim Ô đại trưởng lão nói: " Ngươi tùy thời có thể lại đến. " 

" Tốt. " 

Đế Quỳnh ngạc nhiên nói: " Ngươi cái này muốn đi? " 

" Lần sau gặp lại, ta sẽ cho ngươi có điện ảnh tới. " Tô Bình cười cười. 

Đế Quỳnh có chút bất đắc dĩ, nói " Được thôi, ta cũng muốn nhìn xem các ngươi Nhân tộc đều là dạng gì. " 

Tô Bình khoát khoát tay, cùng Kim Ô đại trưởng lão cáo biệt. 

Rất nhanh, hai người bị chuyển di ra vũ trụ, trở lại tổ chim bên trong. 

" A. " 

Đi vào bên ngoài, Tô Bình lập tức phát hiện, chính mình đối với Kim Ô thế giới sức chống cự mạnh hơn, không gian cảm giác ngột ngạt cơ hồ không có, hắn bỗng nhiên chú ý tới mình thân thể tựa hồ phát sinh biến hoá cực lớn. 

" Tính là ngươi hảo vận, đạt được Thuỷ tổ tinh huyết, ngươi thể phách hiện tại cũng có thể miễn cưỡng cùng ta so. " Đế Quỳnh liếc qua Tô Bình, giả ra một mặt ăn dấm bộ dáng, nhưng kì thực nàng có chút thay Tô Bình vui vẻ, Tô Bình xem như nàng giao đến một cái mười phần đặc biệt bằng hữu. 

Tô Bình ngơ ngác một chút, nhào nặn thân thể của mình, lập tức phát hiện so lúc trước phải cường đại quá nhiều quá nhiều, giọt kia Thuỷ tổ tinh huyết chẳng những mang đến cho hắn phi phàm thể nghiệm, mà lại tinh huyết bên trong sức mạnh, càng là bị thân thể của hắn mang đến tính thực chất tăng lên. 

" Không biết ta hiện tại thân thể cường độ như thế nào......" Tô Bình cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh, tựa hồ đưa tay liền có thể xé nát hư không, chỉ bằng vào thân thể sức mạnh, hắn cảm giác liền đủ để nhẹ nhõm quét ngang Chí Tôn cảnh. 

" Các loại đi đến Thái Cổ Thần Giới lại trắc nghiệm......" 

Tô Bình không nhiều kiểm tra đo lường, về trước cửa hàng nhìn xem tình huống bên ngoài. 

Từ khi Lôi Quang Thử chủ nhân vẫn lạc, tăng thêm sư tôn lời nói, Tô Bình biết vũ trụ đã bị Trùng tộc cho xâm chiếm, mà lại những này Trùng tộc xâm chiếm tốc độ cực nhanh, đều tiến đánh đến Hoàng Kim tinh khu. 

Phải biết, Hoàng Kim tinh khu cùng Hỗn Loạn tinh khu cách nhau cực xa, trước hết nhất tác động đến cũng hẳn là là Hỗn Loạn tinh khu tới gần tinh vực mới đối. 

" Ta đi, ngươi cũng muốn thật tốt tu luyện, mặc dù ngươi bây giờ ở đây rất an nhàn, nhưng thật tai nạn phát sinh, mới biết được lực đến thời gian sử dụng mới hận yếu. " Tô Bình đối với Đế Quỳnh nói. 

Đế Quỳnh tức giận nói: " Ít thuyết giáo ta, ta tộc thân phụ huyết hải thâm cừu, bản điện hạ chưa từng thư giãn qua, chờ sẽ có một ngày bản điện hạ đuổi kịp Thuỷ tổ bước chân, liền sẽ bước ra nơi này! " 

Tô Bình gật gật đầu, " Đến lúc đó có cơ hội, mối thù của ngươi ta cũng sẽ giúp ngươi đồng thời báo. "
Kết chương.