Chương 142: Trừ lao động điều động, chúng ta còn cung cấp ngoài định mức "Tăng trị phục vụ "

	

	Buổi tối bảy giờ.

	Bóng đêm thâm trầm.

	Nguy nga sắt thép thành lũy bên cạnh, một cỗ xe tải nặng vững vàng dừng lại.

	Cùng từ trên xe nhảy xuống tài xế so sánh, chiếc xe này thể tích có thể dùng vĩ ngạn cái từ này để hình dung. Nhưng mà, nếu là đưa nó cùng bên cạnh sắt thép bình đài cùng bánh xích đặt chung một chỗ, kia vĩ ngạn thân ảnh liền có vẻ hơi nhỏ bé.

	Nhìn về nơi xa đến liền như phủ phục tại giày bên cạnh một đầu tiểu trùng.

	Xuống xe tài xế, dùng máy tính bảng thao tác tự động hoá dỡ hàng bình đài, đem từng cái hình lập phương khối kim khí từ trên xe tải dỡ xuống.

	Những kim loại này khối đều là do thu về tới rác rưởi ép thành, quy cách đều là dài rộng cao các một mét hình lập phương, mật độ tại 6~7g  ∕ m3 ở giữa không giống nhau.

	Bên trong có cửa xe, có nắp động cơ, còn có các loại các dạng kim loại linh kiện, tất cả đều bị kết kết thật thật đặt ở một đợt, rất khó phân biệt ra được bọn chúng trước bộ dáng.

	Không thể không nói, những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân thật sự rất có thể làm, không ngừng tố chất thân thể mạnh, công tác nhiệt tình cũng rất cao, cơ hồ đem có thể thu về đồ vật đều cho tróc xuống.

	Duy nhất rãnh điểm chính là, không thể trở về thu đồ vật giống như cũng bị bọn hắn nhét vào. . .

	Bất quá không ảnh hưởng toàn cục.

	Những kim loại này khối sau đó sẽ bị đưa vào chuyên môn gia công xưởng, từ một cái module vận chuyển tới một cái khác module, trải nghiệm một loạt tự động hoá sản xuất quá trình, cuối cùng biến thành thứ mà bọn họ cần.

	Lợi dụng không được phế liệu, tại sản xuất phân đoạn bên trong sẽ bị tự động loại bỏ đến dây chuyền sản xuất bên ngoài.

	Mặc rất dày trang phục phòng hộ, mang theo nón bảo hộ công trình sư một bên triển lãm Khai Bình tấm máy vi tính nhu tính bình phong, một bên hướng phía đứng tại lâm thời bên cạnh kho hàng Reed đi tới.

	"Hôm nay thu thập lượng hết thảy 112 tấn phế cương, sau đó ta sẽ đem bọn nó đưa vào dây chuyền sản xuất bên trên, ngày mai là có thể bắt đầu đối bánh xích thay đổi bài tập."

	Reed: "Chúng ta tổng cộng cần bao nhiêu sắt thép? Ý của ta là, loại kia rác rưởi."

	Công trình sư: "Chí ít 3000 tấn. . . Làm không tốt có lẽ là 5000 tấn."

	Reed nhíu mày.

	"Sai sót làm sao như thế lớn?"

	Công trình kia sư một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Không có cách, những cái kia dân dụng cỗ xe vật liệu thép chất lượng quá kém, đoán chừng là vì tiết kiệm chi phí cùng trọng lượng, bên trong bỏ thêm vào đại lượng vô pháp thu về gốc Cacbon tổng hợp vật, lại thêm bị oxi hoá bộ phận, trên cơ bản một tấn phế cương có thể thu về ra tới 400 ki-lô-gam cũng rất lạc quan."

	"Ngoài ra ta phải nói một câu, chúng ta cần không chỉ là sắt thép, còn có kim loại hiếm. . . Ta không trông cậy vào có thể ở địa phương quỷ quái này làm đến Titan hoặc là Urani, nhưng vonfram là ranh giới cuối cùng. Nếu không chúng ta nhiều nhất xa hơn tây đẩy tới 500 cây số, lại được thả neo một lần."

	Bánh xích, trục bánh xe đây đều là hao tổn nặng vùng bị thiên tai.

	Giống như là ổ trục, truyền lực vòng loại hình máy móc kết cấu thì càng không cần nói, cho dù không giống bánh xích hao tổn nghiêm trọng như vậy, định kỳ thay đổi cũng là nhất định.

	Kỳ thật theo đạo lý tới nói, loại kia không có ngâm nước trong ga ra tầng ngầm, vứt bỏ cỗ xe thu về giá trị còn tính là tương đối cao, thu về suất không sai biệt lắm có thể đạt tới 40% thậm chí 50%.

	Nếu như là những cái kia bại lộ tại rừng núi hoang vắng hoặc là không người trên đường lớn phế xe, thu về suất làm không tốt 30% đều quá sức.

	Dù sao nước mưa tại tự nhiên dưới điều kiện chính là hiện a-xít yếu tính, dù là cacbon-axit tính axit yếu hơn nữa, liên tục hai cái thế kỷ "Chua xót tẩy", coi như vật liệu kỹ thuật lại tiên tiến, cũng là lại nhận hao tổn.

	Mà lại chua xót tẩy cái này so oxi hoá càng trí mạng, oxi hoá tốt xấu chỉ là rỉ sét, khung xe tử có lẽ sẽ đổ, nhưng kim loại nguyên tố còn tại đằng kia nhi, cũng sẽ không chạy. Nếu như là chua xót tẩy, điện ly dương ion sẽ bị nước mưa mang vào thổ nhưỡng bên trong, vậy coi như thật không tìm được.

	Reed chân mày nhíu càng chặt, trong lòng tỉ mỉ hợp lại công trình sư cùng lời hắn nói.

	500 cây số lại thả neo một lần. . .

	Dựa theo bọn hắn tại trên địa đồ quy hoạch đường hàng hải, 500 cây số đều chưa hẳn có thể ra lũng sông hành tỉnh.

	Nếu như thả neo ở rừng núi hoang vắng, đó mới là thật kêu xong con bê.

	"Tình huống ta biết, ta sẽ để lục chiến khoa người phái ra lục soát tiểu đội, trọng điểm lục soát vùng này khu vực kim loại hiếm vật liệu."

	Công trình sư lắc đầu nói.

	"Trông cậy vào ở nơi này một vùng lục soát rất khó, ta đề nghị đi thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn dọc tuyến phụ cận tìm xem. Một cái cơ bản nhất thường thức, văn minh hoạt động càng dày đặc địa phương kim loại hiếm vĩ mô tỉ lệ lợi dụng càng cao. Nhất là những cái kia từ xe bay chiếc, bất kể là trên xe từ tạo ra trang bị , vẫn là ven đường cao lầu cùng chôn ở đường cái dưới đáy từ lơ lửng Lucci, đều chứa chúng ta thứ cần thiết. . . Những này tại không có lập thể đường cái lưới vùng ngoại thành là tìm không tới."

	"Còn có, tìm kiếm có thể khống chế tụ biến thanh nhiên liệu công tác cũng được nhanh lên triển khai, chúng ta trước mắt ngay tại sử dụng căn này thanh nhiên liệu chỉ còn lại 8% tụ biến nhiên liệu, coi như chúng ta bánh xích không thả neo, chỉ sợ cũng được tìm một chỗ dừng lại giải quyết vấn đề này."

	Reed: "Còn dư lại nguồn năng lượng đủ bao lâu?"

	Công trình sư: "Đủ chúng ta dùng thật lâu, nhưng ngài biết rõ, chúng ta không có khả năng một mực ở chỗ này."

	Nếu như chỉ là điểm kia sản xuất tiêu hao, cái này 8% nguồn năng lượng đầy đủ bọn hắn dùng đến sang năm đi.

	Nhưng tựa như hắn công trình sư nói, bọn hắn không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

	Toà này lục hành thành lũy nhất tốn năng lượng địa phương, không phải trên người nó những cái kia xưởng sản xuất, mà là nó bốn tòa động cơ.

	Đẩy hơn vạn tấn thành lũy trên đất bằng bình ổn tiến lên, nếu như chuyển đổi thành dầu diesel động cơ lời nói, hướng ít đi đoán chừng một cây số cũng được mấy tấn dầu, tương đương với 1-2 cái sư đoàn bọc thép tại việt dã địa hình hành quân.

	Reed: "Số 404 chỗ tránh nạn điểm liên lạc vừa xây xong, bọn họ người đang giúp chúng ta tìm kiếm dẫn đường, nhanh nhất trong vòng hai ngày hẳn là có thể xuất phát, vấn đề cũng không lớn."

	Công trình sư thở dài.

	"Chỉ mong đi, kỳ thật so với thu thập công tác, thu về nhiên liệu hạt nhân bổng ngược lại là không có vội vã như vậy, chỉ cần có thể lại xuất phát trước đó tìm tới là được. Nói đến chỗ này, ta không thể không khen những cái kia lam áo khoác nhóm một câu, bọn họ công tác hiệu suất chi cao, quả thực ngoài dự liệu của ta. Ngươi đến cùng cho bọn hắn hứa hẹn chỗ tốt gì? Ta xem bọn hắn công tác sức mạnh quả thực tựa như cắn thuốc đồng dạng."

	Nói đến nửa câu nói sau thời điểm, công trình sư mang trên mặt khó có thể tin biểu lộ, một mặt tò mò nhìn cấp trên của mình.

	Reed trên mặt đồng dạng là phức tạp biểu lộ, tựa hồ không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

	Nói thực ra, khi hắn nhìn thấy hôm nay tài nguyên thu thập thành quả lúc, trong lòng cũng là kinh ngạc không được.

	Căn cứ bọn hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, thuê những cái kia nơi đó người sống sót hỗ trợ nhặt rác rưởi, mỗi ngày có thể thu thập 300 kí lô rác rưởi đã không tệ, dù sao cắt chém, vận chuyển, ép chặt đều cần thời gian, mà những cái kia đám thổ dân lại so sánh đần, làm việc nhi đến vậy các loại lề mề, nhìn xem nhường cho người huyết áp tiêu thăng.

	Nhưng mà những này lam áo khoác nhóm, thế mà chỉ dùng một buổi chiều, Nhân Quân thu thập lượng liền làm đến 500 ki-lô-gam trở lên! Đạt tới bọn hắn mong chờ 200%!

	Cái này nếu là cho bọn hắn cả ngày, Nhân Quân nhặt ve chai sản lượng chẳng phải là có thể làm đến một tấn trở lên?

	Công việc này nhiệt tình quả thực không có người nào!

	Mặc dù không có quan hệ gì với mình, nhưng Reed trong lòng vẫn là không nhịn được hiếu kì, bọn họ người quản lý cho bọn hắn đến cùng mở bao nhiêu tiền công, mới có thể để cho bọn hắn có nhiệt tình thành dạng này.

	"Bọn hắn người đâu?"

	"Đã trở lại rồi, bây giờ tại trong doanh địa nấu cơm."

	Reed nhẹ gật đầu.

	Bình an trở lại rồi là tốt rồi.

	Lúc này, một tên hậu cần khoa nhân viên công tác bỗng nhiên từ bên cạnh đi tới.

	"Khoa trưởng, có ngài điện thoại."

	"Thông tin chuyển tiếp cho ta."

	Từ trong túi lấy ra cây tăm hộp lớn nhỏ tai nghe đọng ở lỗ tai bên cạnh, Reed đưa ngón trỏ ra tại màu trắng tai nghe bên trên điểm nhẹ lại.

	Màu xanh sẫm chùm sáng hướng về phía trước bắn ra, rất nhanh tại ngay phía trước dệt ra một Trương Lập thể 3D hình ảnh, hiện ra đối phương ngũ quan hình dáng cùng tượng bán thân.

	"Các ngươi bộ này 3D hệ thống truyền tin không sai, bao nhiêu tiền?"

	Nhìn xem hiếu kì tả hữu số lớn Sở Quang, Reed nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	". . . Cái này chúng ta tạm thời không có cân nhắc bán."

	"Tốt a."

	3D trong hình ảnh Sở Quang nhẹ gật đầu, tựa hồ là tại tỏ ra là đã hiểu, Reed hi vọng hắn là thật sự hiểu.

	Từ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, Reed tiếp tục nói.

	"Có chuyện gì không?"

	Sở Quang cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là nhìn xem hắn cười cười, dùng buông lỏng giọng điệu nói.

	"Không có gì đặc biệt sự tình, chính là muốn hỏi một chút, các ngươi cảm giác chúng ta bên này lao công công tác hiệu suất như thế nào?"

	"Phi thường. . . Rất tốt." Reed lúc đầu muốn nói tốt vô cùng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến trước mặt mình là một con giỏi về ngụy trang lão hồ ly, lập tức lâm thời sửa lại miệng.

	Nhưng mà không khéo chính là, đối phương tựa hồ bắt được trên mặt hắn biểu lộ biến hóa, khóe miệng nhếch lên một tia không quá rõ ràng tiếu dung.

	Reed bỗng nhiên có chút hối hận.

	Hoặc là bản thân cũng không nên đem bộ này 3D hình ảnh thông tin thiết bị làm quá khứ.

	Thứ này bản ý là vì để câu thông dễ dàng hơn.

	Nhưng hiện tại xem ra, phương tiện tựa hồ chỉ có một người.

	"Thật cao hứng có thể được đến ngươi đánh giá cao như vậy!"

	"Ách, kỳ thật cũng không còn trong tưởng tượng của ngươi cao như vậy, nhưng là cũng không tệ lắm. Ta phải thừa nhận, các ngươi công nhân rất có kính dâng tinh thần, cái này vô cùng đáng quý."

	"Như vậy chúng ta tới nói chuyện phí tổn phương diện vấn đề đi!"

	Nghe được câu này, Reed biểu lộ nháy mắt biến đổi. Mặc dù xa không đến mức trở mặt, nhưng ít nhiều vẫn là có chút không dễ nhìn.

	"Ta bằng hữu, tiền lương sự tình không phải đã đàm tốt sao? Lâm thời tăng giá cũng không phải giữ uy tín biểu hiện."

	"Mời không cần khẩn trương, ta bằng hữu, " Sở Quang hòa hoãn không khí cười cười, ra hiệu hắn buông lỏng về sau tiếp tục nói, "Ta muốn nói không phải tiền lương vấn đề, mà là liên quan tới. .. Ừ, tăng trị phục vụ."

	"Tăng trị phục vụ?" Reed sửng sốt một chút, kéo căng biểu lộ vô ý thức thả lỏng mấy phần.

	Hắn vẫn lần đầu tiên nghe nói kỳ quái như thế từ.

	Sở Quang mỉm cười nói tiếp: "Đúng vậy, khi ngươi muốn tăng lên lao công nhóm hiệu suất, liền phải hướng bọn họ trong túi đưa tiền, hối lộ bọn hắn ra sức hơn làm việc nhi, mà không phải cho bọn hắn phát chết tiền công. . . Hoặc là thay cái càng uyển chuyển thuyết pháp, các ngươi được cho bọn hắn trích phần trăm, để bọn hắn từ sản xuất quá trình bên trong cảm giác được trưởng thành vui sướng. Muốn biết ta là làm sao làm sao?"

	Reed muốn nói không muốn biết, nhưng luôn cảm giác bản thân vô luận nói cái gì, gia hỏa này đều sẽ tìm cớ đem thoại đề tiếp theo, thế là dứt khoát không nói.

	Quả nhiên, trước mắt vị này lam áo khoác người quản lý, cũng không có để hắn "Thất vọng" . Gia hỏa này thậm chí căn bản sẽ không cho hắn nói tiếp thời gian, một giây đều không mang dừng lại tiếp tục tự quyết định xuống dưới.

	"Trừ quy định bên trong lương giờ bên ngoài, bọn hắn mỗi thu thập một kí lô phế cương, ta đều sẽ cho bọn hắn một khoản tiền, sở dĩ bọn hắn mới có thể dồn đủ khí lực làm việc. Ngươi bây giờ từ sản xuất trên danh sách thấy số lượng, không phải là bởi vì bọn hắn bao nhiêu có dũng khí cùng lực lượng cùng như lời ngươi nói kính dâng, mà là bởi vì ta đập phá tiền."

	Reed không muốn lại nghe.

	Quay tới quay lui kỳ thật cũng liền một cái ý tứ.

	Hắn xụ mặt nói.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?"

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Không nhiều, xem ở chúng ta thân mật khắng khít quan hệ bên trên, mỗi tấn. .. Ừ, 5CR như thế nào? Đối với các ngươi mà nói bất quá là thêm ra mấy thùng mì tôm tiền."

	Mặc dù hắn cũng sẽ không dùng số tiền kia đi mua mì tôm.

	Nghe tới Sở Quang đưa ra yêu cầu về sau, Reed không có lập tức tỏ thái độ, mà là tại trong lòng yên lặng tính một khoản.

	Nếu như mỗi ngày sản lượng là 200 tấn, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn ngoài định mức muốn bao nhiêu chi tiêu 1000CR dự toán.

	Nói như thế nào đây?

	Cái số này vừa vặn cắm ở một rất ái muội khu ở giữa.

	Nếu như mình không thanh toán số tiền kia, như vậy đối phương đoán chừng cũng sẽ không lấy thêm "Ngoài định mức "  tiền phụ cấp bản thân lao công, kích thích bọn hắn tăng lên sản xuất. Đến lúc đó những cái kia lam áo khoác nhóm cho dù bất ma dương công, chỉ sợ cũng rất khó như hôm nay dạng này dồn đủ khí lực làm.

	Là mỗi ngày dùng nhiều gần một ngàn CR dự toán mua cái gọi là tăng trị phục vụ?

	Vẫn là duy trì bây giờ cố định chi tiêu, để sản lượng hạ xuống đến "Bình thường" tiêu chuẩn?

	Sở Quang cũng không có thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi vị này hậu cần khoa khoa trưởng suy nghĩ.

	Lông mày lỏng lẻo lại nhăn lại, trong lòng tựa hồ có phán đoán, Reed xụ mặt, nhìn chằm chằm hắn 3D hình ảnh nói.

	"Vậy hôm nay tăng trị phục vụ đâu? Ta có phải hay không còn phải ngoài định mức móc một khoản tiền cho ngươi?"

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	Làm qua tiêu thụ hắn quá hiểu cái này.

	Làm hộ khách càng không ngừng xin giá hoặc là trêu chọc, vậy nói rõ trong lòng của hắn đang do dự, có lẽ sẽ mua, có lẽ sẽ không, xác suất chia năm năm.

	Mà khi hộ khách dứt bỏ giao dịch bản thân không nói, ngược lại hỏi thăm về những cái kia không quá quan trọng tặng phẩm, khoản giao dịch này trên cơ bản đã ổn.

	Sau đó chỉ cần để hộ khách cảm giác mình chiếm được tiện nghi.

	"Thế thì không dùng, hôm nay 6 giờ là tăng trị phục vụ thử việc, không thu phí."

	Reed cười ha ha.

	"Ngươi lên cho ta bài học. . . Có hứng thú đến xí nghiệp công tác sao, ta có thể cho ngươi viết một phong thư giới thiệu, đề cử ngươi tiến vào tầng quản lý. Nói thật, ngươi lưu lại nơi này địa phương quỷ quái thật sự là khuất tài."

	Sở Quang khiêm tốn nói: "Không dám, ta chỉ là vì để cho ta các cư dân, có thể ở cái này bi thảm thế giới sống sót, sở dĩ trôi qua so sánh tính toán tỉ mỉ."

	Trong lòng hơi thư thái một chút.

	Reed than nhẹ một tiếng, nhìn một cái trời, đem ngẩng đầu chậm rãi ấn xuống tới.

	"Thành giao."

	. . .

	Mỗi ngày ngoài định mức chi tiêu 1000CR tả hữu dự toán đúng cũng không đúng không thể tiếp nhận.

	Dù sao vô luận như thế nào, ở đây nhân lực chi phí đều so máy móc chi phí tiện nghi nhiều lắm, mà lại tại trong hoàn cảnh phức tạp hiệu suất cái sau chưa hẳn có thể so sánh cái trước cao.

	1000CR cũng liền năm trăm ki-lô-gam lương thực, hoặc là một tấn "Tiêu hao điểm không khí" liền có thể hợp thành ra tới đường đơn trị hoặc là nhiều đường.

	Nếu như bọn hắn cần chính là thuốc nổ súng trường, vậy thì càng tốt nói, dùng gia công linh kiện còn dư lại phế liệu xử lý một chút, chi phí làm không tốt so cần thời gian bồi dưỡng cây nông nghiệp còn tiện nghi.

	Lúc này, mấy tên lục chiến khoa binh sĩ cùng tài xế còn có công trình sư, chính ôm lấy vai đắp lưng, vừa nói vừa cười từ chỗ tránh nạn cư dân doanh địa phương hướng trở về.

	"Cái kia sừng dê khoai bùn quả thực mỹ vị cực kỳ!"

	"Bọn họ là nghĩ như thế nào ra tới? Lại có thể dùng hơi nước đem đồ ăn làm quen! Hơn nữa còn làm cho ăn ngon như vậy!"

	"Từ trên tư liệu nhìn, 300 năm tiền nhân nhóm giống như chính là chỗ này a ăn."

	"300 năm trước? ! Vậy nhưng thật là có đủ xa xưa."

	"Đúng vậy, so phồn vinh kỷ nguyên còn phải xa xưa hơn. . . Bất quá ta rất hoài nghi, chỉ dùng chưng lời nói, thật có thể giết chết trong đồ ăn vi sinh vật sao?"

	"Nhìn ngươi kia không kiến thức dáng vẻ, hơi nước nhiệt độ có thể so sánh nước sôi cao hơn!"

	"Đạo lý là đạo lý này. . . Tốt a, duy nhất có thể lựa đi ra tật xấu chính là so sánh phí nhiên liệu, trước tiên đem nước đốt lên, lại dùng hơi nước đi làm nóng đồ ăn, những này lam áo khoác tháng ngày cũng rất hưởng thụ."

	"Kỳ quái tri thức lại tăng lên."

	Hôm nay công tác đã kết thúc, nếu như không có đột phát tình huống, thời gian còn lại đều thuộc về chính bọn hắn.

	Nhân sinh nhất thích ý hưởng thụ, không ai qua được đang bận rộn một ngày sau đó có thể tan việc đúng giờ, thư thư phục phục tắm nước nóng, sau đó đi nhà ăn tiếp một chén hợp thành sữa hoặc là nóng Khả Khả, đi hoạt động trong phòng cùng các đồng nghiệp đánh hai ván bi-a hoặc là bài poker, thuận tiện tán gẫu hai câu.

	Đúng, còn phải đem thưởng thức được thức ăn ngon vui sướng chia sẻ cho mọi người nhóm!

	Chỉ cần một thùng mì tôm tiền, liền có thể mua được một bát thơm ngào ngạt súp khoai tây, quả thực quá lợi ích thực tế rồi!

	Mà lại buổi tối hôm nay còn có hạt thông hầm canh cá! Tựa hồ là gọi cái tên này.

	Cũng không biết những cái kia lam áo khoác nhóm tại trong canh thả thứ gì cỏ khô, thế mà để những cái kia tanh đến bốc mùi biến dị cá nheo nghe lên không có thúi như vậy, cắn một cái xuống dưới ngược lại có loại Collagen tràn đầy cảm giác, cảm giác cùng hương vị quả thực tuyệt!

	Bọn hắn bình thường ăn đồ ăn đều so sánh thanh đạm, thiếu muối thiếu dầu, mặc dù dinh dưỡng là hoàn toàn đầy đủ, nhưng hương vị luôn luôn kém chút ý tứ.

	Những cái kia lam áo khoác nhóm "Nhà ăn" chỗ nào đều tốt, duy nhất không được hoàn mỹ đúng là cần tự chuẩn bị bát đũa, không có một lần tính chén.

	Bất quá cái này đối bọn hắn tới nói đều không gọi chuyện gì.

	Mấy người đầu tiên là tìm tới hậu cần khoa làm sản xuất công trình sư huynh đệ thương lượng một chút, rất nhanh liền dùng một bát súp khoai tây thuyết phục tên kia, để hắn cầm máy tính bảng thao tác gia công xưởng, cho bọn hắn xe mấy cái mỏng giống như giấy cương chén, còn có ăn canh dùng cái thìa.

	Những này cương chén không phải thuần cương, mà là cao phân tử tụ hợp vật ghép lại cương, vật liệu chủ yếu là cắt gọt sắt thép còn dư lại phế liệu, tăng thêm một chút lợi lộc hợp thành nhựa cây, chi phí phi thường tiện nghi. Bọn hắn cũng làm một lần bát đũa lai sứ, sử dụng hết liền ném, ngay cả rửa chén công phu đều bớt đi.

	". . . Ta ở bên ngoài bận trước bận sau, đám kia may mắn cẩu vật lại ngồi ở trong phòng làm việc thổi gió nóng, quá thật đáng giận rồi!"

	"Đúng đấy, bất hòa bọn hắn khoe khoang một chút, quả thực thật xin lỗi ta hôm nay uống gió Tây Bắc!"

	"Đồng ý, nhất định phải khoe khoang một đợt!"

	"Ha ha ha, thèm chết đám này đồ chó!"

	Một đám tiểu hỏa tử đạt thành chung nhận thức, vừa nói vừa cười đứng lên thang máy, loại cảm giác này quả thực tựa như tại trên hoang mạc phát hiện ốc đảo.

	Đứng tại sẽ không nơi xa thống kê vật liệu Reed cùng cầm máy tính bảng công trình sư thì là một mặt mộng bức, giống như nghe rõ bọn hắn đang nói cái gì, lại hình như nghe không hiểu.

	". . . ?"

	"?"
Kết chương.