Chương 105 : Thống Kích Ta Phương Hữu Quân.
Thần Đô. 

Cửu sơn bảo vệ xung quanh, ngũ thủy vờn quanh, vì Cửu Ngũ Chí Tôn cách cục. 

Nhất gian nguy nga sừng sững đại điện nội bộ, từng trản ngọn đèn, trước sau đã không ngừng tăng thêm đăng du. 

Ở vào sâu trong đêm, đại điện bị ngọn nến, ngọn đèn, huỳnh thạch chiếu rọi như là ban ngày, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều không có bóng mờ. 

Nội các cửu vị các thần, bây giờ toàn bộ đều đã đến đủ. 

Nội các thủ phụ Từ Trường Khanh, thứ phụ Đại tướng quân Dương Khai Thái, các thần Lục Phiến Môn thủ tôn Trần Vương. 

Còn lại đệ Hộ bộ thượng thư, Lễ bộ thượng thư, Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu, Thiên Công Công Thần, Đan Tháp Đan Thánh, Tông Nhân Phủ Đại Tông Chính. 

Nội các cửu vị các thần, giống như ít có tề tựu thời điểm. 

Thiên Công cùng Đan Tháp, từ trước tới nay không để ý tục sự, Tông Nhân Phủ cũng mặc kệ lý tôn thất ngoại sự vật. 

Nội các chân chính người chủ trì, là Chính Sự Đường, Lại bộ, Lễ bộ, Hộ bộ ba vị thượng thư, ngũ quân Đô Hộ Phủ Đại đô đốc cùng phó Đại đô đốc, bất quá đó là quốc triều sơ niên sự tình, về sau thay đổi vì Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ tướng quân. 

Thủ phụ Từ Trường Khanh vì Lại bộ thượng thư, tướng mạo nho nhã, một đầu ngân bạch sợi tóc, đã bị cao quan trói buộc đứng lên, y sam chỉnh lý không một tia nếp uốn. 

Hai tay giao nhau, nhẹ nhàng bãi phóng tại hai chân phía trên, nhất nhãn không phát nhìn xem bộc phát khắc khẩu. 

Này khắc khẩu từ trong các hội nghị bắt đầu phía sau, theo ban ngày một mực nhao nhao đến đêm khuya, Tiêu Thiên Hữu tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tinh lực tràn đầy, giọng tương đối vang dội, đã trước sau cùng Hộ bộ thượng thư khắc khẩu nhiều lần, bây giờ đã đến đêm khuya, hai người còn là nửa bước không nhượng. 

Thiên Công cùng Đan Tháp còn có Tông Nhân Phủ đại biểu các thần, Công Thần cùng Đan Thánh hồn du thiên ngoại, không biết tại tưởng cái gì, đối với trước mặt hết thảy không chút nào quan tâm. 

Công Thần là Công Dã Thạch, xuất từ ngũ đại chú binh thế gia Công Dã thị. 

Này nhất tộc từ trước tới nay an phận, chỉ hội chú binh, không tham dự triều đình tranh chấp, cùng mặt khác chú binh thế gia một dạng, đã sớm hiểu được bo bo giữ mình chi đạo. 

Chú binh thế gia không chỉ ngũ gia, nhưng chân chính có thể truyền thừa bất diệt, nhưng là chỉ có này ngũ gia, không hiểu đều biến mất tại lịch sử bên trong. 

Bọn hắn hiểu được tiến thối, tiếp theo triều Công Dã thị hội tự động thối vị, đem Thiên Công Công Thần vị trí nhượng cho mặt khác bốn vị chú binh thế gia. 

Ngũ đại chú binh thế gia, thay phiên xuất thế cầm giữ Thiên Công. 

Này là vương triều tai họa ngầm, có thể Từ Trường Khanh biết rõ đối với cái này chính mình vô năng ra sức, Đan Tháp nơi đó hảo một chút, không có ra ngũ đại chú binh thế gia dạng này thừa kế võng thế Thần Ma thế gia. 

Nhìn xem đã hô hô ngủ say lên tới Đại Tông Chính, Từ Trường Khanh trực tiếp di động ánh mắt, Tông Nhân Phủ thực lực từ trước tới nay thành mê, này là Đại Chu Cơ thị an thân lập mệnh bảo đảm, hàng năm tiêu hao tài nguyên, là một cái thiên văn con số. 

Bao năm qua tới còn tại tiếp tục tăng trưởng, cho tới bây giờ không có giảm bớt qua. 

Tông Nhân Phủ từ trước tới nay là Thánh Nhân ống loa, như thế tư thái nhìn tới Thánh Nhân cũng luống cuống, không biết như thế nào quyết định. 

Từ Trường Khanh ánh mắt nhìn hướng Đại tướng quân Dương Khai Thái, đối phương liền sẽ nói hai câu lời nói, Tiêu phiêu kỵ nói đúng, Hộ bộ thượng thư nói rất hay. 

Đại tướng quân Dương Khai Thái uổng vì trong quân hãn tướng, từ khi tham chính đến nay, một ngày ba biến, bây giờ đã là cáo già, như cá chạch một dạng, hoạt không lưu thủ, không có chút nào bất luận cái gì chủ trương, tới tới lui lui chính là này hai câu nói. 

Nhìn xem không ngừng bàn trong tay niệm châu Trần Vương, trước kia Trần Vương còn là có thể xử lý thực sự, phá đại án, chính là triều đình trụ cột, hiện bây giờ cũng bắt đầu học tập Đại tướng quân. 
Cả ngày cầm lấy một chuỗi phật châu, tụng kinh niệm Phật. 

Này nội các hơn phân nửa không xử lý sự tình. 

Nhìn xem Hộ bộ thượng thư cùng Tiêu phiêu kỵ khắc khẩu, Từ Trường Khanh ánh mắt sau cùng nhìn hướng Trần Vương, mở miệng đối Trần Vương diễn giải: " Đậu Trường Sinh là Lục Phiến Môn danh bộ, là Trần Vương ngươi người, Trần Vương là cái gì ý kiến? " 

Trần Vương híp mắt ánh mắt, ngón tay nhẹ nhàng chuyển động niệm châu, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Đại Tư Đồ nói có lý. " 

Đại Tư Đồ, này là Hộ bộ thượng thư nhã xưng. 

" Đậu Trường Sinh chỉ là nho nhỏ danh bộ, dĩ nhiên dám giết Long tộc Thập thái tử, chủ động đối Long Đình khiêu khích, bất luận Long Đình có gì phản ứng, này đều là tội lớn. " 

" Tự tiện vén lên chủng tộc chi tranh, giết hắn, đều tiện nghi hắn. " 

Trần Vương ánh mắt lại nhìn hướng Tiêu Thiên Hữu, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Có thể Tiêu phiêu kỵ nói cũng có đạo lý, Tào gia này trăm năm qua cho dù xuống dốc, sớm đã nạo tước vị, có thể rốt cuộc là Lư quốc công hậu duệ. " 

" Lư quốc công Tam Tiên Đảo chi chiến, trảm sát Hắc Long nhất tộc tộc trưởng, là vì Đại Chu cùng Nhân tộc mà chiến, lúc này mới cùng Hắc Long nhất tộc kết thù, này cũng không phải ân oán cá nhân. " 

" Này là quốc thù. " 

" Hắc Long nhất tộc trả thù Tào gia, nếu là ta Đại Chu mặc kệ không hỏi, như thế nào đối được khởi Lư quốc công trên trời có linh, " 

" Nếu là ta Nhân tộc từ này hàn tâm, về sau đại chiến tái khởi, không dám anh dũng giết địch, sợ sau đó tao ngộ dị tộc trả thù, cái kia há không phải gặp chiến tất bại. " 

" Đến lúc đó cũng không phải là quốc chiến vấn đề, mà là vong tộc diệt chủng. " 

Trần Vương lời nói dừng một chút phía sau, mới tiếp tục diễn giải: " Lần này nội các hội nghị, chúng ta không phải vì Đậu Trường Sinh giết hay không Long tộc Thập thái tử vấn đề. " 

" Long tộc Thập thái tử đã chết, này đã không trọng yếu, là nghịch tặc sự tình. " 

" Nghịch tặc bị triều đình chèn ép, nhiều năm qua đông trốn XZ, lần này dĩ nhiên dám công khai xuất hiện, chính là trảo trụ cơ hội. " 

" Long tộc Thập thái tử mưu hại Nhân tộc anh hùng về sau, tin tức truyền ra phía sau, thiên hạ chú mục, nghịch tặc vì Tào gia trương mục, muốn hỏi tội Long Đình, này đã chiếm cứ đại nghĩa. " 

" Chúng ta nên như thế nào xử lý, là cường tự ngăn cản, còn là xuất thủ giúp đỡ. " 

Này một câu ra, bầu không khí lập tức yên tĩnh xuống tới, khắc khẩu như thế lâu, còn không phải tại kéo dài thời gian, chờ đợi Thánh Nhân tin tức, muốn Thánh Nhân rõ ràng chủ trương, bọn hắn tốt thuận thế mà làm. 

Nhân tộc đại nghĩa, nhìn như hư vô mờ mịt, có đôi khi một điểm tác dụng không có. 

Tuỳ ý cái kia Quân Tử Kiếm Cao Nguy kêu lên một năm, cũng dẫn tới không được Nhân tộc chấn động, nội các tụ họp. 

Nhưng đương Trần Diệt Chu vung tay hô to, Nhân tộc đại nghĩa chính là một cổ thực thực tại tại lực lượng, này một cổ lực lượng đủ để phá gia diệt quốc. 

Bởi vì cái gọi là đắc đạo giả giúp đỡ nhiều, thất đạo giả quả trợ. 

Nếu là nghịch tặc đạt được đại nghĩa, thắng được thiên hạ đạo nghĩa, này đối Đại Chu trùng kích, đem hội là địa liệt sơn băng, dao động Đại Chu nền tảng lập quốc. 

Không nói thiên hạ đại tộc nhân tâm dao động, chỉ là đông đảo Thần Ma bên trong, trong đó nhất vị biểu lộ bất mãn, nếu là lựa chọn duy trì nghịch tặc, như vậy 60 năm phía sau đại loạn, đem hội càng thêm hung mãnh. 

Hơn nữa này một lần, đề cập đến chính là Tào gia. 

Tào gia đã xuống dốc, bọn hắn đã trải qua tầm thường, nhưng tổ tiên Lư quốc công Tào Long Cát, này là ai cũng vô pháp xem nhẹ. 

Lư quốc công Tào Long Cát, là Á Thánh dưới trướng đại tướng. 

Cả đời đối Á Thánh trung thành tận tâm, Á Thánh ba lần tao ngộ kẻ thù chính trị công kích lâm vào tuyệt cảnh, là Tào Long Cát trung tâm bảo vệ, khi chết tin dữ truyền tới Á Thánh còn từng rơi lệ. 

Hậu nhân không nên thân, trước sau nhiều lần quấy rầy qua Á Thánh, tình cảm đã không nhiều, có thể này một lần đề cập đến Tam Tiên Đảo chi chiến, không chỉ là đề cập đến Tào Long Cát còn có Á Thánh công lao sự nghiệp, Á Thánh thái độ rất trọng yếu. 

Từ Trường Khanh than thở một hơi, này Đậu Trường Sinh làm việc, thực là quá lưu loát, mới một ngày quang cảnh, liền đem Vinh quốc công chúa cứu ra tới không nói, còn đem phía sau màn hung phạm cho chém. 

Trần Diệt Chu này nghịch tặc, nắm giữ thời cơ cũng quá hảo, trùng hợp như là một tràng âm mưu một dạng, có thể Từ Trường Khanh biết rõ, này không phải là một tràng tính toán. 

Việc này ngắn ngủi chưa đủ nửa ngày, liền bị Thiên Cơ Lâu phát ra Thiên Cơ Báo đăng ra tới, oanh động thiên hạ, náo thiên hạ xôn xao. 

Nếu là một tràng âm mưu tính toán, như vậy thật xem thường thiên hạ người. 

Sự quan hai tộc, còn là anh hùng về sau, khẳng định muốn truy tra chân tướng, là thật, là giả, khẳng định muốn lộng rõ ràng. 

Nếu là Trần Diệt Chu tính toán đẩy mạnh, như vậy liền hảo, triều đình trực tiếp công bố chân tướng, phái cường giả truy sát Trần Diệt Chu. 

Trần Diệt Chu khẳng định sẽ không như thế không khôn ngoan, náo một tràng chê cười ra tới. 

Từ Trường Khanh biết rõ này một lần hỏi tội Long Đình, không chỉ là chiếm cứ đạo nghĩa, còn muốn đạt được chân chính họa loạn chi nguyên. 

Đế đạo thần binh. 

Thượng Cổ tiên hoàng, đều là lòng mang thiên hạ Nhân tộc, không phải là vì nhất gia một họ. 

Bọn hắn sở chú tạo thần binh, chỉ cần chân chính lòng mang thiên hạ, vì Nhân tộc, khai thiên hạ, liền có thể đạt được thần binh tán thành. 

Mà muốn thần binh tán thành, tuyệt đối không thể cố tình vén lên sự cố tính toán, đó là không có khả năng lừa dối qua thần binh. 

Chủ động tính toán không có khả năng, có thể thuận tay đẩy thuyền, đảo là có khả năng. 

Còn có cái kia Đậu Trường Sinh. 

Thực là cái phiền toái. 

Từ Trường Khanh giờ này khắc này, cũng tin tưởng Thiên Cơ Báo phía trên một phen đánh giá. 

Thiên Cơ Báo lần đầu lương tâm đứng lên, dĩ nhiên không có trộn lẫn một điểm hơi nước, toàn bộ đều là đại lời nói thật. 

Gan lớn làm bậy, đã không đủ để hình dung Đậu Trường Sinh. 

Vô Tướng Vương sự kiện mới đi qua bao lâu, liền náo ra lớn như vậy sự tình, mặc dù là nhân duyên tế hội, có thể người khác như thế nào liền không chọc ra tới, lần này đi Long tộc là về không được, Đại Chu không có một cái phiền toái, bằng không thì tương lai còn không biết nhấc lên nhiều ít sóng gió tới. 

Nội các hội nghị lại một lần nữa trầm mặc xuống tới, này một lần sự tình quá lớn, ai cũng không dám làm chủ. 

Này liên quan đến thiên hạ tương lai, bọn hắn cần chờ đợi Thánh Nhân ý chỉ. 
Bước chân âm thanh truyền ra, lông mày tuyết trắng Tào Thiếu Dương, chậm rãi đi vào nội các, nhìn xem các vị các thần, bằng phẳng mở miệng diễn giải: " Thánh Nhân khẩu dụ. " 

" Việc này tĩnh quan kỳ biến. " 

Đang bàn niệm châu Trần Vương, không khỏi dùng sức, trong tay nhất khoả niệm châu đã vỡ vụn, híp mắt ánh mắt hoàn toàn mở ra, nhìn hướng truyền khẩu dụ Tào Thiếu Dương. 

Tĩnh quan kỳ biến. 

Này không có khả năng? 

Chợt Trần Vương liền ý thức đến. 

Là Á Thánh truyền lời. 

Rất rõ ràng này một kiện sự tình Á Thánh bất mãn. 

Đại Chu không cho phép động, như vậy liền không cách nào tranh đoạt đạo nghĩa, đem hội mất đi nhân tâm, không có Đại Chu một phương diện lực cản, Trần Diệt Chu mưu đồ, thành công suất đem hội tăng lên. 

Bất quá Trần Vương như cũ còn là không coi trọng. 

Hỏi tội Long tộc, Long tộc cũng là đại tộc. 

Muốn cầm Long tộc đương làm đá đặt chân, lập xuống có một không hai kỳ công, đạt được đại nghĩa. 

Này rất dễ dàng bồi phu nhân lại gãy binh, thảm chết bởi Đông Hải. 

Này là một tràng hào đánh cuộc. 

Đem chính mình toàn bộ thẻ đánh bạc kèm thêm thân gia tính mệnh đều đưa lên đánh cuộc bàn. 

Thu hoạch có bao nhiêu, như vậy nguy hiểm liền có bấy nhiêu cao. 

Ngoại bộ. 

Một mực nhìn chằm chằm vào Đại Chu người, mắt thấy Đại Chu chậm chạp không có động tác, này nhượng vô số quan vọng người thất vọng, chú ý lực bắt đầu chuyển di, không có Đại Chu quấy nhiễu, mặt khác các phương thế lực, nhưng cũng là không có động tác. 

Không trợ giúp, không quấy rối, này chính là bọn hắn thái độ. 

Này không biết phương nào lực lượng bắt đầu quấy nhiễu, cho dù là am hiểu thuận nước sờ cá các cái ma tông, đều thành thành thật thật không có động. 

Bất quá lúc này Thần Đô một cái địa phương rất náo nhiệt

Nhất vị họ Lý Tông Sư, đối với một mặt gương đồng thống khổ kêu rên, điên cuồng gào thét hô: " Đi nói cho tông chủ." 

" Phát động Âm Cực Tông môn đồ, đem Đậu Trường Sinh cho ta trảo tới. " 

" Hắn diệt ta Lý gia mãn môn. " 

" Ta muốn giết hắn. " 

" Vì ta nhi, ta tôn báo thù. " 

Cùng lúc đó, Đậu Trường Sinh cũng đạt được tin tức nhắc nhở. 

【 chúc mừng túc chủ xúc phát đặc thù thành tựu! 】

【 thống kích ta phương hữu quân đãi hoàn thành! 】

【 thống kích ta phương hữu quân: báo cáo tướng quân, là hữu quân. (1/3)（ đãi hoàn thành）】

【 mời túc chủ không ngừng cố gắng, hoàn thành đặc thù thành tựu（ diệt tộc chi dạ）（ thống kích ta phương hữu quân）】
Kết chương.