Chương 341 : Thân Phận.
Thành Trường Phong phủ thành chủ.

	Hải Tam lại lần nữa đến nơi này lúc, Tăng Tứ, Sầm Ngũ, Cố Lục mấy cái thập bát kỵ tam giai võ giả, nghe được động tĩnh cũng đã tiến lên đón.

	"Tam tỷ trở về!"

	"Tam tỷ có thể vẫn tốt chứ?"

	"Tam tỷ, Sa lão đại đây?"

	Hải Tam quét ba người một chút, ánh mắt cuối cùng rơi vào Cố Lục trên người ngừng lại một chút, lạnh lùng nói: "Sa Đại cùng Liễu Nhị đã chết qua!"

	Cứ việc trước đó đã có dự liệu, hơn nữa Cố Lục còn từng tận mắt nhìn thấy Liễu Nhị chết ở Hải Tam trong tay, nhưng chân chính từ Hải Tam trong miệng nghe được tin tức này sau, ba người vẫn là không khỏi biểu hiện phức tạp.

	Vừa là than thở tại mọi người trong lúc đó nhiều năm tình nghĩa không tồn, cũng là than thở hậu thế chuyện khó đoán trước, đồng thời cũng không khỏi than thở với bọn họ vị này tam tỷ cường đại thực lực cá nhân, cùng với hiếu kỳ cho nàng thân phận thực sự.

	"Nương? Ngươi đi ra?"

	Mặt sau nghe tin chạy tới thập bát kỵ thành viên khác cũng đã chạy tới cùng Hải Tam gặp lại, Hải Mẫn cũng ở trong đó.

	Mặc dù là nữ nhi ruột thịt mở miệng, Hải Tam cũng chỉ là lạnh lùng gật gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn quanh trầm giọng nói: "Tên tiểu tử kia?"

	Hải Tam hỏi chiếm được vẫn là Thương Hạ.

	Nàng lúc trước ở ngoài thành nhìn thấy Vưu Thương, tự nhiên cũng từ trong miệng hắn biết thập bát kỵ bên trong còn lại mấy cái khác họ huynh muội đã đi hướng về phủ thành chủ hội hợp.

	Nhưng mà Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người tuy được Vưu Thương chỉ điểm, xưng hô Thương Hạ là "Thương gia Lục thiếu", hơn nữa từ xưng hô trên đối với Thương Hạ thân phận cũng có phỏng đoán, nhưng ở bọn họ tiến vào phủ thành chủ sau Thương Hạ cũng đã tiến vào Thủy mạch linh huyệt, lẫn nhau trong lúc đó đến cùng chưa từng đối mặt, bởi vậy căn bản không biết giữa bọn họ từ lâu quen biết.

	Bởi vậy, Sầm Ngũ mấy người nghe được Hải Tam hỏi dò, tuy rằng cảm thấy chính mình tam tỷ giọng nói có chút vô lễ, nhưng cũng vẫn là đoán được hắn hỏi đến phải nên chính là "Thương gia Lục thiếu" vị kia từng âm thầm ra tay giúp đỡ bọn hắn "Tứ giai tiền bối", vì vậy nói: "Tiền bối dặn dò chúng ta thủ vệ thành chủ phủ, mà hắn thì lại tọa trấn một chỗ khẩn yếu nơi, tựa hồ ngay khi phủ thành chủ lòng đất!"

	Dù là Hải Tam đã từng mặt lạnh lạnh lùng nói, đột nhiên nghe tới Sầm Ngũ xưng hô Thương Hạ là "Tiền bối", cũng không khỏi biểu hiện có chút quái lạ, nói: "Các ngươi gọi hắn 'Tiền bối' ? Các ngươi gặp qua hắn?"

	Từ khi liên tục chém giết Liễu Nhị, Sa Đại sau khi, Hải Tam đã không còn che lấp tự thân tam giới cảnh giới đại viên mãn ác liệt phong mang, lại thêm vào nàng làm người lạnh lùng, trong lời nói cho Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người áp lực rất lớn, cho tới Sầm Ngũ mấy người ánh mắt cũng không lớn dám cùng nhìn nhau, bởi vậy liền cũng không có chú ý tới Hải Tam trên mặt ít có biểu hiện gợn sóng.

	Chỉ thấy Sầm Ngũ gật gật đầu, nói: "Sa Đại, Liễu Nhị mấy người cấu kết thành Trường Phong chuẩn bị bắt giết chúng ta lúc, chính là vị này Thương tiền bối cùng mặt khác một cái Bộ tiền bối xuất thủ cứu giúp. Chúng ta tuy chưa từng từng thấy Thương tiền bối bộ mặt thật, nhưng lúc trước Thương tiền bối mở cung, liên tục bắn giết nhiều vị trí ở phủ thành chủ chu vi lòng mang ý đồ xấu người, lại là cùng ngày ấy đem cứu chúng ta không khác nhau chút nào, hơn nữa chúng ta được Vưu tiền bối chỉ điểm đến đây thời điểm đã chiếm được dặn dò, đương nhiên sẽ không có lỗi."

	Hải Tam không rõ ý vị hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta chưa từng hoài nghi thân phận của hắn? Nhưng các ngươi lại biết hắn họ Thương, lại từ đầu tới đuôi các ngươi vẫn là chưa từng thấy hắn?"

	Sầm Ngũ coi như ngu ngốc đến mấy, cái này thời điểm cũng nghe ra Hải Tam lời nói mang thâm ý, không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng một cái, cẩn thận nói: "Tam tỷ, nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Hải Tam tức giận nói: "Không có gì không thích hợp! Các ngươi mà lại bảo vệ nơi này, ta đi gặp gỡ một lần các ngươi trong miệng vị kia thương 'Tiền bối' !"

	Tăng Tứ lúc này ngẩn ra hơi hoảng nói: "Tam tỷ, vị kia Thương gia Lục thiếu từng nói, muốn chúng ta không nên quấy rầy hắn!"

	"Thương gia Lục thiếu?"

	Hải Tam cảm giác mình kém một chút liền muốn bị tức đến nở nụ cười

	.

	Sầm Ngũ thấy thế vội vã cho Hải Mẫn nháy mắt.

	Hải Mẫn vội vã mở miệng nói: "Nương, Viên Viên không gặp."

	Hải Tam bỗng nhiên quay đầu lại, ngữ điệu lập tức trở nên cao vút: "Ngươi nói cái gì?"

	Hải Mẫn bị sợ hết hồn, vội vàng nói: "Ta nguyên bản đem Viên Viên để cho người coi chừng, có thể lúc trước trong thành hỗn loạn, chờ đại chiến bình ổn lại sau khi, ta lúc trước ở lại sân đã sụp đổ, Viên Viên cũng không gặp, nghĩ đến là bị coi chừng nàng người mang tới chỗ an toàn."

	Hải Tam vẻ mặt hơi nguôi, nói: "Coi chừng Viên Viên người là ai, là cái gì dáng dấp?"

	Hải Mẫn liền vội vàng đem Thương Hạ tướng mạo miêu tả một lần.

	Nào đoán được cái này nói chưa dứt lời, Hải Mẫn mới vừa nói xong, liền thấy được Hải Tam rốt cục giận dữ mà cười, vừa cười vừa cắn răng nghiến lợi nói: "Tốt, khá lắm 'Thương tiền bối', khá lắm 'Thương gia Lục thiếu' !"

	Lần này không lệnh cấm tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Sầm Ngũ cùng Hoàng Cửu càng là liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều nổi lên một chút không được tốt suy đoán.

	. . .

	Phủ thành chủ lòng đất thủy mạch linh huyệt trong.

	Thương Hạ còn không biết trên mặt đất chuyện đã xảy ra, đã để một vị Tam đương gia nhìn ra hắn mấy tầng thân phận.

	Ở từ Dương Chấn Bưu trên người được đến "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" tiến giai dược tề, mà cái này đạo tiến giai dược tề phương pháp phối chế thì lại đến từ chính Cao Vân đến, điều này làm cho Thương Hạ đại thể đã có thể đoán ra thành Trường Phong cuối cùng ngã về Bạch Lộc phúc địa thẻ đánh bạc.

	Một đạo tứ giai tiến giai dược tề "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch", lại thêm vào toà này Thủy mạch linh huyệt bên trong thai nghén "Huyền Thủy Âm Sát", đủ để khiến Dương Chấn Bưu nắm giữ tiến giai Võ Sát cảnh chìa khóa.

	Mà một tấm tứ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế, càng làm cho Dương Hổ nắm giữ thành lập một cái võ đạo truyền thừa thế gia khả năng.

	Một bình "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" là Dương Hổ cùng thành Trường Phong ngã về Bạch Lộc phúc địa tiền đặt cọc, mà cái này bình dược tề phương pháp phối chế, nhưng là sau khi chuyện thành công khoản tiền còn dư lại.

	Một tấm hoàn chỉnh tứ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Thương Vũ giới các đại thế lực đối với các loại truyền thừa có thứ tự tiến giai phương pháp phối chế đều nhìn ra thấy rất nặng, nghiêm cấm những thứ này phương pháp phối chế hướng ra phía ngoài truyền lưu.

	Dù là như Thương Bác cùng Khấu Trùng Tuyết như vậy quan hệ, Thương thị gia tộc cũng trước sau tiêu tốn gần thời gian hai mươi năm, mới từ học viện Thông U được đến một tấm có thể truyền thừa hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng" .

	Đương nhiên, hiện nay Thương gia, tứ giai tiến giai phương pháp phối chế từ lâu không chỉ một loại, mà điều này cũng sẽ để Thương gia võ giả ở quật khởi quá trình ở trong, ủng có càng nhiều lựa chọn, do đó càng to lớn hơn khả năng phòng ngừa nhân tài lãng phí.

	Cứ việc cái này đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế trước đó liền đã chiếm được, nhưng Thương Hạ khi chiếm được một bình phối trí hoàn thành "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" sau vẫn là khó nén kích động trong lòng.

	Dù sao tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tuy nói cực kỳ hiếm thấy, nhưng tứ giai tiến giai dược tề phối trí đồng dạng cực kỳ gian nan.

	Không nói những cái khác, có thể đủ dùng đến phối trí tứ giai tiến giai dược tề mỗi một dạng phi phàm tài liệu, bên nào không phải thiên địa linh trân, cực kỳ hiếm thấy?

	Trên thực tế, Thương Vũ giới các đại thế lực nghiêm cấm tứ giai tiến giai phương pháp phối chế dẫn ra ngoài một nguyên nhân khác, chính là phòng ngừa vốn là khan hiếm cao giai tài liệu, càng thêm trở nên khó tìm.

	Thương Hạ trân trọng mà chi đem tiến giai dược tề cùng phương pháp phối chế thu ẩn đi sau, lại ở rải rác vật phẩm ở trong miễn cưỡng chọn chọn mấy thứ để mắt.

	Hiển nhiên U Tuyết kiếm rời đi đã có một quãng thời gian, có thể lòng đất thủy mạch hạ du đường sông vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì truyền đến, Thương Hạ suy nghĩ một chút, liền lại lần nữa đem Linh Sát hồ lô phòng ngừa ở thạch đàm vòng xoáy linh huyệt bên trên.

	Mà ngay tại lúc này, đỉnh đầu vách động bên trên một toà miệng giếng đột nhiên đến một ám, Thương Hạ ngẩng đầu đến xem sát na,

	Liền thấy được một đạo thương mang lập tức xuyên thủng dưới giếng mặt nước cùng vách động bên trên trận pháp bích chướng.

	Thương Hạ đột nhiên cả kinh, bỗng nhiên đứng dậy thời khắc, Xích Tinh thương dĩ nhiên nắm ở trong tay.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một bóng người từ bị xuyên thủng bích chướng ở trong bồng bềnh hạ xuống, đứng ở trước mặt hắn, sắc mặt lạnh lùng.

	"Hóa ra là tiền bối!"

	Thương Hạ thấy được tiến vào linh huyệt động đá người chính là Hải Tam, nguyên bản đề phòng đã lỏng lẻo hơn nửa, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến mới vừa cái kia phá nát trận Mạc Bích chướng thương mang, hắn thậm chí không lo được hỏi hỏi đối phương tại sao lại mạnh mẽ xông vào nơi đây, mà là mặt trầm nghiêm túc, thậm chí trên mặt mang theo một tia lẫm liệt sát ý, nói: "Tiền bối đến tột cùng là người phương nào, mới vừa dùng chính là cái gì thương thuật?"

	Đứng ở hắn đối diện Hải Tam cười lạnh một tiếng lại một tiếng không phát, tam giai đại viên mãn khí thế uy áp đập vào mặt mà tới, đồng thời trong tay bảy thước đại thương cũng đã cách thạch đàm lăng không đưa tới.

	Thương Hạ cùng tứ giai võ giả giao thủ đều không chỉ một lần, thậm chí còn từng tự tay giết qua một cái, nơi nào sẽ bị một cái tam giới đại viên mãn võ giả uy áp chấn nhiếp?

	Hiển nhiên đối phương lại dám hướng về hắn đưa thương, Thương Hạ giận dữ mà cười, Xích Tinh thương vẩy một cái, hung hãn giáng trả!

	Không thể không nói, ở lấy Thiên Ý thương thức thứ chín "Quán Nhật thương", giữa trời một đòn giết giết Cao Vân đến sau khi, Thương Hạ bất kể là ở Thiên Ý truyền thừa lĩnh ngộ trên, còn là một người tâm cảnh trên, đều chiếm được một lần toàn diện thăng hoa.

	Loại này thăng hoa để Thương Hạ lại nhìn cái khác cùng cấp võ giả thời điểm, từ đầu tới cuối duy trì một loại nhìn xuống tâm thái.

	Loại tâm thái này cũng không phải là để cho hắn cao cao tại thượng, mơ tưởng xa vời, mà hoàn toàn chính là một loại cảnh giới trên nghiền ép!

	Dù là đối diện hướng về hắn người xuất thủ, tu vị trên còn muốn thắng được hắn một bậc!

	Dù là đối diện chi người đã đạt đến tam giới đại viên mãn, tất nhiên luyện thành Võ Ý cảnh thần thông!

	Dù là đối phương đã ra tay trước là dành được lợi thế!

	Thương Hạ chỉ một thương lấy ra!

	Một thương này không thuộc về hắn lĩnh ngộ "Thiên ý chín thương" bên trong bất kỳ một thức, nhưng thật giống lại mang theo trong đó vài đạo thương thức vết tích, hay hoặc là trong đó mấy thương tùy ý tổ hợp, hoàn toàn chính là tùy ý mà phát!

	Nhưng mà chính là như thế thích làm gì thì làm một thương, trực tiếp thoát khỏi ý chí võ đạo áp chế, suýt nữa đánh bay đối phương dài bảy thước thương, thậm chí thương ý kéo tới, hoàn thành đối với Hải Tam ngược áp chế.

	Bất quá Hải Tam chung quy cũng không hổ là là lĩnh ngộ Võ Ý cảnh thần thông đại viên mãn võ giả, trường thương ở trước người dựng đứng, thân hình nhân cơ hội hơi lóe lên, cũng đã thoát khỏi Thương Hạ khí cơ áp chế.

	Thương Hạ thấy thế cũng không có tiến một bước cử động, mà là trầm tiếng quát lên: "Tiền bối đến tột cùng là ai? Làm sao hiểu được 'Thương gia thương' ?"

	Nhưng mà so với Thương Hạ tức giận trong lòng, Hải Tam lúc này tâm tình cũng có thể "Chấn kinh" để hình dung.

	"Thiên Ý thương" truyền thừa tuy rằng tùy theo từng người, mỗi người từ bên trong lĩnh ngộ thương thức không giống nhau, nhưng trong đó tổng cũng có vết tích có thể tìm ra, để có tâm người một chút liền có thể nhìn ra lai lịch là gì.

	Nhưng mà Thương Hạ mới vừa nhát thương kia, lại chân chính như linh dương móc sừng, giống thật mà là giả.

	Nhưng Hải Tam lại có thể kết luận, cái kia cũng không phải là "Thiên Ý thương", rồi lại thoát thai từ "Thiên Ý thương" !

	Điều này làm cho Hải Tam không khỏi hồi tưởng lại "Thiên Ý thương" trong truyền thừa một đoạn ghi chép: "Chín thương đều thành, giơ tay nhấc chân đều thiên ý!"

	"Lẽ nào hắn đã luyện trọn vẹn chín thức Thiên Ý thương?"

	Hải Tam bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ, nói: "Ngươi. . ."

	Nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền bị từ dưới đất đường sông hạ du đột nhiên truyền đến nặng nề tiếng nổ vang rền đánh gãy. . .
Kết chương.