Chương 826 : Tám người nhất thể.
Đạo cung bên này phát lực, hấp dẫn đại lượng Thi Tộc lực chú ý thời điểm, một phương hướng khác, mấy đạo lưu quang từ không trung cấp tốc lướt đến, cầm đầu hiện lên hỏa hồng chi sắc, như một khỏa từ phía trên rơi xuống thiên thạch.

	Chính là vội vã đi mà đến Cửu Châu tiểu đội đám người.

	Giờ phút này đưa mắt nhìn lại, Viễn Phương chiến hỏa hừng hực, trong tầm mắt, khó mà tính toán Thi Tộc như sóng triều sôi trào mãnh liệt, trên trời dưới đất, đều là Thi Tộc thân ảnh, nhiều lần, Đạo cung vị trí chiến trận gần như sắp muốn bị bao phủ, cái kia tất cả thấy cảnh này người đều không khỏi trong lòng căng lên.

	Mọi người tới đây, không có che lấp thân hình, bởi vì không cần thiết.

	Chuyến này, chính là muốn cường thế giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh.

	Thanh thế như vậy thật lớn động tĩnh, tự nhiên rất nhanh là Thi Tộc phát giác, lúc này liền có Thi Tộc hướng đám người chặn đường mà đến, qua trong giây lát va chạm một chỗ.

	Dương Uyên Cự Giáp thân ảnh lúc này vượt qua Lục Diệp, xông trận phía trước, hai người riêng phần mình gầm nhẹ, một thân linh lực cuồn cuộn, khí huyết tràn trề, phóng nhãn nhìn lại, tựa như hai vòng thiêu đốt mặt trời nhỏ.

	Đối mặt rất nhiều đối diện chặn đường mà đến Thi Tộc, hai người mảy may không sợ, ngang nhiên dùng huyết nhục chi khu giết vào thi nhóm bên trong.

	Tựa như hổ vào bầy dê, đánh đâu thắng đó!

	Mà theo sát tại phía sau hai người, là Lục Diệp và Phong Như Liệt hai người, đao quang lạnh thấu xương, thương mang chớp mắt, thu gặt lấy Thi Tộc.

	Còn có Lữ Thanh tiện tay thúc giục cường đại thuật pháp, tinh chuẩn điểm giết từng cái cá lọt lưới.

	Lại thêm có kiếm minh không ngừng, Mộc Khinh Vân xê dịch du tẩu, ngự kiếm xuyên qua vừa đi vừa về, phi kiếm lướt qua, không có một ngọn cỏ.

	Bọc hậu Lan Tử Y lộ ra không có việc gì, nhưng cái kia một đôi lạnh lẽo con ngươi lại không giờ khắc nào không tại dò xét bốn phía thế cục, tùy thời có thể chuyển lôi đình này kích.

	Ảnh Vô Cực đã không thấy bóng dáng, ngoại trừ cảm giác cường đại Lục Diệp bên ngoài, ai cũng không biết hắn ẩn thân nơi nào, thế mà hắn mỗi một lần hiện thân, đều tất có Thi Tộc xui xẻo gặp nạn.

	Cứ việc trận doanh sở thuộc khác biệt, mặc dù là lần thứ nhất bắt tay hợp tác, có thể phối hợp lại giống như là từng có vô số lần diễn luyện, mỗi người đều tại trên vị trí của mình phát huy lực lượng, tám người nhất thể, phát huy được lực lượng vượt xa tám người tăng theo cấp số cộng.

	Đội ngũ những nơi đi qua, vô luận gặp phải Thi Tộc số lượng có bao nhiêu khổng lồ, thực lực mạnh bao nhiêu, đều ngăn cản không được bọn hắn mảy may.

	Giá trị này thời điểm, trong lòng mỗi người lại cũng không khỏi tự chủ sinh ra một loại như cá gặp nước cảm giác.

	Dạng này thế cục, trường hợp như vậy, cho dù là Chân Hồ cảnh cường giả lẻ loi một mình đến đây, có khả năng phát huy ra tác dụng cũng là cực kì có hạn, có thể một đám Vân Hà cảnh, tại cùng cái khác người phân công phối hợp phía dưới, cũng không cần vận dụng bao lớn lực lượng, liền có thể có không ít thu hoạch.

	Tồi khô lạp hủ, Cửu Châu tiểu đội cấp tốc hướng Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh môn hộ vị trí tới gần!

	Viễn Phương, trong chiến trận rất nhiều Đạo cung tu sĩ rõ ràng xem đến một màn này, từng cái trong lòng chấn động.

	Chỉ có tự mình ở vào nơi đây, mới có thể biết Thi Tộc cường đại và khó chơi, không dám tưởng tượng, trên đời này lại có thể có người có thể dùng rải rác mấy người đội hình, nhẹ nhõm đột phá Thi Tộc phòng tuyến, xuyên thẳng Thi Tộc nội địa.

	Như thế chấn động một màn, nhường đường cung tu sĩ càng thêm tăng thêm trận chiến này lòng tin, càng thêm mãnh liệt thôi động tự thân lực lượng.

	Rất nhiều theo bốn phương tám hướng chạy đến chi viện cứ điểm tu sĩ giờ phút này giúp đại ân, nếu không có sự gia nhập của bọn hắn, chỉ dựa vào Tử Vi Đạo Cung một nhà, căn bản không chống được bao lâu thời gian, nhưng có cứ điểm tu sĩ gia nhập, dù là không địch lại Thi Tộc, có thể kiên trì thời gian cũng sẽ lâu hơn một chút.

	Mà Đạo cung bên này cần ngồi, liền là kéo dài kiềm chế!

	Hồn Thiên bí cảnh môn hộ phụ cận động tĩnh kinh động đến tam đại thi soái, nguyên bản tại kế Thiết Thi soái Chu Vân về sau, hai vị khác thi soái cũng lần lượt hiện thân, cho Đạo cung chế tạo áp lực.

	Giờ này khắc này, làm ẩn thân tại khổng lồ trong đám thi thể Đồng Thi soái quay đầu nhìn lại lúc, đang thấy Cửu Châu tiểu đội huy hoàng không ai bì nổi tranh vanh, lập tức giận dữ.

	Mây vàng cuồn cuộn lấy, Đồng Thi soái lúc này thoát ly nguyên bản chiến trường, thẳng hướng môn hộ vị trí đánh tới.

	Mặc kệ mấy nhân tộc kia muốn vào bí cảnh làm gì, đều tuyệt không thể để bọn hắn đạt được.

	Thân là Kim Thi vương dưới trướng tam đại thi soái chi nhất, Đồng Thi soái lại là có thể khống chế thi nhóm xác thối một loại, dưới trướng thi nhóm khổng lồ, đương nhiên sẽ không đem rải rác mấy cái nhân tộc để ở trong mắt.

	Đã lui giữ trong chiến trận Bàng Huyễn Âm thấy cảnh này, hữu tâm ngăn cản, cũng là căn bản bất lực.

	Hắn cùng Tiếu lão nhị người liên thủ, kiềm chế một cái Thiết Thi soái dư xài, nhưng tại hỗn loạn như thế trên chiến trường, bọn hắn đã không có cách nào như ban sơ như thế tùy ý hành động, tất cả Đạo cung tu sĩ và cứ điểm tu sĩ đều cố thủ tại nguyên chỗ, dựa vào ba chiếc Tường Long thuyền làm bình chướng, một khi thoát ly lớp bình phong này có thể phòng hộ phạm vi, cho dù là hắn, tùy thời đều có Vẫn Lạc phong hiểm.

	Đồng Thi soái bôn tập trên đường, đầy trời mây vàng lăn lộn, lôi cuốn càng nhiều Thi Tộc, mấy cái nhào đến môn hộ phía trước thời điểm, thi nhóm số lượng đã trở nên cực kì đáng sợ.

	Lại thêm có thật nhiều cương thi ẩn thân trong đó, tùy thời mà động.

	Xa xa nhìn lại, khổng lồ thể lượng cùng Cửu Châu tiểu đội tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng, trong thoáng chốc cho người ta một loại Cửu Châu tiểu đội tại kiến càng lay cây ảo giác.

	Thế mà mặc dù là như thế tình cảnh, Cửu Châu tiểu đội cũng không có muốn tạm thời tránh mũi nhọn suy nghĩ, xông trận phía trước Dương Uyên và Cự Giáp hai người phảng phất không thấy được phía trước nguy hiểm, cắm đầu dẫn đám người liền vọt vào thi nhóm bên trong.

	Phảng phất mãnh thú mở cái miệng to ra, đem Cửu Châu tiểu đội nguyên lành vào bụng!

	Mây vàng tràn ngập, chỉ có kịch liệt linh lực ba động và đủ mọi màu sắc ánh sáng chớp hiện bất định, như có từng đạo lôi đình tại mây vàng bên trong du tẩu, không gặp lại Cửu Châu tiểu đội bất kỳ người nào tung tích.

	Xa xa thấy cảnh này Bàng Huyễn Âm, một trái tim cơ hồ nhắc tới cổ họng.

	Nhưng mà chỉ mười hơi về sau, tròng mắt của nàng liền không khỏi trừng lớn, bởi vì cái kia lăn lộn mây vàng lại có dấu hiệu hỏng mất!

	Này không thể nghi ngờ nói rõ điều khiển thi nhóm Đồng Thi soái gặp trọng thương, ngay cả tự thân dưới trướng thi nhóm đều có chút khống chế không ở.

	Cái kia ngàn vạn thi nhóm bên trong, bọn hắn là như thế nào tinh chuẩn tìm tới Đồng Thi soái bóng dáng? Xác thối khó chơi cũng không tại bản thân, mà là có thi nhóm ngồi yểm hộ, tu sĩ tầm thường căn bản tìm không thấy bọn hắn, Vô Song đại lục tu sĩ bên ngoài gặp được xác thối và thi nhóm, như chạy không thoát, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, tiếp theo bị chuyển hóa làm thi nhóm một phần tử.

	Cho nên Bàng Huyễn Âm rất khó lý giải, Lục Diệp bọn người là như thế nào đả thương nặng Đồng Thi soái!

	Ý nghĩ này vừa mới dâng lên , bên kia mây vàng liền triệt để hỏng mất, từng cỗ thi thể không bị khống chế từ giữa không trung ngã xuống, chính là Đồng Thi soái dưới trướng thi nhóm.

	Cửu Châu tiểu đội đám người thân ảnh trong khoảnh khắc khắc sâu vào tầm mắt, từng cái tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có trải qua liều mạng tranh đấu vết tích.

	Một thân ảnh từ cái này sụp đổ mây vàng bên trong chạy trốn mà ra, kinh hoàng giống như chó nhà có tang.

	Cái kia đương nhiên đó là Đồng Thi soái bản tôn! Giờ này khắc này, trong con mắt của hắn run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là nhận lấy chấn động to lớn.

	Làm xác thối một loại, như không có thi nhóm che lấp bản tôn cái này ỷ vào, hắn bản tôn thực lực chưa hẳn mạnh hơn một chút cương thi.

	Giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được, một đạo Lăng liệt sát cơ khóa lại bản thân, cho nên đầu hắn cũng không trở về chạy.

	"Ngươi chạy đi được?"

	Tiếng hừ lạnh truyền ra lúc, réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, một đạo Lăng liệt kiếm quang như lôi tự điện, phá toái hư không, lướt qua Đồng Thi soái thân ảnh.

	Đồng Thi soái lập tức ở giữa không trung cứng đờ!

	Kiếm quang quay lại, rơi vào Lục Diệp bên người cách đó không xa, hiển lộ ra Mộc Khinh Vân thân ảnh.

	Giữa không trung, Đồng Thi soái thân thể bỗng nhiên phân liệt ra đến, nồng thối thi huyết rải đầy trời.

	Tam đại thi soái chi nhất Đồng Thi soái, mưu toan bằng sức một mình chặn đường Cửu Châu tiểu đội, không sai chỉ mười hơi, liền bị chém giết tại chỗ.

	Xa xa thấy cảnh này, Đạo cung tu sĩ và cứ điểm các tu sĩ chấn phấn, cùng kêu lên hò hét, âm thanh chấn Vân Tiêu.

	Ngay tại bên này dây dưa không nghỉ Ngân Thi soái và Thiết Thi soái đều tâm thần đại chấn, cùng là tam đại thi soái, Đồng Thi soái mạnh bao nhiêu bọn hắn tự nhiên lòng dạ biết rõ, cho dù là hai người bọn họ đối đầu Đồng Thi soái cũng chưa chắc có cái gì quả ngon để ăn, chỉ có như vậy cường đại Thi Tộc, lại ngắn ngủi mười hơi bên trong bị giết.

	Từ Thi Tộc xuất hiện Vô Song đại lục đến nay, thời gian ngàn năm, còn chưa hề xuất hiện qua dạng này không hợp thói thường sự tình.

	Trong lúc nhất thời, hai đại thi soái trong lòng cuồn cuộn ra đã lâu ý sợ hãi, thực sự không nghĩ ra , bên kia tới rốt cuộc là ai, làm sao có thể có như thế đáng sợ bản sự?

	"Không chịu nổi một kích, ha ha ha, tất cả đều không chịu nổi một kích!"

	Phong Như Liệt cười lớn, trường thương chợt hồ như rồng, Chiến đến điên cuồng.

	Từ vào tới Vô Song đại lục đến nay, hắn liền không có hảo hảo đánh một trận, chuyện này với hắn dạng này ưa thích chiến đấu người mà nói, không thể nghi ngờ là rất nung nấu.

	Mà giờ khắc này trải qua hết thảy, với hắn mà nói quả thực liền là một trận Thao Thiết thịnh yến.

	Nhất là cùng cái khác mấy người liên thủ hợp tác, cái kia hắn triệt để ném đi tất cả nỗi lo về sau, Phong Như Liệt ẩn ẩn cảm giác, tự mình có thể phát huy ra mười hai phần lực lượng.

	Hắn có cảm giác như vậy, những người khác lại làm sao không vậy?

	Tám người giống như một cái chỉnh thể, phân công minh xác nhưng lại lẫn nhau liên kết, một đường đánh tới, cơ hồ mỗi người đều tuôn ra sự tự tin mạnh mẽ, phía trước cho dù là có cái gì Thần Ma, tám người liên thủ cũng có thể trảm này!

	Lữ Thanh trong lòng thở dài, chỉ có có được qua, mới biết được mất đi đáng tiếc, như thế đội hình, cuối cùng không cách nào lâu dài.

	Nơi này lúc, ở nơi này, bọn hắn có thể vứt bỏ trận doanh ý kiến, đồng tâm hiệp lực, có thể ngày khác tại Cửu Châu gặp lại, có lẽ lại là sinh tử này địch.

	Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi có chút thương cảm, nhưng lại không thể làm gì.

	Bí cảnh môn hộ đã gần trong gang tấc, từ ngoài vào trong như cũ có Thi Tộc liên tục không ngừng đến đây chặn đường, có thể Đồng Thi soái khống chế thi nhóm đều chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản Cửu Châu tiểu đội mười hơi, những này tán loạn Thi Tộc lại như thế nào có thể ngăn cản?

	Lại mấy hơi về sau, Dương Uyên cùng Cự Giáp dẫn đầu vọt tới môn hộ trước đó, hai người liếc nhau, không nói một lời, không chút do dự đâm đầu thẳng vào trong đó bên trong.

	Mở đường dò xét hung sự tình, xưa nay đều là da dày thịt béo Thể tu cần ngồi, hai người tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

	Theo sát tại phía sau hai người, Lục Diệp đám người thân ảnh cũng lần lượt xâm nhập trong cánh cửa.

	Xa xa thấy cảnh này, Bàng Huyễn Âm thở phào một hơi.

	Gian nan nhất thời điểm, vượt qua!

	Bởi vì Lục Diệp trước đó nói qua với nàng, chỉ cần bọn hắn có thể giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, như vậy sự tình cơ bản liền ổn, còn lại đủ loại, cũng không phải là Đạo cung bên này có thể nhúng tay.

	Cho nên đứng tại trên lập trường của nàng, làm Cửu Châu tiểu đội giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh về sau, Đạo cung bên này liền tiến thối tự nhiên, bất quá hắn cũng không có trước tiên hạ lệnh rút lui, bởi vì tiếp tục lưu lại nơi này, đồng dạng có thể cho Lục Diệp bọn người chia sẻ áp lực.

	Tại sự tình hết thảy đều kết thúc trước đó, Đạo cung không lùi, hắn Bàng Huyễn Âm cũng sẽ không lui!

	Đây là Vô Song đại lục sự tình, Cửu Châu khách tới có thể vì thế liều lên tính mệnh, Vô Song đại lục bản thổ tu sĩ không có đạo lý không thể!
Kết chương.