Chương 3996 : Đại bàn.
Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Dịch Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng tâm thần chấn động, theo dị tượng trong lui cách đi ra, nàng giương mắt vừa nhìn, bốn phía vẫn là ngựa xe như nước, Lý Thất Dạ cùng Lục Khỉ vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	"Ta, ta ngây người đã bao lâu?" Hứa Dịch Vân phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ hi vọng nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ chốc lát mà thôi."

	Hứa Dịch Vân cũng không khỏi giật mình, nàng cảm giác mình tại tinh vân trong đã không biết ngây người bao nhiêu năm tháng, tựa hồ nghìn trăm vạn năm cũng đã qua, thế nhưng, thế giới hiện thật chẳng qua là chỉ chốc lát mà thôi.

	Vào lúc này, Hứa Dịch Vân trong lòng làm chấn động, đây là Lý Thất Dạ dẫn dắt nàng đi lên vô thượng kiếm đạo, điểm rút nàng đi thông vô thượng chi môn.

	"Đa tạ công tử, công tử ban ân, Dịch Vân cả đời khó quên, Dịch Vân địa vị thấp lực mỏng, nguyện làm công tử cống hiến sức lực, bôn tẩu đi theo làm tùy tùng." Hứa Dịch Vân thật sâu hít thở một cái khí, cả y quan, hướng Lý Thất Dạ đại bái, vô cùng cảm kích.

	Không nói khoa trương chút nào, Lý Thất Dạ điểm rút, đối với nàng mà nói, như tái tạo chi ân, đây là đem nàng dẫn dắt lên vô thượng đại đạo, để cho nàng cả đời được ích lợi vô cùng.

	Nàng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, thậm chí ngay cả bằng hữu đều không phải là, chỉ là mới quen, cho Lý Thất Dạ chạy người vác thuê mà thôi, thế nhưng, Lý Thất Dạ không chỉ là ban cho nàng Tinh Thần Thảo Kiếm như vậy bảo vật quý giá, càng đem nàng dẫn vào vô thượng đại đạo chi môn.

	Như vậy ban ân, đừng nói là không thân chẳng quen, chỉ sợ trưởng bối đều không nhất định có thể làm được, bao nhiêu tu sĩ cường giả, muốn đến đến trưởng bối ban ân, chính là một năm rồi lại một năm ma luyện, cuối cùng mới có thể có đến trưởng bối cùng tông môn ma luyện, tài bồi.

	Nàng Lý Thất Dạ phân tình như vậy đơn giản, Lý Thất Dạ đều chút nào không keo kiệt mà chỉ điểm nàng, ban ân nàng, cái này có thể nói là đại ân đại đức, trong lòng vô cùng cảm kích.

	"Đứng dậy đi." Lý Thất Dạ thản nhiên nhận Hứa Dịch Vân đại lễ, gật đầu.

	Hứa Dịch Vân đứng dậy sau đó, trong lòng vẫn như cũ kích động, nàng thu hoạch quá nhiều, như vậy ban ân, đối với nàng mà nói, có thể nói là cả đời được ích lợi vô cùng, hôm nay đến này rất may, cái này đem để cho nàng bước lên vô thượng kiếm đạo.

	Tẩy Thánh Nhai, vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, náo nhiệt nhất, chính là Tẩy Thánh Nhai cuối một nhà tên là "Thao Đại Bàn" cửa hàng.

	Tại đây trong, có thể nói là người ta tấp nập, cửa hàng trước cửa ngựa xe như nước, náo nhiệt vạn phần, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả tiến tiến xuất xuất, có thể nói là người ta tấp nập, nhận vai ma chủng.

	Làm Lý Thất Dạ bọn họ đi qua nơi này thời gian, đều gần như không còn đặt chân chỗ.

	"Công tử, nhà này 'Thao Đại Bàn' cũng là Cổ Ý Trai sản nghiệp, mỗi khi đệ nhất thiên hạ bàn muốn mở thời gian, cửa hàng này sinh ý đó chính là nóng nảy không gì sánh được, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả tiến hành thao tác đệ nhất bàn thời gian, đều lại ở chỗ này trước thật tốt lục lọi, luyện tập, hy vọng có thể tìm ra đệ nhất thiên hạ bàn quy tắc cùng huyền diệu." Hứa Dịch Vân vội vàng là đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một cái trước mắt "Thao Đại Bàn" cửa hàng, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Cổ Ý Trai, vậy thật là sẽ việc buôn bán, cầm Bách Hiểu Đạo Quân khế ước, lại mượn xung quanh, phát một món của cải lớn."

	Đệ nhất thiên hạ bàn, chính là từ Bách Hiểu Đạo Quân thiết lập, thế nhưng, Bách Hiểu Đạo Quân không có hậu nhân, cho nên thiên hạ của hắn đệ nhất bàn từ Cổ Ý Trai uỷ trị, mà Cổ Ý Trai lấy trăm nghìn vạn năm tín dự uỷ trị Bách Hiểu Đạo Quân sở hữu tài sản, tại đây trăm nghìn vạn năm qua đi, Bách Hiểu Đạo Quân trước kia chỗ lưu lại tài sản không chỉ có không có co lại giảm thiểu, ngược lại là càng ngày càng khổng lồ.

	Đồng thời, Cổ Ý Trai mượn "Đệ nhất thiên hạ bàn" uỷ thác quản lý, cũng là phát triển không ít xung quanh, dựa này buôn bán lời rất nhiều tiền.

	"Công tử gia, có muốn hay không trước nóng người đây." Tại Lý Thất Dạ mới vừa trải qua "Thao Đại Bàn" cửa hàng này thời gian, điếm tiểu nhị liền lập tức tới chào hỏi, vội vàng nói là nói : "Chưởng quỹ phân phó, công tử gia tùy tiện vui đùa một chút, là vinh hạnh của chúng ta."

	"Đó chính là nói, không cần tiền." Hứa Dịch Vân cũng không khỏi nở nụ cười, suy nghĩ điếm tiểu nhị.

	"Hứa tiên tử nói đùa, cùng công tử gia đàm luận tiền, quá tục khí." Điếm tiểu nhị vội vàng là mặt tươi cười, nói rằng: "Công tử gia có thể thưởng cái mặt, chính là chúng ta Cổ Ý Trai vinh hạnh."

	"Cái này cũng khó khăn các ngươi Cổ Ý Trai buôn bán có thể làm được trăm nghìn vạn năm không ngã, đích thật là có có chút tài năng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Tại điếm tiểu nhị vô cùng nhiệt tình mời dưới, Lý Thất Dạ ba người bọn họ tiến nhập nhà này gọi "Thao Đại Bàn" trong cửa hàng.

	Đi vào cửa hàng, phát hiện bên trong là là một rộng thiên địa, như một cái lớn vô cùng sân rộng, ở bên trong này, để một cái lại một cái đại bàn, mỗi một cái đại bàn thoạt nhìn giống như là một cái chảo, cùng thiết oa không đồng dạng như vậy là, mỗi một cái đại trên bàn đều có một lại một cái tiểu ô vuông, mỗi một cái tiểu ô vuông đều có khắc không đồng dạng như vậy phù văn.

	Những phù văn này hình thái không đồng nhất, ly kỳ cổ quái, thập phần phức tạp, để cho người ta vừa nhìn cũng không khỏi hoa cả mắt.

	Nơi này mỗi một cái đại bàn, đều là phỏng chế đệ nhất thiên hạ bàn, hơn nữa, càng lớn thao bàn, liền càng tiếp cận đệ nhất thiên hạ bàn, đương nhiên, càng lớn thao bàn, cửa hàng thu lệ phí lại càng quý, chỉ cần ngươi cho tiền, liền có thể tại quy định thời gian bên trong vô số lần đi nếm thử điều tiết thao bàn.

	Tại Lý Thất Dạ bọn họ sau khi đi vào, trong cửa hàng có thể nói là người chen người, khắp nơi đều là tu sĩ cường giả, mỗi một cái thao bàn đều có tu sĩ cường giả tại nếm thử bắt chước, tất cả mọi người muốn mượn nơi này đại bàn, làm rõ ràng đệ nhất thiên hạ bàn ảo diệu.

	Dù sao, nơi này thao bàn, đem tiền đập sau khi đi vào, cho dù không thành công, tiền cũng có thể cũng nhổ ra, thế nhưng, đệ nhất thiên hạ bàn liền không giống nhau, đệ nhất thiên hạ bàn giống như là con ác thú như nhau, vô cùng vô tận mà cắn nuốt tất cả mọi người tài phú, trừ phi ngươi có thể giải mở đệ nhất thiên hạ bàn ảo diệu, nếu không, nhiều hơn nữa tiền tài nện vào đi, vậy cũng là bị cắn nuốt không thể nghi ngờ.

	Tại cái này bên trong cửa hàng, nhân khí vô cùng tràn đầy, tại đây trong bắt chước tu sĩ cường giả, đều là hưng phấn mà tính toán thao bàn ảo diệu.

	Dù sao, đệ nhất thiên hạ bàn mở ra, thiên hạ ai không muốn trở thành thiên hạ thủ phủ đâu một khi là thành công, đây chính là thiên chân vạn xác có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ nhà giàu nhất.

	Đệ nhất thiên hạ bàn, từ Bách Hiểu Đạo Quân kiến thiết tới nay, liền chưa từng có ai thành công, thế nhưng, đệ nhất thiên hạ bàn mỗi một lần mở ra thời gian, lại không có chút nào ảnh hưởng nhiệt tình của mọi người.

	Mặc dù nói, đệ nhất thiên hạ bàn cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công, thế nhưng, theo một thời đại lại một thời đại tài phú tích lũy, đệ nhất thiên hạ bàn tích lũy tài phú, đó là càng ngày càng nhiều, cho nên, đây càng làm cho trăm nghìn vạn năm tới nay vô số tu sĩ cường giả xua như xua vịt.

	Khả năng, mọi người đều biết, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều chưa từng có ai thành công, tự mình không có khả năng thành công.

	Nhưng, ai không biết làm mộng tưởng hão huyền đâu dù sao, một khi thành công, chính là thiên hạ thủ phủ, thậm chí có thể nói là không làm mà hưởng, chuyện như vậy, có thể nói là so trở thành Đạo Quân còn muốn mê hoặc.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, mỗi một lần đệ nhất thiên hạ bàn mở ra lúc, thiên hạ tu sĩ cường giả phong trào tới, đem số lớn tiền tài đập vào đệ nhất thiên hạ trong mâm, thậm chí có tu sĩ cường giả là táng gia bại sản.

	Tiến nhập cửa hàng sau đó, Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi nhưng thật ra mô phỏng đến hữu mô hữu dạng."

	"Công tử gia nói đùa, chúng ta chỉ có thể nói là mô phỏng theo đệ nhất thiên hạ bàn, không dám nói làm ra đệ nhất thiên hạ bàn, đây là mọi người đều biết." Điếm tiểu nhị vội vàng nói là nói : "Chỉ có thể nói, nếu như có thể thăm dò rõ nơi này đại bàn, mới càng có thể lý giải đệ nhất thiên hạ bàn ảo diệu, tiến tới mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, thành vì thiên hạ cự phú."

	Cổ Ý Trai cửa hàng này sở hữu đại bàn, xác thực là mô phỏng theo đệ nhất thiên hạ bàn, nhưng, chỉ là mô phỏng theo, không thể nói là trăm phần trăm làm ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	Sở hữu tu sĩ cường giả tới nơi này cho thuê đại bàn tới thao tác khuông tựa như, chỉ có thể nói là đề cao mình đối đệ nhất thiên hạ bàn lý giải tìm hiểu, không thể nói, ngươi có thể giải mở nơi này đại bàn, là có thể cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	"Chúng ta nơi này mỗi một cái đại bàn đều có chỗ bất đồng, biến hóa cũng là khác nhau, cho nên, cho mọi người cung cấp các loại khả năng cơ hội." Nói đến đây, điếm tiểu nhị lại bồi thường một câu.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi cũng là đang suy nghĩ đệ nhất thiên hạ bàn ảo diệu, vậy cũng là các ngươi muốn mượn người trong thiên hạ trí tuệ cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn, thuận lợi còn có thể kiếm một khoản, cái này buôn bán, làm được thật đúng là thuận lợi."

	"Chúng ta cũng là thuận thế mà làm, thuận thế mà làm." Điếm tiểu nhị cười khan một tiếng, có chút xấu hổ, nhưng, không phủ nhận.

	Thử nghĩ một hồi, Bách Hiểu Đạo Quân, chính là tinh thông cổ kim Đạo Quân, hắn trong cuộc đời tích lũy vô số tài phú, một vị Đạo Quân tài phú, đó là thập phần dọa người.

	Huống chi, Bách Hiểu Đạo Quân tuyệt đối là một vị giỏi về tích lũy tài phú người, là trọng yếu hơn là, Bách Hiểu Đạo Quân không có hậu nhân, hắn sở hữu tài phú đều lưu lai, ý nghĩa của cải của hắn là đạt tới đỉnh.

	Hắn chỗ lưu lại tài phú, thiết nhập đệ nhất thiên hạ bàn, từ Cổ Ý Trai uỷ trị, theo trăm nghìn vạn năm tích lũy, Bách Hiểu Đạo Quân tài phú chính là càng lăn càng nhiều.

	Thử nghĩ một hồi, đối mặt như vậy kinh thiên tài phú, ai không tim đập thình thịch, Cổ Ý Trai bọn họ đương nhiên không thể biển thủ, nhưng, cũng không phải nói, Cổ Ý Trai liền không thể cưỡi mở đệ nhất thiên hạ bàn, trên thực tế, Cổ Ý Trai vẫn thử cởi ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	Cho nên, Cổ Ý Trai mới có như thế một nhà "Thao Đại Bàn" cửa hàng, Cổ Ý Trai hàng nhái đệ nhất thiên hạ bàn, để người trong thiên hạ tới tìm hiểu bắt chước, Cổ Ý Trai nhờ vào đó góp nhặt rộng lượng số liệu, nhưng lại có thể kiếm một số tiền lớn, sao lại không làm đây.

	Lý Thất Dạ hành tẩu ở trong cửa hàng, tùy tiện nhìn xem cửa hàng này trong mỗi một cái đại bàn, mà ở cái này đại trong mâm, mỗi một cái tu sĩ cường giả đều giống như đánh máu gà như nhau, đều đem tiền của mình tài một lần lại một lần phản phản phục phục đầu nhập đại trong mâm, thử cởi ra đại bàn ảo diệu.

	"Càng cao cấp hơn đại bàn, mô phỏng theo lại càng giống, công tử gia có muốn thử một chút hay không." Tại Lý Thất Dạ tham quan hoc tập những thứ này đại bàn thời gian, điếm tiểu nhị hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chỉ là mô phỏng theo mà thôi, không có gì ảo diệu."

	"Công tử gia chính là tiên nhân." Điếm tiểu nhị không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Chúng ta đại bàn đơn sơ, không vào công tử gia pháp nhãn."
Kết chương.