Chương 1491 : Trò hay bắt đầu!.
Trở lại Tông môn về sau, Quân Thường Tiếu chuyện thứ nhất chính là mệnh lệnh Lý Thanh Dương thăm dò địa hình, tìm đất lành nhất điểm tướng Chân Thạch chi mẫu trước an trí xuống tới.

	Chục tỷ Chân thạch mặc dù không tệ, nhưng cái đồ chơi này giá trị càng lớn, bởi vì có thể gà đẻ trứng, trứng sinh gà, cuồn cuộn không dứt thu hoạch được tài nguyên, đặt ở các đại tông môn, tuyệt đối bị coi là vô giới chi bảo!

	Không bao lâu.

	Lý Thanh Dương tìm một cái địa phương tốt.

	Đừng nhìn Vạn Cổ tông quy mô mặc dù cùng hạ giới lúc không có quá đại biến hóa, nhưng toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn vẫn là thật lớn, cho nên dùng để an trí Chân Thạch chi mẫu rất dễ dàng.

	Bội Kỳ tại lựa chọn chỗ đào ra một cái hố sâu, đệ tử ở bên trong sửa chữa và chế tạo cái cùng loại cung điện tầng hầm, khu vực trung ương tích tụ ra đài cao.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem trĩu nặng Chân Thạch chi mẫu đặt ở phía trên, chỉ thấy bao phủ mặt ngoài lưu quang bắt đầu không quy tắc phiêu đãng, sau đó dần dần thẩm thấu khe gạch dung nhập trong đất bùn.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Chẳng mấy chốc sẽ ngưng tụ Chân thạch."

	"Đại khái bao lâu?"

	"Nhanh thì bốn năm trăm năm, chậm thì hơn ngàn năm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Tốc độ này cũng quá chậm đi, nếu như trong lúc đó tự mình không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, mộ phần cỏ đoán chừng dài đến bầu trời.

	Chân Thạch chi mẫu mặc dù có thể thai nghén Chân thạch, nhưng cần thời gian, tỉ như lúc trước đào móc khoáng mạch, phỏng đoán cẩn thận hao phí hơn vạn năm mới có lớn như vậy quy mô.

	"Có thể hay không dùng Thời Không bí cảnh tới tăng nhanh?" Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	Hệ thống nói: "Bí cảnh gia tốc hiệu quả có rất lớn hạn chế, cho dù có thể tăng lên chỉnh thể tốc độ phát triển, nhưng cũng vô pháp tại thời gian ngắn dựng dục ra đại lượng Chân thạch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Loại này thai nghén chu kỳ thực sự quá dài dằng dặc, căn bản không có thời gian đi chờ đợi xuống dưới.

	"Trừ phi. . ."

	"Xoát Hệ thống mua Thương phẩm?"

	Hệ thống nói: "Thời Không bí cảnh là dùng tới để võ giả tu luyện, cho nên không thích hợp gia tốc Chân Thạch chi mẫu, nhưng nếu như có thể mua được tướng xứng đôi Thương phẩm có thể liền có thể thực hiện nhanh chóng bồi dưỡng, tỉ như hạt giống uẩn dưỡng trì, Tư Dưỡng chi thổ loại kia."

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Lần này Hệ thống tuy có chào hàng hiềm nghi, nhưng vừa vặn chính giữa hắn ý muốn.

	"Ai."

	Cẩu Thặng thở dài một hơi, sau đó thuần thục kéo ra Hệ thống Thương thành, âm thầm cầu khẩn: "Chỉ có thể ký thác nơi này."

	Thượng chương.

	Ta Quân Thường Tiếu, không có bật hack.

	Chương này, lần nữa không muốn mặt sử dụng, không thẹn với vạn cổ chân tướng tông Tông chủ.

	Chân Thạch chi mẫu có thể vì Tông môn mang đến đến tiếp sau phát triển tiền cảnh, hắn nhất định phải tìm tới đề cao tốc độ phương pháp, cho nên dù là bốc lên bị chửi treo so phong hiểm cũng muốn đi nếm thử.

	"Đinh! Đinh!"

	Liền xoát năm lần, lông đều không gặp.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, nói: "Bức ta xông VIP!"

	Vì Tông môn càng thêm hưng thịnh phồn vinh, Cẩu Thặng trải qua gian nan lựa chọn về sau, vẫn là khai thông bao nguyệt VIP hình thức, lần nữa thu hoạch được năm lần đổi mới tỉ lệ, kết quả. . . Lại không xoát đến muốn đồ vật.

	"Tiền đều nạp tiền! Làm sao còn không có cho!"

	Cắt.

	Loại này bao nguyệt VIP đơn giản bằng tới một cái thủ xông, thật sự cho rằng bắt đầu đưa thần trang, cao cấp hơn trang bị toàn bộ nhờ đánh? Nguyên bảo miểu tới sổ?

	Đừng ngốc!

	Đưa năm lần đổi mới dùng hết, muốn tiếp tục đổi mới hoặc là đợi tháng sau, hoặc là nạp tiền bao năm hình thức, nhưng chỉ có hơn hai mươi vạn Cống Hiến trị, căn bản không cho phép, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

	"Quá khó khăn."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Ta quá khó khăn."

	. . .

	Chân Thạch chi mẫu an trí xuống tới, nhưng thai nghén Chân thạch cần đại lượng thời gian, chú định không cách nào cho Vạn Cổ tông mang đến nhanh nhất được lợi.

	Bất quá, một cái cường đại Tông môn tất nhiên sẽ lâu dài tồn tại, cho nên cũng coi như công tại đương đại, sắc tại thiên thu đi.

	Sau đó.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu phân phối Chân thạch.

	Loại này so Huyền thạch cao cấp hơn Võ đạo tài nguyên, khẳng định không thể cầm đi tiêu phí, cho nên cho đệ tử thu lấy cũng nhanh chóng tăng lên cảnh giới, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Chục tỷ Chân thạch.

	Chia đều xuống tới cũng có thể một người mười vạn khỏa đâu.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không trực tiếp gánh vác cho đệ tử, mà là trước mỗi người cho một vạn khỏa, còn thừa ký tồn máy bán hàng tự động bên trong, thông qua làm Tông môn nhiệm vụ ban thưởng đệ tử Cống Hiến trị tới hối đoái.

	Chỗ tốt như vậy ngay tại ở, sẽ không bởi vì không làm mà hưởng sinh ra lãnh đạm, ngược lại vì tài nguyên càng thêm cố gắng đi kiến thiết Tông môn, khả vị nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	Huống chi.

	Đi vào Thượng giới về sau, đệ tử Thương thành giá trị dần dần yếu hóa, mọi người kiếm lấy Cống Hiến trị không có địa phương hoa, bây giờ có Chân thạch cũng là thật to điều động tính tích cực.

	"Sư đệ, chúng ta đi làm nhiệm vụ!"

	"Đi!"

	Máy bán hàng tự động thượng đầu nhập đại lượng Chân thạch về sau, Tông môn làm nhiệm vụ phong khí lại so ngày xưa mạnh hơn.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ tại mỗi tháng cố định thời gian cấp cho số lượng nhất định Võ đạo tài nguyên, mà không phải để bọn hắn Hóa thân nhiệm vụ cuồng, từ đó không để ý đến tiến độ tu luyện.

	Nhân tính hóa.

	Là Tông môn hạch tâm.

	"Ta cũng là bó tay rồi."

	Chân thạch cái gì đều an trí thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng nói: "Cái này Sử Thi nhiệm vụ quá cứng nhắc, nhất định phải chờ nửa năm sau tài kết toán!"

	"Cũng không phải không cấp, gấp cái gì." Hệ thống nói.

	. . .

	Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

	Bởi vì có càng cường hãn hơn Võ đạo tài nguyên cung cấp, các đệ tử tốc độ đột phá tăng nhanh, đến mức ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền lần lượt có đệ tử từ Hạ vị bước vào Trung vị, từ Trung vị bước vào Thượng vị.

	"Quá mạnh!" Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Hệ thống liền nói: "Chân thạch làm tầng thứ cao hơn Võ đạo tài nguyên, nội bộ ẩn chứa thiên địa thuộc tính cùng Áo nghĩa, tuyệt không phải Huyền thạch có thể so sánh, cho nên có thể để đệ tử nhanh chóng tăng lên cũng hợp tình hợp lý."

	"Nếu có Đạo thạch Tiên thạch, há không vài phút đột phá?"

	Nhân tâm rất khó chiếm được thỏa mãn, Cẩu Thặng tại cảm nhận được Chân thạch cường hãn về sau, hi vọng có thể thu hoạch được cao cấp hơn Võ đạo tài nguyên, tới để Tông môn thực lực lớn bức tăng lên.

	Có độc giả sẽ nói khoáng mạch kịch bản xuất hiện bao nhiêu lần, có thể không sáo lộ lặp lại a?

	Kỳ thật một cái tồn tại ở thế gian đại tông môn, dựa vào là chính là tài nguyên đắp lên, Vạn Cổ tông muốn mạnh lên, thu hoạch khoáng mạch ắt không thể thiếu, dù là thay cái Vị diện cũng sẽ làm như thế, ta có thể làm chính là tại quá trình bên trong tận lực đơn giản hoá, cùng thêm điểm mới lạ nguyên tố, tỉ như. . .

	"Tông chủ!"

	Một ngày, Lý Thanh Dương hoảng sợ nói: "Mau ra đây nhìn dị tượng!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, lại gặp phương hướng tây bắc một đạo quang mang rực rỡ trùng phá vân tiêu, trần trụi hiện ra tại trong tầm mắt, mang tới rung động tương đương mãnh liệt!

	Thái Huyền lão nhân nói: "Vừa vặn ba mươi ngày."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt, cười quái dị nói: "Lăng Dao Nữ Đế, bản tọa đưa lễ vật này hi vọng ngươi có thể thích!"

	Từ cực đoan nhất Đông Nam đều có thể nhìn thấy hướng tây bắc vị khoáng mạch xuất thế dị tượng, toàn bộ Thượng giới khẳng định sẽ khiến oanh động to lớn!

	Không sai.

	Tại lưu quang phóng lên tận trời về sau, từng cái khu vực gia tộc, Tông môn thế lực nhao nhao hành động, điều động tinh nhuệ nhất võ giả chạy tới Tây Bắc Chi Địa.

	Đột nhiên dâng lên dị tượng, đại biểu chí bảo xuất thế!

	"Chân thạch khoáng mạch!"

	"Là Chân thạch khoáng mạch vấn thế!"

	Rất nhiều đối khoáng mạch có nghiên cứu cường giả, từ dâng lên dị tượng đánh giá ra, thế là dẫn tới các lộ võ giả điên cuồng.

	Có thể nói, tựa như kết nối trời và đất lưu quang, tựa như cháy hừng hực hỏa trụ, dùng tuyệt vời nhất hình thái hấp dẫn vô số bươm bướm đánh tới.

	Tên kia vì ái phong cuồng tán tu, trăm năm trước bố trí cục, kể từ lúc này xem ra chắc chắn phi thường thành công.

	Nhưng là, hắn đến chết cũng sẽ không nghĩ đến, nhẫn nhịn một trăm năm đại chiêu hôm nay phóng xuất ra, khả tồn tại bên trong Chân thạch cùng các loại Trận pháp hệ thống một cái bị đào ánh sáng, một cái bị cưỡng ép quan bế, hoàn toàn mất đi tồn tại giá trị.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu vốn có thể để Trận pháp hệ thống tiếp tục tồn tại, nhưng vì để tránh cho sinh linh đồ thán, cho nên vẫn là để Thái Huyền lão nhân phong.

	Đây là cái gì?

	Đây là một loại tinh thần hiệp nghĩa, đây là một loại tẩy trắng phương thức!

	. . .

	Tế Vũ đường cấp tốc hành động, thành viên tấp nập điều động cũng an trí tại từng cái khu vực, hình thành truyền lại tin tức mạng lưới liên lạc tới.

	"Tít tít tít!"

	"Tít tít tít!"

	Cùng loại điện đài thanh âm tấp nập vang lên.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tế Vũ đường trước đại sảnh, phảng phất hóa thành một tên thân kinh bách chiến Tướng quân, chung quanh đệ tử thì hóa thành tình báo tiếp thu viên.

	"Tông chủ!"

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ tiền tuyến đưa tới tình báo, đã có lưỡng cái Đạo tự cấp Tông môn phái cường giả chạy tới, thực lực chí ít tại Tầm Chân cảnh."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Một cái Chân thạch khoáng mạch có lớn như vậy lực hấp dẫn?"

	Nếu như chỉ là rất phổ thông tiểu hình khoáng mạch, Đạo tự cấp Tông môn chưa hẳn chăm chú, nhưng lần này dâng lên thiên địa dị tượng quá cường liệt, liền đại biểu khoáng mạch khẳng định lớn, cho nên không thể không nghiêm túc.

	Đương nhiên.

	Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được.

	Rất nhiều thực lực khá mạnh tán tu cũng lần lượt chạy tới, dị tượng vừa dâng lên nửa ngày tả hữu, Thanh Thanh Thảo Nguyên liền đã hội tụ không thua năm mươi tên Tầm Chân cảnh.

	"Cái này cường độ, tuyệt đối cỡ lớn khoáng mạch!"

	"Nơi đây bởi vì có Lăng Dao tiên cảnh nguyên nhân, thiên địa thuộc tính cũng không mãnh liệt, tại sao lại xuất hiện cỡ lớn khoáng mạch đâu?"

	"Hẳn là. . ."

	Ở đây Tầm Chân cảnh đều là chuyên gia, trong lòng lập tức khẳng định, trong mỏ quặng khả năng tồn tại Chân Thạch chi mẫu!

	Nếu như vậy, vô luận như thế nào cũng muốn đoạt một đoạt!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Càng ngày càng nhiều thế lực võ giả từ thiên nam địa bắc bay tới, nhân số tại mấy ngày ngắn ngủi từ mấy ngàn, mấy vạn. . . Cho đến phát triển đến mấy trăm vạn!

	Quân Thường Tiếu mặc dù nhân không tại, nhưng nhãn tuyến đã sớm bố trí tốt, cho nên ngồi tại Tế Vũ đường nhận được tin tức về sau, nhếch miệng cười nói: "Tràng diện này khẳng định rất hùng vĩ nha."

	"Lăng Dao Nữ Đế ra hay chưa?"

	"Còn không có."

	"Kỳ quái, trước cửa nhà có dị tượng xuất thế, còn có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài?"

	Quân Thường Tiếu cũng không vội.

	Bởi vì trò hay vừa mới bắt đầu , chờ thiên địa dị tượng biến mất , chờ cường giả khắp nơi đi vào nhào cái không, khẳng định hội nghi kỵ, khẳng định sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Lăng Dao Nữ Đế.

	Kỳ thật Cẩu Thặng cái này sáo lộ không tính thật cao minh, nếu như đối phương có thể số lượng lớn, có thể có thể tuỳ tiện hóa giải mất.

	Không quan trọng.

	Quân Thường Tiếu mục đích rất đơn giản, chính là buồn nôn buồn nôn nữ nhân kia.

	Hắn thành công.

	Bởi vì Lăng Dao Nữ Đế mặc dù còn không có ra mặt, nhưng đặt mình vào tại rộng rãi đại điện bên trong, ngữ khí có chút bực bội nói: "Vì sao tự dưng sẽ có một cái cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch tại tiên cảnh bên ngoài xuất thế?"

	"Chủ thượng."

	Còng xuống lão giả cười nói: "Đây có lẽ là cho ngài cơ duyên."

	Lăng Dao Nữ Đế lắc đầu, nói: "Khoáng mạch xuất thế hấp dẫn nhiều như vậy thế lực, nếu như náo sợ hội tác động đến tiên cảnh."

	Kỳ thật trong nội tâm nàng bực bội ở chỗ trước cửa nhà có khoáng mạch xuất thế, tự mình dĩ nhiên không có mảy may phát giác, bây giờ làm trên đời đều biết, cho dù muốn có được, sợ rằng cũng phải nỗ lực cái giá không nhỏ.

	"Ai."

	Thở dài, nói: "Đi một bước nhìn một bước."

	. . .

	Thanh Thanh trên thảo nguyên, càng ngày càng nhiều Tông môn võ giả cùng tán tu chạy tới.

	Trong đó có bảy thành là tới thuần xem náo nhiệt, bởi vì bọn hắn biết, loại này cấp bậc khoáng mạch, nhất định phải có thực lực tuyệt đối mới có thể có đến.

	"Hô hô!"

	Nối liền trời đất lưu quang còn tại tiếp tục.

	Đại khái quá ba ngày, đè ép trăm năm đặc hiệu rốt cục hao hết sạch, chôn lấy khoáng mạch bùn đất dần dần vỡ ra, sau đó thấu phát bàng bạc thiên địa thuộc tính.

	"Xuất thế!"

	"Đi!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, đám người nhao nhao vọt tới, sau đó dùng bá đạo Chân linh đem vỡ tan bùn đất xốc lên.

	Liền loại thủ đoạn này, nếu như Trận pháp hệ thống vẫn còn, một khi không cẩn thận đụng phải Chân thạch, khẳng định sẽ xuất hiện một phen khác tuyệt mỹ cảnh tượng.

	"Hô hô!"

	Vết rách bị vô hạn mở rộng, thiên địa thuộc tính mãnh liệt hơn.

	Cái này khiến cường giả khắp nơi càng thêm phấn khởi, bắt đầu trong ảo tưng đến cùng còn có nhiều ít Chân thạch đâu?

	Đào!

	Đào!

	Đám người càng thêm đầu nhập.

	Nhưng mà, khi bọn hắn triệt để đả thông đường hầm, đến lúc cuối cùng một bộ phận thiên địa thuộc tính phiếu ra ngoài, nhao nhao ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Bọn hắn đặt mình vào tại trong hầm mỏ.

	Nếu là vừa xuất thế, tại sao lại tồn tại quặng mỏ?

	Chẳng lẽ lại. . .

	Đám người vội vàng xem kỹ bốn phía vách tường, khi nhìn đến rõ ràng mở vết tích về sau, rốt cục không cách nào áp chế tâm cảnh, cùng kêu lên bạo thô nói: "Ngọa tào, bị người khác nhanh chân đến trước!"

	--

	PS, 3400+
Kết chương.