Chương 32:: Nhớ lại, hành lang hoảng sợ
 
 	Bên trong gian phòng rất yên tĩnh, Nạp Gia cúi đầu, hắn không muốn mất đi hiện tại đồ vật, nhưng lại không dám khiêu chiến Tô Hiểu, bởi vì hắn biết, vậy căn bản không có phần thắng.
 
 	"Nạp Gia, ngươi cho rằng Hỏa Lô bang phá hủy số 9 chỗ tránh nạn cần phải bao lâu?"
 
 	"Cái này không thể nào. . ."
 
 	Nạp Gia lời còn chưa nói hết, liền đón nhận Tô Hiểu ánh mắt.
 
 	"Đại khái. . . Cần nửa giờ."
 
 	Nạp Gia thở dài một tiếng, hắn kỳ thực biết, một khi Hỏa Lô bang chính diện tiến công số 9 chỗ tránh nạn, chỗ tránh nạn bên trong đại đa số tay thợ săn đều sẽ làm phản, bởi vì như vậy làm, bọn họ càng có có thể có thể sống sót, chỉ cần bọn họ làm phản đến Hỏa Lô bang, lại phối hợp Hỏa Lô bang nhân thủ, liền có thể rất nhanh công chiếm số 9 chỗ tránh nạn.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Nạp Gia ngồi ở đối diện, nhìn thấy hắn giơ tay, Nạp Gia kinh sợ đến mức trái tim vừa kéo, ngay ở vừa nãy chớp mắt, hắn cảm giác Tô Hiểu muốn tiện tay diệt hắn.
 
 	Tâm tình thấp thỏm Nạp Gia ngồi ở Tô Hiểu đối diện, biểu hiện có chút không tự nhiên, rốt cuộc, hắn hiện tại là số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh, Hỏa Lô bang tiếp nhận nơi này sau, hắn liền chẳng là cái thá gì rồi.
 
 	"Nạp Gia, khi ngươi đầy đủ trọng yếu lúc, bất luận người nào đều không thể thay thế ngươi."
 
 	"Thế nhưng ta. . ."
 
 	Nạp Gia mới vừa muốn nói chuyện, liền đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Ngươi giúp ta làm việc, đây là báo lại, bất quá. . . Nếu như ngươi điều phối không ra, Hỏa Lô bang mới thủ lĩnh sẽ lột da của ngươi, vậy thì không có quan hệ gì với ta."
 
 	Tô Hiểu đem một tấm gấp gọn lại trang giấy ném hướng Nạp Gia, Nạp Gia có chút luống cuống tay chân tiếp nhận, mở ra kiểm tra, cũng chính là vài giây, hắn liền cái trán gặp mồ hôi, hắn không biết chữ, đây là ăn rồi chưa văn hóa thiệt thòi.
 
 	"Bahar, giúp hắn xem hiểu phối phương."
 
 	Tô Hiểu cho Nạp Gia phối phương, đương nhiên không phải luyện kim dược tề phối phương, thứ đó, đánh chết Nạp Gia, đối phương cũng nghiên cứu không hiểu, Tô Hiểu mới khai phá phối phương, là một loại hiệu quả kém, nhưng miễn cưỡng có thể chữa trị huyết phần chứng dược tề, dược hiệu xác thực thấp, nhưng điều phối phương pháp cũng đơn giản thô bạo rất nhiều.
 
 	"Này, nhìn cái chữ này. . ."
 
 	Bahar không biết từ đâu lấy cây gậy gỗ, bắt đầu chỉ điểm Nạp Gia, Bố Bố Uông lại là một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim biểu tình, này đơn giản phối phương, nó vài lần liền xem hiểu rồi.
 
 	. . .
 
 	Số 9 chỗ tránh nạn phía đông, mười lăm km ở ngoài, hai nam một nữ chính nằm nhoài một chỗ trên ngọn núi thấp, chu vi bụi cỏ dại sinh.
 
 	"Ai ~ "
 
 	"Ai ~ "
 
 	Hai tiếng thở dài đồng thời truyền đến, thở dài hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương cay đắng.
 
 	"Bằng không, chúng ta đi thử nghiệm tìm chút giúp đỡ?"
 
 	Chiến Đấu Thiên Sứ em gái có chút bất đắc dĩ mở miệng.
 
 	"Những kia túng tất, chỉ nhìn bọn họ, ta tình nguyện chính mình đi ám sát."
 
 	Một tên biểu hiện lạnh lùng áo da nam hừ lạnh một tiếng, nghe được hắn, Thiên sứ em gái trầm mặc rồi.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Trong tiểu đội tráng hán lại thở dài một tiếng, hắn chưa từng chấp hành quá như thế khổ tất thanh lý nhiệm vụ, mục tiêu là tìm tới, có thể mục tiêu thủ hạ người càng ngày càng nhiều, đều nhanh đột phá 100 ngàn rồi. . .
 
 	"Hỏa Lô bang đều đến rồi, này còn thanh lý cái trứng, Thiên Khải Nhạc Viên đây là ở thanh lý chúng ta!"
 
 	Áo da nam tựa hồ là đến nhẫn nại cực hạn, sau khi đứng dậy đem ống nhòm ném xuống đất.
 
 	"Cũng đừng nói như vậy, dù sao cũng là ba cái đánh một cái."
 
 	Thiên sứ em gái ôn nhu mở miệng, nhưng mà. . .
 
 	"Ba cái đánh một cái? Bên kia tay thợ săn số lượng, 30 ngàn đánh chúng ta một cái còn có có dư!"
 
 	Áo da nam bắt đầu tự giận mình.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Thiên sứ em gái sửng sốt, nàng cảm giác đội hữu nói được lắm có đạo lý.
 
 	"30 ngàn đánh một cái, bốn bỏ năm lên, vậy thì mẹ nó là 100 triệu a."
 
 	Tráng hán cũng không khỏi sa sút.
 
 	"Lên tinh thần, tổng có cơ hội."
 
 	Thiên sứ em gái làm ra cuối cùng cổ vũ, hiển nhiên, là có hiệu quả, còn lại hai người vừa nãy chỉ là phát tiết dưới tâm tình, rốt cuộc ở cỏ bên trong nằm ba ngày, ai cũng sẽ phiền muộn.
 
 	Chờ chờ, dài lâu chờ đợi, ngay ở Thiên sứ em gái đã có chút khốn lúc, nàng nhìn thấy kinh hỉ một màn.
 
 	"Nhìn bên kia, mục tiêu rời đi chỗ tránh nạn rồi."
 
 	". . ."
 
 	"? ? ?"
 
 	Áo da nam cùng tráng hán mắt to trừng mắt nhỏ nhìn Thiên sứ em gái, khoảng các cực xa ống nhòm ở em gái này trong tay, còn lại hai người chỉ có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ cỏ dại.
 
 	"Nhìn thấy không?"
 
 	Liền là lấy Thiên sứ em gái thanh nhã tính cách, lúc này cũng rất kinh hỉ, nàng nhìn về phía bên cạnh hai tên đội hữu, nỗ lực chia sẻ vui sướng.
 
 	"Nói thật, không thấy."
 
 	Áo da nam đoạt được Thiên sứ em gái trong tay ống nhòm, bắt đầu dựa vào khóa chặt công năng tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một chiếc ở cỏ dại trên chạy như bay máy móc xe, ghế phụ ngồi một người, xếp sau toà lại là cái người không ra người, quỷ không ra quỷ gia hỏa, bên cạnh còn có tên Ngưu Đầu Nhân.
 
 	Mà thấy rõ tài xế dáng dấp sau, áo da nam khóe miệng vừa kéo, bởi vì tài xế lại là con chó.
 
 	"Mục tiêu, rời đi rồi!"
 
 	Nói ra câu nói này lúc, áo da nam kích động đến tay đều bắt đầu run rẩy.
 
 	"Rất tốt, kẻ địch lần này chỉ có hai người, cộng thêm ba con triệu hoán vật hoặc Servant, vậy thì, có đánh."
 
 	Tráng hán nắm chặt nắm đấm, chiến ý phồn thịnh.
 
 	. . .
 
 	Khế ước giả nơi đóng quân trong phi thuyền, mấy chục tên Khế ước giả tụ tập ở bên ngoài trong khoang, bọn họ đều là so sánh vững vàng Khế ước giả, có trước xâm lấn sự kiện sau, bọn họ không xuất hiện nữa mạo hiểm.
 
 	"Chủ tuyến nhiệm vụ đến cùng tình huống thế nào, thủy chung là không thể hoàn thành trạng thái, ta hiện tại chỉ nghĩ mau chóng rời khỏi cái này chó má thế giới."
 
 	Sẹo huynh trong miệng phun ra khói xanh.
 
 	"Một chữ, chờ, ta cảm giác rất không đúng, mấy ngày trước Thiên Khải Nhạc Viên trục xuất chúng ta ra phi thuyền, kia thực sự quá dị thường."
 
 	Một bên Coullons mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, hắn thủy chung cảm giác, có chuyện gì muốn phát sinh.
 
 	【 thông cáo: Bản thế giới Thế Giới Chi Hạch sắp gặp không biết nguy hiểm. 】
 
 	【 thông cáo: Tương quan nhân vật trong vở kịch xử quyết bên trong. . . 】
 
 	【 thông cáo: Bởi Thế Giới Chi Hạch không ổn định tính, xử quyết thất bại. 】
 
 	【 thông cáo: Thủ vệ nhiệm vụ đã một lần nữa kích hoạt. 】
 
 	【 cảnh cáo: Phe địch Liệp sát giả cực kỳ nguy hiểm, từng đơn độc thắng được thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi! 】
 
 	【 cảnh cáo: Phe địch Liệp sát giả chân thực sức chiến đấu là cấp sáu! 】
 
 	【 cảnh cáo: Phe địch Liệp sát giả là cấp năm nhạc viên sân đấu vị trí đầu! 】
 
 	【 thông cáo: Phe địch Liệp sát giả tư liệu đã công bố (bộ phận). 】
 
 	【 Liệp sát giả? ? ? Hào. 】
 
 	【 HP: 100%. 】
 
 	【 pháp lực trị: 10426 điểm. 】
 
 	【 chân thực sức mạnh: 129 điểm. 】
 
 	【 chân thực nhanh nhẹn: 128 điểm. 】
 
 	【 chân thực thể lực: 127 điểm. 】
 
 	【 chân thực trí lực: 124 điểm. 】
 
 	【 mị lực: 1 điểm. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư: Lv. 32. 】
 
 	【 năng lực thiên phú: Tài liệu cặn kẽ không biết (song thiên phú). 】
 
 	【 thông cáo: Thủ vệ nhiệm vụ như sau. 】
 
 	【 thủ vệ nhiệm vụ: Thế Giới Chi Hạch. 】
 
 	【 nhiệm vụ tin tức: Ngăn cản phe địch Liệp sát giả tiếp xúc Thế Giới Chi Hạch. 】
 
 	【 quest thưởng: Căn cứ cuối cùng cống hiến quyết định. 】
 
 	【 nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết! 】
 
 	. . .
 
 	Bản thế giới bên trong hết thảy Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đều nhận được một đống lớn nhắc nhở, ở bọn họ nhìn thấy Tô Hiểu tư liệu sau, đại đa số người đều tâm sinh cảm giác vô lực, bọn họ rốt cuộc biết, trước vì sao bị đánh thảm như vậy.
 
 	Cho tới nhìn thấy Tô Hiểu một thân một mình thắng dưới thế giới tranh đoạt chiến sau, Thiên Khải Nhạc Viên mọi người cơ bản đều không muốn lại cùng Tô Hiểu giao thủ.
 
 	Loại này đối sĩ khí đả kích, rất nhanh sẽ biến mất, bởi vì, bọn họ cuối cùng 'May mắn' nhìn thấy trong truyền thuyết trừng phạt, mạnh mẽ xử quyết, bốn chữ này là đỏ như màu máu, tựa hồ cũng có thể nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Ta là ở. . . Làm ác mộng à."
 
 	Trước bị Tô Hiểu một đao chém cái đầu húi cua trị liệu hệ em gái, lúc này hai tay che mặt, hiện lên trong đầu trước tình cảnh, một tên trong mắt ánh sáng đỏ lấp lóe, cầm trong tay trường đao nam nhân che ở hành lang bên trong.
 
 	"Mạnh, mẽ, xử, quyết!"
 
 	Coullons từng chữ từng chữ nói ra cái chữ này, vào đúng lúc này, hắn đột nhiên lý giải Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả vì sao mạnh như vậy.
 
 	. . .
 
 	Mười giờ sau.
 
 	Máy móc chiến xa bay nhanh, Tô Hiểu dựa vào ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hắn chuẩn bị chợp mắt một hồi, sau chiến đấu, có thể sẽ rất khốc liệt.
 
 	"Phía trước, cây!"
 
 	Mugello nặng nề âm thanh từ xếp sau toà truyền đến, trong giọng nói có chút không dám tin tưởng.
 
 	Ầm!
 
 	Máy móc chiến xa va cây, đã sắp ngủ Bố Bố Uông, va đầu vào trên tay lái, mặt chó mộng bức, nó rõ ràng dùng chính mình nghiên cứu 'Hắc khoa kỹ' liên tiếp chiến xa, mở ra lái tự động.
 
 	"Ò!"
 
 	Đã treo ở cây xoa A Mỗ gầm nhẹ một tiếng, nó đang ngủ say, đột nhiên liền lên cây rồi.
Kết chương.