Chương 17 : Nơi này chính là tiên thị.
Ai có thể dự kiến đến dị quỷ dĩ nhiên hội khiên xả đến Thỏ Thiềm. 

Nhậm Thanh tưởng lên tại Thanh Hư Quan gặp đến Thỏ Thiềm tu sĩ, hắn vốn tưởng rằng tại Doanh Đột Nguyệt tầng mới hội gặp đến huyết nguyệt tương quan thế lực. 

Hắn không có ý định phức tạp, liền không có đi động Nguyệt Chúc, mà là đem hôn mê Viên Tứ thu vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Mặt khác hóa thành ngọn nến nam tử đã hồn phách bị hao tổn, sớm mất ý thức khôi phục khả năng. 

Viên Tứ bị hắn phóng trí tại đảo giữa hồ phía trên, từ phân hồn tiến đến trông nom, thuận tiện dùng Thiên Đạo Mộng Chủng lần nữa xây dựng tiên thị. 

Lúc này tiên thị cũng không phải là tạm thời sung tràng diện, hắn chuẩn bị thời gian dài duy trì lấy. 

Nhậm Thanh vừa đánh tính toán ly khai, lại đột nhiên phát hiện Viên Tứ ngọn nến dời đi phía sau, mặt đất dĩ nhiên hiển lộ ra cái ẩn nấp ám môn. 

Hắn lợi dụng Trọng Đồng hướng phía dưới nhìn lại, phát hiện bên trong giam giữ không ít hài đồng. 

Nhậm Thanh liếc mắt Phù Dung Lâu đại đường, Anh Hồ như cũ tại trêu đùa tu sĩ, còn tính toán lấy ra bộ phận tính toán dùng tới chế tác Nguyệt Chúc. 

Hắn thấy vậy trực tiếp mở ra ám môn, hơn mười vị quần áo ngăn nắp hài đồng chiếu vào tầm mắt. 

Ám thất bên trong hoàn cảnh sạch sẽ gọn gàng, tựa như là gian sương phòng, còn có mấy vị trung niên hoa khôi chiếu cố bọn hắn sinh hoạt sinh hoạt hằng ngày. 

So với Viên Tứ đám người, hài đồng càng giống đóng gói tinh xảo hàng hoá. 

Bọn hắn trên thân dị hoá đặc thù đều phi thường nhẹ, thậm chí đều nhìn không ra nghĩ trùng dấu vết, ngược lại như bình thường phàm nhân. 

Hiển nhiên Anh Hồ mục đích ngoại trừ Nguyệt Chúc bên ngoài, còn thông qua Phù Dung Lâu hoa khôi thu thập hài đồng, cũng không biết có gì tác dụng. 

Hài đồng trừng lớn con mắt, hoảng sợ vô cùng nhìn chằm chằm vào môn khẩu, cái kia sền sệt hắc ảnh tựa như dịch thể giống như chậm rãi chảy xuôi mà đến. 

Hoa khôi vội vàng che hài đồng miệng, miễn cho bọn hắn phát ra quá lớn thanh âm, bởi vậy dẫn tới Soán Long chú ý. 

Niên kỷ lớn nhất hoa khôi đứng ra tới, nàng run run rẩy rẩy nói ra: " Tiên trưởng đại nhân, nơi này chính là Phù Dung Lâu, chớ có......" 

Nhậm Thanh căn bản không cho các nàng phản ứng thời gian, duỗi tay liền lăng không sinh ra hấp lực, đem hài đồng kèm thêm hoa khôi thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Bất quá vị trí cũng không phải là đảo giữa hồ, mà là tới gần lao phòng khu. 

Hắn lập tức đường cũ phản hồi, theo hậu viện vách tường khe hở chỗ ly khai Phù Dung Lâu. 

Trải qua này phiên trì hoãn, sắc trời đã đại ám, ánh trăng quải ở trên không, trên đường đi một phiến tĩnh mịch, chỉ có nhà nhà đèn đuốc sáng trưng. 

Nhậm Thanh duy trì lấy hắc ảnh hình thái, lặng yên không một tiếng động xuyên hành tại ngõ hẻm. 

Kỳ thật hắn đi vào tàn nguyệt tầng về sau, còn chưa gặp qua Thần Nhai ban đêm. 

Nhậm Thanh nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng cái kia huyết hồng tàn nguyệt, phát hiện so với trăng non tầng, huyết nguyệt thể tích tựa hồ càng thêm khổng lồ chút. 

Hắn suy đoán cũng không phải là huyết nguyệt biến hóa, mà là mặt đất cùng bầu trời khoảng cách tại kéo vào, nói rõ huyết nguyệt ảnh hưởng trở nên khủng bố. 

Nhậm Thanh thân thể dần dần xuất hiện trừu ra dấu hiệu, vội vàng không lại nhìn kỹ huyết nguyệt. 

" Còn là mau chóng ly khai Thần Nhai a, bằng không Anh Hồ nếu là phát điên lên tới, nơi này thật sự không thích hợp bế quan tu luyện. " 

Nhậm Thanh hướng Tam Mộc ngõ hẻm mà đi, chuẩn bị đem Quan lão kéo vào Phúc Trung Tù Lao. 

Theo tiêu kim địa đến Tam Mộc ngõ hẻm bất quá vài phút lộ trình, nhưng vì ẩn nấp trong lúc, hắn trọn vẹn tiêu phí hơn nửa canh giờ. 

Liền tại Nhậm Thanh sắp tiếp cận đầu hẻm, cách đó không xa đột nhiên truyền tới đồng la tiếng đánh. 

" Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa. " 

Hắn thấy vậy không lại di động, tận khả năng súc tại góc tường, quỷ ảnh bao trùm bên ngoài thân, tồn tại cảm cũng bị tiêu trừ đến thấp nhất. 

Dài tay dài chân nhân ảnh đi ngang qua, đánh canh người ăn mặc chính là đơn bạc áo tơi, trong tay xách theo phổ phổ thông thông đèn lồng. 

Bề ngoài xác thực là dị quỷ, nhưng có loại dị thường bình tĩnh cảm giác. 

Hơn nữa tu vi xa xa không có Anh Hồ như vậy khủng bố, nhiều nhất xem như Âm Soa cảnh trình độ, còn có dần dần suy yếu xu thế. 

Nhậm Thanh nhìn kỹ đánh canh người, phát hiện mặc kệ từ cái nào góc độ nhìn lại, đối phương đều lấy mặt sau đối với chính mình, lộ ra mạc danh cổ quái. 

Liền tại hắn quay đầu đi trong nháy mắt, chiêng trống tiếng đánh im bặt mà dừng, đánh canh người xuất hiện tại góc đường khác một đầu. 

Nhậm Thanh vừa bắt đầu còn tưởng rằng xúc phát đánh canh người kiêng kị, nhưng rất nhanh phản ứng kịp, con mắt trực câu câu nhìn xem đối phương. 

So với Viên Tứ cùng Hổ Dực, Quan lão đánh nhau càng người miêu tả rất là mơ hồ, ngày bình thường cũng chưa từng nghe nói qua có dân chúng bởi vì bỏ mình. 

Ken két ken két......

Đánh canh người trên thân phát ra cốt cách va chạm tiếng vang, ngay sau đó như là hươu cao cổ giống như đem đầu duỗi ra thật xa, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì. 

Nhậm Thanh tiến vào Tam Mộc ngõ hẻm bên trong, hắn phát hiện cũng không chú ý đến người lạ phía sau, liền lần nữa giơ lên đèn lồng, trong miệng thì thào tự nói. 

" Nửa đêm canh ba, cẩn thận củi lửa. " 

Đánh canh người là trừ đi Anh Hồ bên ngoài, Thần Nhai đệ nhị chỉ hoàn toàn phủ xuống dị quỷ, tính nguy hiểm lẽ ra vượt xa tưởng tượng mới đúng. 

Nhưng sự thực lại hoàn toàn tương phản, đánh canh người tựa hồ chỉ tồn tại ở trong truyền văn. 

Nhậm Thanh hoài nghi đánh canh người chân thực danh vị đã bị quên mất, dẫn đến hắn linh trí bị hao tổn, cho nên không ngừng du đãng tại Thần Nhai. 

Cùng đường đi yên tĩnh so sánh với, xa xa khu dân cư động tĩnh mới gọi là rõ ràng, có thể nghe được Hổ Dực săn bắn lúc người chết kêu thảm thiết. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền đạt tới quan tài phô, bên trong cửa sổ giam cầm. 

Hắn vừa theo khe cửa phía dưới chui vào, liền nghe đến một cổ gay mũi tửu khí, còn xen lẫn trầm thấp ngáy to âm thanh. 

Quan lão không có chút nào hình tượng nằm tại trên mặt đất, xung quanh tràn đầy trống rỗng vò rựu, nồng đậm tửu khí tràn ngập tại sương phòng bên trong. 

Hắn thân thể tình huống cải thiện rất nhiều, cũng không giống là tiều tụy sắp chết, tuy nhiên tứ chi vẫn cứ là dùng người chết khâu lại. 

Quan lão tựa hồ có thể mơ hồ phát giác đến có người tới gần, trong miệng mơ mơ màng màng tự nói, bất quá như cũ vô pháp nhúc nhích. 

" Quan lão, dẫn ngươi đi cái hảo địa phương. " 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ ý cười, nắm lên Quan lão liền ném vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Quan lão chỉ cảm giác một hồi trời đất quay cuồng vội vàng mở ra con mắt, phát hiện chính mình từ trên trời giáng xuống, toàn thân ý say lập tức tản đi hơn phân nửa. 

Hắn mở lớn miệng, căn bản liền ý thức không đến phát sinh cái gì. 

Phanh......

Quan lão hung hăng nện tại đảo giữa hồ phía trên, nằm rất lâu mới bò dậy thân thể, chú ý đến phụ cận biến vì lạ lẫm đạo quan. 

Đạo quan tiên khí quẩn quanh, cách đó không xa còn có cái phún dũng rựu tuyền nhãn, tán phát hương vị so với hắn uống cái kia vài hũ còn muốn nồng đậm. 

" Ta này là......" 

" Nơi đây chính là thần tiên chỗ ở. " 

Viên Tứ khập khiễng đi vào Quan lão bên cạnh, dù là người sau tu vi vượt xa hắn, trong nội tâm cũng không có nửa điểm sợ hãi. 

Sự thực hắn sớm đã thức tỉnh qua tới, cũng được đến Nhậm Thanh thụ ý. 

Quan lão đầu tràn đầy sương mù, trước mắt nam tử hắn cũng nhận ra, ngày bình thường là Thần Nhai tu sĩ bên trong tầm thường nhất. 

Hiện tại lại xuất hiện tại trước mặt, còn có cái gọi là thần tiên chỗ ở, đến cùng cái quỷ gì? 

Hắn đột nhiên có chỗ ý thức, trảo trụ Viên Tứ hỏi: " Ngươi nhưng nhận thức Nhậm Thanh? " 

Quan lão tưởng lên Nhậm Thanh, hiện tại cảm giác có chút nhìn không thấu đối phương, chẳng những tư chất chợt cao chợt thấp, ngộ tính thiên phú cũng vượt xa bình thường. 

Còn có cái kia hơn mười đàn rựu, hắn vừa bắt đầu uống thời điểm chỉ là thần thanh khí sảng, hiện tại phục hồi tinh thần lại, rất khả năng có duyên thọ hiệu quả. 

Tại Quan lão hơn 70 năm lịch duyệt bên trong, chưa bao giờ nghe nói qua có thể duyên thọ linh tửu. 

Chẳng lẻ thực cùng tiên nhân có quan hệ? 

" Nhậm Thanh? Không nhận ra. " 

Viên Tứ lắc lắc đầu, lập tức mặc kệ Quan lão như thế nào truy hỏi, cũng không lại đáp lời, chỉ là dùng cực nóng ánh mắt nhìn hướng chân trời. 

Quan lão không khỏi quay đầu đi, trái tim không khỏi cuồng nhảy đứng lên. 

Xa xa giữa không trung dĩ nhiên đứng vị song đầu tiên nhân, tán phát khí thế tựa như thực chất, căn bản liền không giống tới từ phàm gian. 

Quan lão so Viên Tứ cũng càng có kiến thức, hắn nhìn đến song đầu tiên nhân tướng mạo phía sau, lập tức hô hấp trở nên cực kỳ nặng nề. 

" Nguyên Thủy... Nguyên Thủy Thiên Tôn......" 

Chỉ có điển tịch bên trong mới có thể nhìn trộm Đạo Tổ chân dung, hắn hiện tại gặp đến cái thật giả khó phân biệt Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhịn không được sinh ra rung động. 

Viên Tứ không chút nào do dự quỳ rạp trên mặt đất, biểu lộ hơi mấy phần áy náy. 

Nếu không phải hắn lỗ mãng hành sự, cũng sẽ không bị khốn tại Phù Dung Lâu, cuối cùng còn muốn Tiên Tôn xuất thủ cứu giúp, thật sự là không nên. 

Phân hồn mượn dùng lên Thiên Đạo Trùng U Nguyên, đối nắm giữ Thiên Trùng Pháp hai người mà nói, cảm giác áp bách thậm chí vượt xa Phi Thăng kỳ tu sĩ. 

Nhậm Thanh đem U Minh Thiên Trùng Pháp nội dung tràn vào bọn hắn Nê Hoàn cung. 

" Tu hành này thuật pháp, có thể được trường sinh. " 

Quan lão mở lớn miệng, đối hắn cái này thọ nguyên khô kiệt người tới nói, trường sinh xác thực là có thể nhìn không thể chạm sự vật. 

U Minh Thiên Trùng Pháp cùng bình thường thuật pháp chênh lệch không lớn, chỉ có bộ phận thoáng cải biến. 

Nhưng hết lần này đến lần khác là những này không thu hút cải biến, lại ẩn tàng suy nghĩ kỹ càng tin tức, hơn nữa vì cái gì phải gọi làm Thiên Trùng Pháp......

Chấn động mặt đất đánh đoạn Quan lão suy nghĩ, đảo giữa hồ bắt đầu không ngừng khuếch trương. 

Tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, hòn đảo trọn vẹn lớn gấp mấy lần, đạo quan cũng trở nên mông lung đứng lên, phảng phất tùy thời muốn hóa yên tản đi. 

Nhậm Thanh hít sâu một cái, Mộng Điệp Pháp nội dung trong lòng qua mấy lần. 

Ba loại mộng cảnh thuật pháp xen lẫn nhau hô ứng, đem uy lực phát huy đến cực hạn. 

Đạo quan xung quanh lại xuất hiện hai toà kiến trúc, tuy nhiên nhìn qua bất quá là phổ thông điếm phô, nhưng dù sao là lăng không tạo vật. 

Quan lão đã tin hơn phân nửa, như thế kinh khủng thần thông hắn phía trước chỗ chưa thấy, cho dù là Phân Thần kỳ tu sĩ cũng vô pháp làm đến. 

Hắn hoài nghi Nhậm Thanh là song đầu tiên nhân đệ tử, cho nên cơ duyên mới rơi tại chính mình trên đầu. 

Điếm phô triệt để thành hình, nhất gian hẳn là buôn bán quan tài, một cái khác gian danh vì Đại Mộng Các, không biết có gì tác dụng. 

Hai người hai mặt nhìn nhau. 

Dựa theo Nhậm Thanh lưu lại tin tức tới xem, Đại Mộng Các có thể hối đoái tu hành tài liệu, quan tài phô thì là từ Quan lão kinh doanh. 

Bất quá trước mắt tiên thị còn chưa mở ra, điếm phô cũng là đóng chặt đại môn. 

Nhậm Thanh phân hồn rời đi phía trước, đem hai đạo linh quang rơi vào bọn hắn lòng bàn tay. 

Quan lão mở ra lòng bàn tay, phát hiện là khối óng ánh sáng long lanh hổ phách hình dáng bảo thạch, dựa theo trong đầu nhiều ra tin tức nói, phục dụng phía sau có thể duyên thọ 200 ngày, là hiếm có tiên thực. 

Viên Tứ thu đến chính là nhất căn người trưởng thành xương đùi luyện chế huyết nhục Pháp Khí. 

Hắn không chút nào do dự thiếp hợp chân thọt, cả hai lấy mắt thường có thể thấy tốc độ tương dung, ngay sau đó chân tàn tật liền bị Pháp Khí đền bù. 

" Đa tạ Tiên Tôn chúc phúc, đệ tử không thể báo đáp. " 

Viên Tứ trùng trùng điệp điệp khái mấy cái đầu, tiếp đó bước nhanh tiến đến đạo quan bên trong, tính toán lập tức đi chuyển tu U Minh Thiên Trùng Pháp. 

Quan lão do dự chốc lát phía sau, đem Thi Thực nuốt vào trong bụng. 

Dòng nước ấm dũng động chi gian, hắn biết rõ thọ nguyên xác thực tăng trưởng không ít, trong thời gian ngắn sẽ không lại nếm đến khô kiệt mang đến thống khổ. 

" Ai nha, còn coi là chính mình đối với sinh tử đầy đủ rộng rãi......" 

" Nhưng trường sinh, ai lại có thể xem trường sinh vì không có gì đâu. " 

Quan lão nhìn xem Phúc Trung Tù Lao rõ ràng bị hạn chế thiên địa, rất khả năng là mỗ chủng tự thành thế giới thần thông, nhìn tới xác thực gặp tiên.
Kết chương.