Chương 102: Nuôi quỷ, chăm ngựa, Chuyết viên một hồi 

	"Ta chính là hỏi một chút, còn không có sống đủ đâu."

	Kỷ Uyên nắm bắt kia phần người giấy, nhàn nhạt mỉm cười không có lại nói tiếp.

	Hắn vẫn chưa đem hấp thu hóa thành đạo uẩn, tổng cộng mới 50 điểm, thịt muỗi bình thường.

	Còn không bằng giữ lại, có thể có thể có cái khác tác dụng.

	Đối với âm thế hết thảy, Kỷ Uyên chẳng biết tại sao cảm giác sâu sắc hứng thú.

	Hắn thỉnh thoảng sẽ nghĩ, lưu lại dương gian vào không được Minh phủ ngàn vạn âm hồn, cũng nên có cái biện pháp giải quyết.

	Nếu không càng ngày càng nhiều, Âm Dương chẳng phải là muốn đại loạn?

	"Cửu gia, cái này làm âm hồn, nào có làm người sống đến hay lắm."

	An lão đầu ngữ trọng tâm trường nói:

	"Ngươi xem tiểu lão nhân thành quỷ, ban ngày liệt nhật không dám hiện thân, gia đình Môn thần không dám tới gần,

	Âm khí lại yếu một ít, gặp được một đầu hung ác chó ngao, liền muốn dọa đến kinh hoảng chạy trốn.

	Có đôi khi muốn trở về nhìn một chút con cháu, cũng không được lặc!

	Cái này âm dương lưỡng cách, tàn khốc vô cùng.

	Rõ ràng đã chết, nhưng cũng không được đầu thai chuyển thế, ngay cả kiếp sau điểm kia hi vọng cũng bị mất..."

	Nói như vậy, dường như chạm đến thương tâm chỗ,

	An lão đầu tấm kia trải rộng nếp gấp mặt mo nước mắt tung hoành, nhịn không được gào khóc lên.

	"A... Cái này, ngươi thanh âm nhỏ một chút, đừng quấy nhiễu tả hữu hàng xóm."

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, miễn cưỡng an ủi.

	Hắn ở kiếp trước, lại thêm đời này,

	Mấy chục năm quang cảnh, cũng chưa từng thấy qua trường hợp như vậy.

	"Để Cửu gia cười chê rồi, tiểu lão nhân không cái gì bản sự, chỉ có thể khóc vừa khóc."

	An lão đầu lau lau hóa thành tia sợi âm khí nước mắt, nghẹn ngào nói:

	"Nào giống Cửu gia trong lòng bàn tay cầm một cây đao, liền có thể chặt đứt trong đầu sở hữu bất bình."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói:

	"Mọi người có mọi người khó xử. Nếu có thể an hưởng cả đời, ai nguyện ý đi hiểm liều mạng?"

	An lão đầu gật đầu phụ họa nói:

	"Cũng là, ta trước kia mua hoành thánh thời điểm, trên đường có cái Triệu lão gia, xa hoa cực kì, trong nhà mấy cái nhi tử hoặc là làm đại quan, hoặc là làm ăn lớn, kia uy phong... Ngẫm lại liền ao ước.

	Sau này không có hai năm, giống như bởi vì phạm tội, mấy trăm nhân khẩu nam đày đi lưu vong, nữ đưa Giáo Phường ty đi.

	Cái kia thảm nha."

	Kỷ Uyên thu liễm nỗi lòng, vậy thu hồi tấm kia người giấy.

	"Nói đến, ngươi đầu này âm hồn còn kém bao nhiêu có thể thành Âm linh?"

	An lão đầu gãi gãi đầu, đưa tay so một vài:

	"Đại khái còn muốn hai con Lâm bách hộ như thế âm hồn."

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, nghĩ thầm hai cái thông mạch mới nuôi đạt được một đầu Âm linh.

	Xác thực không có giá trị gì.

	"Kia Lâm Lục đã chết, ngươi về sau cũng không cần ẩn núp rồi."

	"Cửu gia, ngươi cái nhà này không có người nào khí, bàn ghế, lò đất lò lửa đều tích một tầng thật dày xám..."

	An lão đầu tiếu dung lấy lòng, trong mắt lộ ra chờ đợi.

	Không có người nào khí?

	Cho nên phải thêm chút quỷ khí sao?

	Kỷ Uyên im lặng, thuận miệng nói:

	"Thôi, ngươi muốn vui lòng đợi, vậy liền lưu lại đi.

	Chỉ là ta đây mấy ngày có thể muốn dọn nhà,

	Nội thành tòa nhà trong thời gian ngắn mua không nổi, trước làm cái rộng rãi, sạch sẽ chỗ ở bên dưới."

	Đối với nuôi cái âm hồn, Kỷ Uyên không có gì cái gọi là.

	Dù sao An lão đầu không ăn không uống, ngay cả bát đũa đều bớt đi.

	"Cám ơn Cửu gia!"

	An thiện nhân vui mừng hớn hở.

	Âm hồn có cái dung thân chỗ rất không dễ dàng.

	May hắn vận khí tốt, gặp Cửu gia dạng này thiện tâm người tốt.

	"Nghỉ ngơi."

	Kỷ Uyên khoát tay.

	An lão đầu vội vàng hóa thành một đoàn âm khí, rót vào hồn phách bình ở trong.

	Thổi tắt ngọn đèn, Kỷ Uyên cùng áo mà ngủ,

	Nhíu mày, dường như suy tư.

	Hắn bây giờ người mang mười đầu mệnh số, ngưng tụ [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách, tay cầm hơn ba ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Như thế nào hợp lý sử dụng, cường hóa bản thân, thành cần suy tính đại sự.

	Tiến giai mệnh số? Xóa bỏ sửa?

	Hoặc là sao chép? Lại hoặc là theo võ công, binh khí hạ thủ?

	...

	...

	Hôm sau, sáng sớm.

	Kỷ Uyên tả hữu không có việc gì, dự định đi Chuyết viên đem Hô Lôi Báo lĩnh trở về.

	Tọa kỵ của mình, cũng không thể lão đặt ở nhà người ta nuôi.

	Lúc đầu định tại hôm nay lôi đài đại khảo, lại bởi vì Tống Vân Sinh, Chu Tử An kia cọc đại án, đẩy về sau trễ.

	Nghe đồn Đông cung Thái tử tự mình tiếp kiến rồi không biết dạy con Lễ bộ Thượng thư,

	Cuối cùng cho Tống thượng thư lưu lại một đầu thể diện đường lui,

	Xem như toàn đoạn này quân thần ân nghĩa.

	Chủ động từ quan!

	Cáo lão hồi hương!

	Cái này muốn đổi thành Thánh nhân lâm triều thời điểm.

	Làm sao cũng muốn đến lột da lấp thảo, chém đầu cả nhà.

	Đến như Thiên kinh thập đại hành thủ Chu gia, hạ tràng tương đối muốn càng khốc liệt hơn chút.

	Dù là Chu lão gia nhẫn tâm đem cái kia nghịch tử từ gia phả, trong từ đường từ bỏ thủ tiêu, nhưng đã bị liên luỵ bên trên liên quan, làm sao có thể tuỳ tiện vứt được thoát.

	Hộ bộ một tờ giấy văn thư, liền đem thuỷ vận sinh ý lấy đi.

	Sau đó bến tàu, kho lúa, buôn gạo, vậy liên tiếp bị nặng.

	Thật lớn một cái cây, trong khoảnh khắc liền ngã sụp đổ xuống.

	Vô luận cành lá nhiều tươi tốt, phạm vào đảm đương không nổi tội lớn ngập trời.

	Triều đình ra lệnh một tiếng, Chu gia cả gốc mang cần liền bị rút.

	Đến như sống không thấy người, chết không thấy xác Dương Hưu, ngược lại không có náo ra động tĩnh gì.

	Lương quốc công phủ ngay cả lo việc tang ma, đưa tang, đặt linh cữu đều không làm, giống như xem như vô sự phát sinh bình thường.

	Cái này khiến Kỷ Uyên có chút không nghĩ ra, hắn đều chuẩn bị kỹ càng ứng phó giết tiểu nhân, rước lấy lão bộ kia.

	Nghĩ thầm thực tế không chống đỡ được đến, bản thân chỉ có thể đầu nhập Đông cung Thái tử môn hạ,

	Hoặc là bỏ đi mấy phần mặt mũi, hướng Khâm Thiên giám Xã Tắc lâu ẩn núp cái một năm nửa năm.

	Kết quả không ngờ tới, Lương quốc công phủ bên kia không phản ứng chút nào, lộ ra không có chút rung động nào.

	"Trong nhà chết rồi con chó, cũng nên gào hai tiếng đi."

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, hào môn nhà giàu quả nhiên bạc bẽo.

	Trách không được có "Thà làm tên ăn mày, không vì gia nô" câu nói này.

	Thẳng đến nội thành, đi tới Chuyết viên, cửa chính gia đinh quần áo sáng rõ, ánh mắt sắc bén.

	Nhìn thấy Kỷ Uyên cũng không có vô lễ đối đãi, quay người đi đến đầu thông báo một tiếng, rất nhanh liền có một thanh y gã sai vặt ra nghênh tiếp.

	"Cửu gia đến hay lắm xảo, tam thiếu gia ngay tại Chuyết viên ngắm cảnh,  

	Vừa rồi trong miệng còn nhắc tới Cửu gia, nghĩ đến muốn hay không mời ngươi qua một lúc."

	Kỷ Uyên không khỏi cảm khái, trong nhà in tiền cậu ấm, mỗi ngày thời gian thật sự là nhẹ nhõm.

	Một ngày này trời không phải ngắm cảnh trò chơi, chính là hô bằng gọi hữu.

	Thanh y gã sai vặt đi đến phía trước phụ trách dẫn đường, bảy rẽ tám ngoặt phía dưới, đưa đến một nơi đình giữa hồ.

	Kỷ Uyên xa xa nhìn thấy, trong đình đứng thẳng hai đạo nhân ảnh.

	Đầu đội tơ bạc bôi trán tuấn tiếu mặt trắng Lạc Dữ Trinh, đang cùng một thân Thanh La váy ngắn tuổi trẻ nữ tử nói chuyện đàm tiếu.

	"Thiếu gia của ngươi cùng giai nhân gặp gỡ, tự ta đi chuồng ngựa, sẽ không quấy rầy hắn rồi."

	Kỷ Uyên khẽ cười nói.

	Quay người hướng một bên khác đi.

	"Tam Lang, người nọ là ai? Tựa như là một bộ mặt lạ hoắc, trước kia chưa từng tại Chuyết viên gặp qua."

	Trong đình giữa hồ, Dương Sính nhi xanh tươi ngón tay ngọc hướng bên bờ một chỉ, ôn nhu hỏi.

	"Đó chính là ta thường xuyên đề cập Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang, bây giờ Thiên kinh ba mươi sáu tòa giảng võ đường, nhất khó lường nhân vật."

	Lạc Dữ Trinh nghiêm mặt nói.

	"Đó chính là đè xuống Dương Hưu Kỷ cửu lang sao?"

	Dương Sính nhi mặt mày cong cong, khóe môi lộ ra mấy phần ý cười tới.

	"Hắn đã là Tam Lang hảo hữu, nhất định phải tìm một cơ hội kết bạn gặp mặt mới được, miễn cho chậm trễ."
Kết chương.