Chương 4547: Mở độ

	"Oanh" một tiếng rung động, liền tại tất cả mọi người chờ đợi lúc, đột nhiên, ngày mà chấn động một cái, như vậy một trận rung động chính là theo âm vòng trong truyện tới.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhao nhao hướng âm vòng phương hướng nhìn lại.

	"Muốn mở độ." Có biết rõ Âm dương độ thế hệ trước đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Quả nhiên, làm thế hệ trước đại nhân vật lời mới vừa dứt lúc, chỉ thấy âm vòng trong những thứ kia di động tán di động bọt bắt đầu gắn kết.

	Vốn có, những thứ này bay lơ lửng ở âm vòng trong di động bọt, xem ra giống như là trong hồ nước thủy bọt, hoặc như là thời gian lớn trong sông còn lại, vào lúc này, những thứ này di động bọt hình như là bị cái dạng gì lực lượng giống nhau, bắt đầu hướng âm vòng giữa ngưng tụ.

	Theo di động bọt đang ngưng tụ lúc, âm vòng bắt đầu có biến hóa, tuy rằng ngay từ đầu không rõ ràng, thế nhưng, tất cả mọi người cảm giác được, âm vòng hình như là tại chuyển động giống nhau.

	Cảm giác như vậy lại nói tiếp là có chút sai lầm, bởi vì âm vòng chính là một phiến hư không, theo đạo lý mà nói, một phiến hư không lại chỗ nào sẽ chuyển động đây.

	Thế nhưng, vào lúc này, bất luận kẻ nào đều cảm thấy âm vòng là ở chuyển động, như vậy ảo giác, đó không phải là một cái hoặc hai người mới có, ở đây tu sĩ cường giả đều cảm giác được như vậy một chủng loại tựa như ảo giác giống nhau cảm giác.

	Cuối cùng, tất cả bọt biển đều ngưng tụ ở âm vòng giữa, làm tất cả di động bọt đều ngưng tụ ở nơi đó thời điểm, vốn là màu xám tro nhạt di động bọt, vào lúc này, xem ra giống như là hắc sắc, tuy rằng không phải là cái loại này sâu và đen, nhưng, đã là đến gần rồi bóng đêm.

	Vào lúc này, âm vòng xác thực là chuyển động, không còn là một loại ảo giác, theo âm vòng một vòng lại một vòng mà chuyển động thời điểm, ngay từ đầu là không có bất kỳ thanh âm nào, theo chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh thời điểm, sẽ nghe được "Hô, hô, hô" thanh âm âm vang lên.

	Vào lúc này, khiến người ta cảm thấy, âm vòng như vậy một cái hư không, nó tựa hồ là thoát khỏi toàn bộ thiên địa không gian, làm nó vừa chuyển động lúc, nó liền không nữa thuộc về như vậy một cái không gian một bộ phận, nó là thoát ly với toàn bộ không gian, có thể tự mình chuyển động, hơn nữa, không sẽ phải chịu toàn bộ không gian ảnh hưởng, sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ không gian.

	Cuối cùng, vù vù vang lên âm vòng càng chuyển càng nhanh, chuyển tới cuối cùng, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, âm vòng đã chuyển đến cực nhanh, toàn bộ âm vòng trong chớp mắt này ở giữa tạo thành một cái lớn vô cùng không gian vòng xoáy.

	Theo như vậy một cái không gian vòng xoáy hình thành thời điểm, những thứ kia là ngưng tụ ở chính giữa di động bọt tựa hồ là bị lực lượng lớn nhất nén, cuối cùng, tất cả di động bọt đều tạo thành một cái điểm đen nho nhỏ, như vậy một điểm đen thoạt nhìn giống như là như vậy một cái không gian trong nước xoáy một cái kỳ điểm.

	Làm như vậy một cái kỳ điểm hình thành lúc, vốn là tiếp cận với bóng đêm di động bọt vào lúc này, dĩ nhiên biến thành cực hắc vẻ, tựa hồ thế gian bất luận cái gì hắc sắc đều không thể so với nó đen hơn, giống như nó vào lúc này đã là hắc được chiếu sáng, hắc đến trình độ nhất định sau đó, nó bản thân mình cũng đã tản mát ra ánh sáng màu đen.

	"Rầm rầm rầm" tại cái này hàng loạt không gian vòng xoáy chuyển đến cực nhanh lúc, nghe được có "Răng rắc, răng rắc" vỡ vụn lúc.

	Vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác toàn bộ không gian tựa như là muốn lõm xuống đi xuống giống nhau, bị âm vòng cường đại vô cùng hấp lực sau đó, tựa hồ toàn bộ không gian đều phải bị âm vòng bị hút đi vào thông thường.

	Vào lúc này, âm vòng bên trong cùng với xung quanh thời gian lại bị âm vòng thoáng cái hút vào, trong chớp mắt này ở giữa, xuất hiện đồ sộ hết sức một màn.

	Tại âm vòng đáng sợ vô cùng hấp lực lúc, thời gian thì không cách nào mà chạy, chỉ thấy từng đạo thời gian tinh thể sợi xuất hiện ở âm vòng lúc, thời gian bị hút chiếu xuất vào âm vòng trong.

	Thế nhưng, theo âm vòng cực nhanh chuyển động, tất cả chiếu xạ nhập âm vòng trong thời gian, trong chớp mắt này ở giữa lại bị nghiền đập tan, tất cả thời gian mảnh vỡ, đều trong chớp mắt này ở giữa bị cãi được phân loạn, cuối cùng tại nghiền nát trộn bên dưới, tất cả thời gian dĩ nhiên mất đi nó bản chất, thời gian hình như là trong chớp mắt này ở giữa bị hút khô giống nhau, cuối cùng mất đi tinh hoa thời gian, hóa thành một tia một luồng bọt biển, bị phụ hút ở tại không gian trong nước xoáy kỳ điểm trên.

	"Nguyên lai, xác thực là thời gian vỡ bọt." Vào lúc này, có đại nhân vật rõ ràng vô cùng thấy như vậy một màn lúc, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Ngay từ đầu, rất nhiều tu sĩ cường giả vừa nhìn bên dưới, cũng đều cảm thấy âm vòng trong di động bọt có chút giống thời gian muộn vỡ bọt, hiện tại xem ra, đầu tiên mắt cảm giác đúng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ âm vòng vòng xoáy chấn động một cái, trong chớp mắt này ở giữa, âm vòng trong xuất hiện dị tượng.

	Tại đây bừng tỉnh lúc, tất cả mọi người hình như là nghe được "Rầm, rầm, rầm" hồ nước thanh âm, vào giờ khắc này phát, âm vòng trong hiện lên dũng tuyền, hình như là âm vòng trong nước xoáy dâng lên hồ nước.

	Thế nhưng, âm vòng vòng xoáy chính là có kinh thiên hết sức hấp lực, tính là là thời gian đều thì không cách nào mà chạy, tại đáng sợ như vậy hấp lực bên dưới, lại làm sao có thể có đồ vật gì đó theo âm vòng trong nước xoáy nổi lên đây.

	Nhưng mà, vào giờ khắc này, xuất hiện dị tượng xác thực là như thế, tại "Rầm, rầm, rầm" từng đợt thủy trong tiếng, chỉ thấy âm vòng trong nước xoáy phun đã tuôn ra thao thao hồ nước, thế nhưng, hồ nước này cũng không phải cái loại này hồ nước trong veo, đục ngầu phiếm hoàng hồ nước.

	Như vậy hồ nước thoạt nhìn hình như là tại hoàng nê trong tắm giống nhau, thế nhưng, lại hoàng nê thủy lại không đồng dạng như vậy là, trước mắt cái này phiếm hoàng hồ nước là như vậy tinh thuần, nó không có cái loại này hoàng nê thủy vậy xen lẫn số lớn cát vàng.

	Như vậy phiếm hoàng hồ nước, tựa hồ là là tới từ ở sinh mệnh hoàng hôn lúc sinh mệnh chi thủy, có một loại không nói được hoàng, hình như là theo trong xương tủy sinh mệnh hoàng hôn trong thẩm thấu ra giống nhau.

	Làm như vậy ố vàng hồ nước dâng lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe thấy được một cổ hết sức đặc thù hủ vị, loại này hủ vị không là một loại mùi thối vị, mà là một loại hình như là thân thể mình trong thẩm thấu ra một cổ mùi vị, sẽ không để cho người buồn nôn, thế nhưng, nhưng để trong lòng người sởn tóc gáy, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy tự mình một cước đã ở là bước chân vào quỷ môn quan, tự mình phải đối mặt tử vong giống nhau.

	"Hoàng tuyền thủy" thấy như vậy tuôn ra ố vàng hồ nước, có cường giả không khỏi biến sắc, thất thanh nói: "Hoàng nước suối a?"

	"Không biết." Có khó lường đại nhân vật nhìn cái này dâng lên hồ nước, lắc đầu nói: "Không có ai biết đó là vật gì, không có người có thể chiếm được như vậy hồ nước, chỉ là suy đoán, có thể là hoàng nước suối."

	Vào lúc này, có đại giáo lão tổ hét lớn một tiếng, quát lên: "Hút" trong nháy mắt, trong tay hắn tế xuất một cái bảo bát, bảo bát bay về phía âm vòng, hướng âm vòng trong dâng lên hồ nước hút đi.

	Không hề nghi ngờ, cái này đại giáo lão tổ muốn lấy một điểm hoàng nước suối, mang về nghiên cứu suy nghĩ một chút.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, chỉ thấy bảo bát dựa vào một chút gần âm vòng lúc, trong nháy mắt bị âm vòng lực lượng đáng sợ nghiền đập tan, thoáng cái hóa thành bột phấn, bay vào âm vòng trong, thoáng cái không dấu vết vô tung.

	"Lực lượng thật là cường đại." Nhìn như vậy một màn, những thứ khác đại giáo trưởng lão cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Xuất thủ đại giáo lão tổ, cũng không khỏi chấn động, nói rằng: "Lực lượng này, cũng quá mạnh."

	Hắn bảo bát, chính là một cái khó lường bảo vật, thập phần cường đại, rất khó đánh nát, thế nhưng, vừa xông vào âm vòng lúc, hắn có thể nói kiên không thể vỡ bảo bát, trong nháy mắt bị âm vòng vỡ được đập tan, giòn như bánh quai chèo giống nhau, để cho người ta không khỏi chấn động theo.

	"Nhiều ít vô địch hạng người, muốn mạnh mẽ nhập âm vòng, đều chết không có chỗ chôn, đa số tồn tại, đều là bị nghiền đập tan." Có một vị cổ hủ lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vạn cổ tới nay, có ghi chép có nghe đồn tồn tại trong, cũng liền chỉ có Thiên họa đạo quân có thể từ nơi này âm vòng trong còn sống."

	Nghe được nói như vậy, những người khác cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nghe đồn nói, Thiên họa đạo quân ốc xác chính là kiên không thể phá, thế gian không vật có thể phá thế nhưng, cuối cùng Thiên họa đạo quân kiên không thể phá ốc xác đều ở đây âm vòng trong bị hao tổn, cái này có thể nghĩ, cái này âm vòng lực lượng là đáng sợ cỡ nào.

	Tại như thế lực lượng đáng sợ bên dưới, bất luận kẻ nào muốn lấy một điểm hoàng nước suối, đều là chuyện không thể nào, quản chi ở đây rất cường đại hạng người, đối với cái này trào lên hoàng nước suối tràn ngập tò mò, thế nhưng, người nào đều không có năng lực đi lấy hoàng nước suối.

	Bất luận là Chân Tiên giáo lão tổ, còn là Tam Thiên Đạo Hoành Thiên Vương, đều không có bất kỳ người nào xuất thủ.

	Bởi vì, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều có được vô số người nếm thử qua, đều lấy thất bại mà kết thúc, cho nên, sợ bọn họ không còn địch, cũng không thấy có thể so sánh các tiên hiền cường đại.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, phún ra ngoài hoàng tuyền dĩ nhiên hiện lên ảnh ngược, ở đó ảnh ngược trong, chính là tinh quang xán lạn, chỉ thấy ở đó trong ánh sao, hình như là hiện lên một cái đại thế giới, ở đó trong, âm dương thay thế, vạn vật treo ngược, thiên địa quay vòng. . . Có kỳ lạ hết sức cảnh tượng, giống như nơi đó là một cái tất cả mọi người chưa hề đặt chân qua thế giới.

	"Đó là luân hồi chuyển kiếp mà a?" Nhìn hoàng tuyền hồ nước xuất hiện như vậy ảnh ngược, có rất nhiều người đều thoáng cái bị hấp dẫn, kỳ lạ như vậy hết sức cảnh tượng, để cho người ta đứng xem tâm thần diêu túm, bởi vì cảnh tượng như vậy, cùng đương đại tất cả cảnh tượng cũng khác nhau, thậm chí là đảo ngược lại, có kỳ diệu hết sức thể nghiệm.

	"Đây là thật còn là chỉ là ảo giác." Lúc này, bất luận là Giản Hóa Lang, còn là Toán Địa Đạo Nhân, đều đứng xem tâm thần chập chờn, sợ hãi than không thôi.

	"Đây là hoàng tuyền cảnh a?" Lúc này, kéo Lý Thất Dạ cánh tay Sở Tĩnh Như cũng không khỏi hết sức tò mò.

	Lý Thất Dạ nhìn hoàng nước suối chỗ hiện lên ảnh ngược, hắn đưa mắt nhìn một hồi, cuối cùng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Vậy cũng là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, khó gặp hắn toàn cảnh."

	"Không có thể chuyển kiếp." Một mực trầm mặc Lâm Mặc nói một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt, nói rằng: "Nếu là chuyển kiếp dễ, thế nhân đều có thể chuyển kiếp."
Kết chương.