Chương 45:: 'Than lửa' Ma Thần
 
 	Nếu như nói nguyên bản Lữ Đoàn chỉ là muốn đánh cướp sàn đấu giá, cái kia ở chết đi bốn tên đoàn viên sau, song phương đã tiến vào không chết không thôi giai đoạn.
 
 	Đi xe đi tới thành phố Yorknew, còn không tiến vào Yorknew, Tô Hiểu liền nhìn thấy thiết lập ở thành trấn biên giới cửa ải, đây là Ten Dons gây nên.
 
 	Vài tên cầm trong tay súng ống hắc bang thành viên ngăn ở trước xe.
 
 	"Xuống xe. . ."
 
 	Một tên phổ thông hắc bang thành viên mới vừa nộ quát một tiếng, một bên tiểu đầu mục nhắm ngay hắn cái mông chính là một cước.
 
 	"Cho đi, nhanh."
 
 	Ở đó tên hắc bang tiểu đầu mục cúi đầu khom lưng vui vẻ đưa tiễn dưới, ô tô chạy qua.
 
 	Bị đạp một cước phổ thông hắc bang thành viên có chút buồn bực, nhưng hắn không dám nói cái gì.
 
 	"Lần sau đón xe trước trước tiên nhìn biển số xe, ngươi muốn chết ta dù sao cũng không muốn chết."
 
 	. . .
 
 	Ô tô chậm rãi lái vào thành phố Yorknew, Tô Hiểu không đi tìm Ten Dons, mà là ở thị khu nơi vắng vẻ tìm một nhà quán trọ.
 
 	Mở hai gian phòng, đem Black Molly ném tới một gian phòng trên giường rời đi, Tô Hiểu ở một gian khác phòng tắm rửa sạch sẽ sau ngồi ở trên giường.
 
 	Hắn lấy ra Sứ Đồ Chi Nhãn, đem Sứ Đồ Chi Nhãn thiết trí là tự động tình trạng báo động.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Không trung cảnh vệ (chủ động): Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung hoặc trên không, đối phương tròn nửa km bên trong tiến hành đo lường, bất luận cái gì khả nghi sinh vật tiến vào này phạm vi, Sứ Đồ Chi Nhãn đem phát ra báo động trước.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) mỗi lần sử dụng tiêu hao 120 điểm pháp lực trị, hiệu quả kéo dài 12 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) có thể trinh trắc ẩn thân, cảm giác che đậy, lòng đất tiềm hành, ma năng che đậy chờ tám mươi hai loại ẩn nấp tính năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Không trung cảnh vệ (chủ động) làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên giường, tuy rằng thương thế hoàn toàn khôi phục, có thể pháp lực trị của hắn hầu như tiêu hao sạch sẽ, mà là thể lực tiêu hao cũng rất lớn, tuy rằng trước tiêm vào ( adenalin ) giải trừ thoát lực trạng thái, nhưng thân thể mệt nhọc cần nhờ giấc ngủ khôi phục.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu ngủ, Trảm Long Thiểm thả ở đầu giường, hắn bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Ở Tô Hiểu thông qua giấc ngủ khôi phục thể lực lúc, thành phố Yorknew ở ngoài, một chỗ bí ẩn trong hang núi, chỗ này sơn động diện tích rất lớn, đào bới dấu vết rõ ràng, hẳn là ở trong mấy ngày gần đây mới mở đục ra.
 
 	"Chúng ta tín ngưỡng thánh hỏa, chúng ta là thần con dân. . ."
 
 	Một tên thân mặc áo bào trắng, tứ chi còn sót lại một cánh tay nam nhân ngồi ở xe lăn, lời nói nam nhân gian trên người ánh sáng đỏ mang động, trong tay thiêu đốt một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm.
 
 	Lúc này trong hang núi chí ít quỳ hơn trăm người, trong những người này phần lớn đều là bình dân, trong đó cũng có thương nhân, thợ thủ công chờ.
 
 	Này hơn trăm người khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt vẻ, nhìn về phía tên kia cụt một tay nam nhân lúc trong mắt tràn ngập kính nể, đối phương là 'Sứ giả của thần', bọn họ đều tận mắt nhìn quá thần tích, không phải niệm năng lực, mà là thật sự thần tích.
 
 	Trong hang núi bầu không khí đã cuồng nhiệt lại hiện ra điên cuồng, theo cụt một tay nam nhân dõng dạc diễn thuyết, hắn ngọn lửa trên người phun trào, một đạo khổng lồ bóng mờ sau lưng nam nhân hình thành.
 
 	Bóng mờ xuất hiện trêu đến trong hang núi các tín đồ một tràng thốt lên, tất cả mọi người cúi đầu.
 
 	Đạo kia màu đỏ rực bóng mờ nhìn phía dưới tín đồ, bóng mờ mang dường như cố chấp vậy vương miện, dung nham là thân thể của nó, dung nham là dòng máu của nó.
 
 	Vị này 'Thần' là thứ chín Ma Sứ, từng là Hư Không Hắc Uyên bên trong một vị đại lão, tên là: Alfred · Lancelot · Wycliffe · Bollen, bởi vì này kỳ dài không gì sánh được họ tên, đại đa số người đều gọi nó là Luyện Ngục Bá Tước.
 
 	Lúc này Luyện Ngục Bá Tước đánh hà hơi, trong mắt có chút bất đắc dĩ, nó thông qua ý niệm cùng cụt một tay nam nhân giao lưu.
 
 	"Tiểu Sửu, ta không cần tín đồ."
 
 	Luyện Ngục Bá Tước phì mũi ra một hơi, tín đồ cái từ này để Luyện Ngục Bá Tước lão ca nhớ tới một số không tốt hồi ức, tỷ như tín đồ phản loạn sau đem vũ khí của nó trộm đi, cuối cùng nó bị một người khác Hắc Uyên lãnh chúa treo lên rút, còn đem nó vứt tại thịt nướng giá dưới, lợi dụng nó nhiệt lượng thịt nướng. . .
 
 	"Bá tước huynh, không cần để ý những chi tiết này."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu khẽ cười một tiếng, hắn đã hiểu rõ vị này Ma Thần đại khái cuộc đời, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới lựa chọn triệu hoán đối phương, đối phương đầu óc rõ ràng không linh hoạt.
 
 	"Đừng rất nương gọi lão tử bá tước huynh, ta cao hơn ngươi không biết bao nhiêu cái cấp độ, có chỗ dựa ghê gớm a, ta. . ."
 
 	"Tốt, bá tước lão ca."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Luyện Ngục Bá Tước phun ra một khẩu nóng bỏng sương khói, nó mặc dù là Hồng Sắc Tiểu Sửu cho gọi ra, có thể nó vô pháp cùng đối phương cưỡng chế ký kết điều ước bất bình đẳng, Hồng Sắc Tiểu Sửu có một phần cấp độ cao đến để Luyện Ngục Bá Tước kinh sợ khế ước, tuy rằng phần này khế ước đã cực kỳ không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.
 
 	"Bá tước lão ca, sự kiện kia cân nhắc như thế nào."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu trên mặt luôn luôn tràn trề mỉm cười, bất luận là bị Tô Hiểu chặt đứt tứ chi cũng tốt, hoặc là đối mặt tuyệt cảnh cũng được.
 
 	"Không ra sao, đối phương là một đám người điên người truyền thừa, khuyên ngươi tốt nhất rời xa."
 
 	"Người điên?"
 
 	"Người điên! Một đám không phải chủng tộc ta, cần phải diệt môn người điên, đối những tên kia mà nói, trừ bỏ thân là cùng tộc nhân loại hoặc mấy cái minh hữu chủng tộc ở ngoài, cái khác đều là kẻ địch, nhưng những tên kia không lọt mắt pháp sư, bất luận cái gì chủng tộc pháp sư."
 
 	"Ồ? Bọn họ rất mạnh?"
 
 	"Không phải rất mạnh, là phi thường mạnh, đã từng Nhân tộc ở trong hư không huy hoàng chính là bọn họ một tay sáng lập, kỳ quái chính là bọn họ chưa bao giờ xưng vương, không can thiệp nhân loại nội chính, sau đó bọn họ bị một đám pháp sư liên hợp ngoại tộc đánh lén, cuối cùng bị diệt, sau Nhân tộc liền bắt đầu sa sút, không còn trong hư không sinh động."
 
 	Luyện Ngục Bá Tước tựa hồ nghĩ đến một cái nào đó kẻ địch đáng sợ, hai mắt màu xanh lam nhạt, cầm trong tay trường đao, đạp đầu của hắn nói: 'Lần sau còn dám đến chúng ta địa bàn ngang ngược liền chặt đầu ngươi, chúng ta này không ai tin thần, chỉ tin chính mình, cút!' .
 
 	"Nói như vậy, ngươi là sợ rồi?"
 
 	"Ta sẽ sợ? Ngươi đánh rắm! Ta là ai, ta chỉ là thỉnh thoảng sẽ. . ."
 
 	Trong hang núi sóng nhiệt mãnh liệt, lòng đất một ngọn núi lửa không hoạt động thậm chí đều bắt đầu sinh động.
 
 	"Nếu không sợ, vậy chúng ta liền bắt đầu đi, truyền tống trận bố trí gần như, trước đã thí nghiệm qua, xác thực có thể theo chỗ đó triệu hoán tới sinh vật, tuy rằng triệu hoán tới sinh vật không thế nào nghe lời, nhưng cái kia cùng cá thể quá mạnh có quan hệ, lần này chúng ta lựa chọn cá thể yếu kém, nhưng số lượng khổng lồ sinh vật."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu nhìn về phía trong hang núi một toà cỡ lớn trận pháp, tuy rằng hắn còn sót lại một cái tay, nhưng này không ảnh hưởng hắn trả thù người nào đó.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, sáu giờ, Yorknew xa xa 200 km ở ngoài.
 
 	Đây là một chỗ vứt bỏ giáo đường, nguyên bản nơi này có một thị trấn nhỏ, thiên tai dẫn đến toà này trấn nhỏ hoang phế, lâu dần kiến trúc toàn bộ sụp đổ, vẫn tính hoàn hảo kiến trúc còn sót lại chỗ này giáo đường.
 
 	Lúc này vứt bỏ trong giáo đường hoặc chiến hoặc toà mấy người, đây là trừ Lữ Đoàn đoàn trưởng ở ngoài, Lữ Đoàn toàn bộ thành viên, phân biệt là: Phinks, Franklin, Pakunoda, Machi, Bonolenov, Kortopi, Hisoka, cộng bảy người.
 
 	Trừ Hisoka ở ngoài, sắc mặt của mọi người cũng không tính là đẹp đẽ, Machi càng là đầy mặt mệt mỏi, trên người còn có nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Nói cách khác, trừ đoàn trưởng ở ngoài, còn lại không đến thành viên đều chết rồi?"
 
 	Phinks mở miệng, hắn ở Lữ Đoàn bên trong uy vọng rất cao, trong nguyên tác đoàn trưởng bị trói đi rồi, đại đa số sự đều là do hắn quyết đoán, có thể thấy được hắn ở trong lữ đoàn địa vị.
Kết chương.