Chương 757 : Dừng ở đây.
Trước đó tu vi không đủ, thực lực không đủ, đối diện với mấy cái này người truy sát chỉ có thể tận lực trốn chạy, bảo toàn tự thân, bây giờ có đầy đủ phản kích lực lượng, tự nhiên là phải có Cừu báo thù, có oán báo oán.

	Quay đầu nhìn lại, còn sót lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sớm đã chạy không còn một mống, liền ngay cả Hạ Lương cũng chỉ còn lại một cái bóng lưng.

	Hắn cũng là thông minh, biết hướng Thiên Cơ Thương Minh phương hướng trốn chạy, xem bộ dáng là rõ ràng một sự kiện, chỉ có trốn về Thiên Cơ Thương Minh, hắn mới có sống sót cơ hội.

	Hai lần trước là Lục Diệp bị đuổi giết thời gian làm ra lựa chọn như vậy, bây giờ phong thủy luân chuyển, Hạ Lương làm lựa chọn giống vậy, không thể không nói, đây là lớn lao châm chọc.

	Không có vội vã đuổi theo giết, Lục Diệp ngược lại thân hình rơi xuống, góp nhặt một thoáng chiến lợi phẩm của mình.

	Vân Hà cảnh tu sĩ thân gia không hề ít, nhất là lần này chết tại Lục Diệp trên tay Vân Hà cảnh có hơn một trăm, dù là hắn không thiếu tu hành tài nguyên, cũng không thể dạng này uổng phí hết.

	Một lát sau, hắn mới lần nữa phóng lên tận trời, hướng lai lịch truy kích đi qua.

	Phía trước nơi xa, Hạ Lương phát triển trốn chạy, trong lòng tràn đầy bi thương.

	Trước đó tại tửu lâu thời điểm, hắn còn nói với Đàm Thánh, này

	Một lần có lẽ là bọn hắn cơ hội cuối cùng, bởi vì Lục Diệp thực lực tăng lên quá nhanh, lần này nếu là không thể thành công, đợi thêm lần tiếp theo gặp mặt, bọn hắn nói không chừng liền không phải là đối thủ của Lục Diệp.

	Có thể trên thực tế, Lục Diệp ngay cả lần này cơ hội đều không cho bọn hắn.

	Trong dự liệu bảy tầng cảnh biến thành tám tầng cảnh, mà lại Lục Diệp triển hiện ra thực lực kinh khủng, cũng làm cho hắn khó nhìn về phía sau lưng, trực tiếp dùng tuyệt đối thực lực cường đại, đem bọn hắn hết thảy nghiền ép.

	Trước đó, hắn căn bản không thể tin được, Vân Hà cảnh tu sĩ thực lực có thể cường đại đến loại trình độ này.

	Sau lưng Đàm Thánh khí tức đã biến mất, trong lòng của hắn rõ ràng, Đàm Thánh chết!

	Giữa lẫn nhau ở chung thời gian dài như vậy, một mực tại liên thủ truy sát Lục Diệp, nói không có giao tình là không thể nào, cái này khiến hắn không khỏi sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu nhìn thoáng qua, không thấy được Lục Diệp truy sát tới thân ảnh, có thể hắn không có buông lỏng cảnh giác, y nguyên phồng lên tự thân linh lực, phát triển trốn chạy.

	Trong lòng hạ quyết tâm, lần này nếu có thể thoát nạn, lập tức trở về Cửu Châu bản tông, an tâm tấn thăng Chân Hồ.

	Vân Hà cảnh cấp độ này thượng, hắn đã không phải là đối thủ của Lục Diệp, như vậy chỉ có tấn thăng Chân Hồ, mới có hi vọng đánh bại hắn.

	Trong lòng rất nhiều suy nghĩ hiện lên, chợt có một đạo lăng lệ khí thế

	Xa xa đánh tới.

	Hạ Lương kinh hãi, quay đầu nhìn lại, trong tầm mắt thình lình nhiều hơn một đạo hồng quang, hồng quang bao vây lấy một đạo mô hình Hồ mà thân ảnh quen thuộc, nhìn như không nhanh không chậm, kì thực đang nhanh chóng hướng tự mình tới gần.

	Nhanh như vậy!

	Hạ Lương cắn răng, tiếp tục phồng lên tự thân lực lượng, mà giờ khắc này tốc độ đã là cực hạn của hắn, lại không có khả năng nhanh hơn.

	Cũng may Thiên Cơ thành đã ở trước mắt, đánh giá một chút Lục Diệp tốc độ cùng mình chênh lệch, nhìn nhìn lại phía trước Thiên Cơ thành, Hạ Lương trong lòng chấn động.

	Có cơ hội!

	Mình còn có cơ hội chạy đến Thiên Cơ Thương Minh bên trong!

	Chưa bao giờ có mãnh liệt cầu sinh chi niệm từ trong lòng tuôn ra, cái kia cả người hắn khí huyết tựa như đều bốc cháy lên.

	Khoảng cách Thiên Cơ thành càng ngày càng gần, Hạ Lương đang muốn thở phào một hơi, thế mà sau lưng lại truyền đến Lục Diệp gợn sóng thanh âm đàm thoại.

	"Ngươi cho rằng. . . Ngươi thật có thể chạy thoát?"

	Tiếng nói vang lên đồng thời, Lục Diệp tốc độ đột ngột tăng, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Là, Lục Nhất Diệp kẻ này, Vân Hà năm tầng cảnh thời điểm, toàn lực ứng phó tốc độ liền cơ hồ có thể cùng tự mình ngang hàng, bây giờ hắn tám tầng cảnh, chỉ riêng tốc độ phi hành mà nói, này toàn bộ Vân Hà chiến trường, chỉ sợ không ai có thể nhanh hơn hắn.

	Hạ Lương giờ mới hiểu được, trước đó Lục Diệp triển hiện ra tốc độ, căn bản không phải cực hạn của hắn.

	Có thể hắn tại sao muốn như vậy không nhanh không chậm đuổi theo tự mình

	Hoảng hốt ở giữa, Hạ Lương minh bạch.

	Lục Nhất Diệp kẻ này. . . Chẳng những muốn giết người, còn muốn giết tâm ah!

	Hắn rõ ràng là cố ý để cho mình nhìn thấy hi vọng chạy trốn, nhưng lại tại thời điểm mấu chốt nhất, tự tay đem phần này ánh sáng hi vọng bóp tắt.

	Cỡ nào ngoan độc!

	Khóa trên người mình khí thế càng ngày càng ngưng thực, phía sau thuộc về Lục Nhất Diệp khí tức cũng càng ngày càng gần.

	Nhìn qua phía trước rõ ràng đã không xa Thiên Cơ thành, Hạ Lương lại biết, tự mình trốn không tiến vào.

	Ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định xuống dưới, hắn bỗng nhiên quay người, trong mắt bắn ra kiên quyết và hung ác, đón Lục Diệp liền xông tới.

	Đã chú định trốn không thoát, vậy liền liều chết một trận chiến!

	Giây lát trong nháy mắt, hai đạo tương hướng mà trì thân ảnh liền đụng vào nhau, hai thanh trường đao đồng thời ra khỏi vỏ, ầm vang hướng đối phương chém xuống.

	Lẫn nhau linh lực trong nháy mắt này cùng một chỗ bộc phát, phóng tầm mắt nhìn tới, bên trên bầu trời giống như hai vòng mặt trời nhỏ vỡ ra.

	Vẻn vẹn chỉ là chớp mắt giằng co, một người liền đẫm máu bay ra ngoài, trên người linh quang trở nên cực kì ám đạm, lộ ra Hạ Lương thân ảnh chật vật.

	Trước đó tại cùng cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây quét Lục Diệp thời điểm, hắn liền cùng Lục Diệp giao thủ qua mấy lần, thế mà mỗi một lần đều bị thiệt lớn, có thể nói hắn giờ phút này vốn là thực lực bị hư hỏng.

	Như thế trạng thái dưới, cùng Lục Diệp một cái cứng đối cứng giao phong, sao có thể lấy cái gì tốt?

	Thân ở giữa không trung, Hạ Lương cực lực muốn ổn định thân hình, thế mà Lục Diệp đã đuổi theo, trường đao trong tay lại một lần nữa vào đầu chém xuống.

	Hạ Lương không hổ là thế hệ này Cuồng Đao Môn hạch tâm đệ tử, dù là thân ở như thế thế yếu, cũng vẫn không có từ bỏ phản kháng.

	Trong tay Linh khí trường đao vung lên, tinh chuẩn chống chọi Lục Diệp một kích này, thế mà còn không đợi hắn thở một ngụm, Lục Diệp tay kia đã nhô ra, một cái bao hắn lại mặt bên trên.

	Trong lòng bàn tay, lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát.

	Hạ Lương chỉ cảm thấy mình bị đối diện đánh một quyền, vốn cũng không ổn thân hình càng là không bị khống chế hướng phía dưới chở rơi, như thiên thạch rơi xuống đất.

	Oanh một tiếng rơi đập tại Thiên Cơ trước thành ba mươi trượng vị trí, trực tiếp đem mặt đất ném ra một cái hố to, nhất thời hoa mắt, toàn thân mềm nhũn, chỉ cảm thấy một thân xương cốt cũng không biết đứt mất bao nhiêu cái.

	Giá trị này thời điểm, đang có không ít tu sĩ lui tới ra vào, thấy này tranh đấu một màn, đều ngừng chân quan sát.

	" Lục Nhất Diệp "Có người kinh hô, liếc mắt nhận ra thân phận của Lục Diệp.

	Theo này âm thanh kinh hô, càng nhiều người thấy được Lục Diệp thân ảnh, trong lúc nhất thời, lòng người ngo ngoe muốn động, cơ hồ có người muốn nhịn không được xuất thủ.

	Thế mà rất nhanh, lại một tiếng kinh hô truyền ra.

	"Cuồng Đao Môn, Hạ Lương?"

	Cái kia nhận ra Hạ Lương thân phận tu sĩ trong mắt đầy tràn không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ cho là mình nhận lầm người.

	Cuồng Đao Môn là nhất phẩm tông môn, Hạ Lương càng là thế hệ này người nổi bật, tại Linh Khê cảnh thời điểm liền sáng chế to như vậy thanh danh, tại Vân Hà trên chiến trường thanh thế cũng không nhỏ, có thể nói, hắn liền là Vân Hà trên chiến trường mạnh nhất lượt một nhóm người.

	Vân Hà cảnh bên trong, có thể thắng được hắn người tuyệt đối không nhiều.

	Có thể dạng này một vị cường giả, giờ phút này lại bị đánh giống như chó chết? Mà lại xuất thủ vẫn là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Lục Nhất Diệp?

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	Giữa không trung, Lục Diệp cầm đao, từng bước một đi xuống, phảng phất dưới chân có từng tầng từng tầng vô hình cầu thang, bộ pháp thong dong, trên thân lại lôi cuốn lấy để cho người ta kinh dị ngang ngược khí tức.

	Những cái kia đối với mình ngo ngoe muốn động Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hắn không phải không nhìn thấy, chỉ là hắn cũng không thèm để ý.

	Lúc trước hắn có thể dùng bản thân chi thân giết hai trăm địch nhân tè ra quần, bây giờ tự nhiên cũng được, ai dám động đến tay, người nào liền chết!

	Hắn cũng không ngại tại ngày này thiết bị trước thành giết tới một trận.

	Cái hố nhỏ bên trong, Hạ Lương run run rẩy rẩy đứng dậy, một mực nghịch huyết xông lên đầu không có ngăn chặn, phun ra một đoàn huyết vụ.

	Tầm mắt mô hình Hồ nhìn qua đứng tại phía trước mình, lại quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh, hắn biết tại này dài đến gần một năm cùng Lục Nhất Diệp dây dưa giao phong bên trong, tự mình triệt để bại.

	Mà thất bại đại giới là vô cùng thảm trọng.

	Thiên Cơ thành liền sau lưng hắn ba mươi trượng, có thể hắn đã không có cơ hội lại nghe tiến vào.

	Hắn phun ra trong miệng huyết thủy, một tay xách đao, hư nhược khí tức thốt nhiên mà phát, tan rã trong mắt có không cam lòng, có lưu niệm, duy chỉ có không có hối hận.

	Một vệt hồi ức hào quang hiện lên, dường như nhớ ra cái gì đó, ngay sau đó, Hạ Lương một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống.

	"Giết! "

	Ngang nhiên dũng cảm, cho dù là tàn tật chi thân, cũng chủ động phát khởi sau cùng trùng sát.

	Bởi vì sinh tử của hắn không chỉ liên quan đến tự thân, còn liên quan đến lấy Cuồng Đao Môn vinh dự!

	Lục Diệp cũng hướng hắn vọt tới.

	Hai thân ảnh giao thoa mà qua.

	Lục Diệp đứng vững, lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ, gợn sóng thanh âm truyền vào Hạ Lương trong tai: "Ngươi ta ân oán, dừng ở đây!"Hạ Lương đứng vững bất động, đầu lâu một chút xíu dưới đất thấp rủ xuống, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

	Trường đao xử địa, chống đỡ lấy thân thể không ngã.

	Toàn trường đều im lặng.

	Tất cả thấy cảnh này tu sĩ, vô luận là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, đều cảm thấy không thể nào hiểu được, không thể tưởng tượng nổi.

	Trước đó xảy ra chuyện gì, bọn hắn không thấy được.

	Có thể tối hậu quan đầu, Cuồng Đao Môn Hạ Lương chết tại Lục Diệp trên tay, bọn hắn cũng là nhìn rõ ràng.

	Ngo ngoe muốn động Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không khỏi tắt ý niệm trong lòng, Lục Diệp giờ phút này nhìn toàn thân trước trải rộng vết thương và máu tươi, có thể cái kia một thân bạo ngược khí tức lại như Đại Nhật giữa trời, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Trong lòng mỗi người đều có một loại cảm giác, lúc này động thủ, chết sợ rằng sẽ là chính mình.

	Trước mắt bao người, Lục Diệp cất bước hướng Thiên Cơ thành bước đi, cho đến bóng lưng của hắn biến mất, cũng không ai dám cản đường lỗ mãng.

	Không có đi đoạt lại cái gì chiến lợi phẩm, bởi vì Hạ Lương không có túi trữ vật, Lục Diệp đoán chừng hắn cùng tự mình đồng dạng, đều có Hư Không Thứ Văn.

	Như Hạ lương dạng này xuất thân tu sĩ, trong tông khẳng định đều là có Linh Vân Sư, xăm xuống một đạo Hư Không Thứ Văn không tính việc khó.

	Mà tại Lục Diệp đã đi lâu rồi, lúc này mới có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tiến lên, cho Hạ Lương nhặt xác.

	Sau nửa canh giờ, một thì để cho người ta khiếp sợ tin tức cấp tốc truyền bá ra.

	Dùng Cuồng Đao Môn Hạ Lương, Tân Nguyệt Môn Đàm Thánh, Thánh Hỏa Giáo Sở Vân Chu Phái chờ cầm đầu hơn hai trăm vạn ma lĩnh tu sĩ truy sát Lục Nhất Diệp, kết quả Lục Nhất Diệp ngang nhiên dùng sức một mình, giết những người này máu chảy thành sông.

	Sở Vân Chu Phái tại chỗ bị trảm, những người còn lại cũng mười không còn tứ, ngay sau đó Đàm Thánh bị giết, Lục Nhất Diệp một đường truy kích Hạ Lương đến Thiên Cơ trước thành.

	Tại Thiên Cơ ngoài thành ba mươi trượng chỗ, trước mắt bao người, đem thế hệ này Cuồng Đao Môn hạch tâm đệ tử đánh giết tại chỗ.

	Theo những cái kia may mắn còn sống sót Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hồi ức, Lục Nhất Diệp trong trận chiến này triển hiện ra thực lực, đã siêu việt Vân Hà cảnh nên có cấp độ, lại thêm thể phách của hắn và sinh cơ cường đại, tất cả bị thương đều chỉ là vết thương da thịt, căn bản không ảnh hưởng hắn mảy may, lúc này mới có thể có như thế để cho người ta không thể tin được chiến tích.
Kết chương.