Chương 93 : Cao giai năng lực.
Tô Hiểu tại Đoán Tạo nhai đi dạo vòng phía sau, không có tại mấy chỗ trong cửa hàng phát hiện ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm, hắn mở ra liên lạc danh sách, phát hiện Reid phát tới không ít tin tức.

	Có lẽ là tu sửa 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 số lần quá nhiều, Reid cùng cái này áo khoác da dài có thâm hậu 'Hữu nghị', trước mắt phát hiện 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp, Reid 'Cao hứng' phát nhiều như vậy đoạn giọng nói lời dặn dò.

	Kỳ thật so sánh chữa trị 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, Tô Hiểu còn có cái to gan ý nghĩ, hắn tại lão Thú Vương kia đạt được Nguy Hiểm vật tam kiện sáo, 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 đút cho Nguyên Tội Chi Thư, 【  Cực thuần · Thâm Uyên Chi Huyết 】 dùng đến đề thăng Thâm Uyên kháng tính, trước mắt chỉ còn 【  Tro Tàn Chi Hỏa (bán phong ấn bên trong) 】.

	Không biết phải chăng là vì ảo giác, Tô Hiểu cảm giác cái này 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】 cùng 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 độ phù hợp hẳn là rất cao, bởi vậy muốn để Reid thử một chút, chờ bên kia chữa trị tốt 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 phía sau, làm cho đối phương thử một chút có thể hay không dùng 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】 tăng lên 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】.

	Tô Hiểu không có điểm khai khung chat bên trong tất cả giọng nói lời dặn dò, mà là đem cái này tưởng tượng, cùng với 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】 thuộc tính gửi tới, vài giây bình tĩnh phía sau, Reid bên kia phát tới tin tức, biểu thị hẳn có thể được.

	Qua Đoán Tạo nhai phía sau, hai bên cửa hàng nhiều lấy bán ra bảo thạch, trang sức làm chủ, tiếp tục tiến lên, Tô Hiểu đến Giám định viện.

	Giám định viện là một tòa màu sắt đen kiến trúc hùng vĩ, có bao nhiêu cái cửa vào, bất quá rất ít người, nguyên nhân là, chín thành chín trở lên trang bị đều không cần giám định, chỉ có bộ phận Vĩnh Hằng cấp trang bị, yêu cầu sau khi giám định có thể kích hoạt.

	Theo một chỗ hành lang lối vào tiến vào Giám định viện, một đường hướng về phía trước, là một chỗ không lớn trước cửa sổ, cùng với ghế đơn ghế dựa, sau khi ngồi xuống, đối diện kim loại khay bắn ra, Tô Hiểu đem 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 để vào trong đó phía sau, kim loại khay thu hồi.

	Càng mặt trên hơn một loạt trị số ổ quay, bắt đầu cùm cụp đát chuyển động, cuối cùng đình chỉ tại 14270 cái số này bên trên, điều này đại biểu giám định này trang bị, yêu cầu 14270 mai Linh Hồn tệ.

	Đây không phải cái tin tức tốt, Vĩnh Hằng cấp trang bị giám định phí tổn, cao nhất là 15000 mai Linh Hồn tệ, trước mắt trị số này, đại biểu 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 cho điểm có thể sẽ không quá cao, cái này khiến Tô Hiểu sinh lòng nghi hoặc, Guya viện trưởng với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người cầm quyền một trong, hắn nhẫn, nói thế nào cũng hẳn là là Vĩnh Hằng cấp bên trong đỉnh tiêm thê đội.

	Không có để Tô Hiểu đợi lâu, kim loại khay liền bắn ra, phía trên 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 ẩn ẩn thả ra đại biểu trọng lực hắc sắc ô quang.

	【  Trọng Lực Vòng Pháp 】

	Nơi sản sinh: Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp ....

	Chủng loại: Nhẫn.

	Độ bền: 70/ 70 điểm (vĩnh cửu giảm xuống 120 điểm).

	Cơ sở tăng thêm: Tất cả Trọng Lực hệ năng lực, đẳng cấp + 2.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 350 điểm trở lên, Chân thực thể lực 320 điểm trở lên, Pháp hệ cơ sở kỹ năng Lv. 85 trở lên, Trọng Lực hệ cơ sở kỹ năng Lv. 80 trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Trọng Lực Pháp Hạch (hạch tâm · bị động), thu hoạch được trước mắt Chân thực trí lực thuộc tính x 150 HP tăng thêm.

	Trang bị hiệu quả 2: Sinh Mệnh Bí Pháp (hạch tâm · bị động), làm MP không đủ lúc, có thể thông qua tiêu hao HP phóng thích Trọng Lực hệ năng lực (lượng tiêu hao vì 1 điểm HP giống như là 0.9 điểm MP).

	Trang bị hiệu quả 3: ? ? (hạch tâm · bị động), bởi vậy trang bị có chỗ tổn hại, năng lực này không cách nào kích hoạt.

	Cho điểm: 5190 điểm (Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm vì 3000~ 6000 điểm ...)

	Sơ lược: Nguyên là đỉnh tiêm vòng pháp một trong, nhưng ở nhận trọng độ không gian tổn thương cùng Thái Dương diễm tổn thương phía sau, này trang bị có chỗ hư hao, dẫn đến cho điểm trên phạm vi lớn trượt xuống.

	Giá cả: 8500 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Nhìn đến 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 thuộc tính phía sau, Tô Hiểu biết rõ vì sao Guya viện trưởng nhẫn, không phải đỉnh tiêm nhẫn, nguyên bản đích thật là, nhưng ở Phong Hải Thế Giới một trận chiến phía sau, cái này 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 có chỗ tổn hại.

	Nguyên bản 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】, tuyệt đối phải so hiện tại mạnh hơn mấy cái đẳng cấp, cũng may trước mắt cũng không kém, Tô Hiểu đến Giao dịch nhai, phát hiện Bố Bố Uông cùng Benny đã tại bực này, hắn mang theo Bố Bố Uông cùng Benny đến Giao dịch nhai trong nhất Truyền tống tháp, tiến vào bên trong phía sau, không gian truyền tống lóe lên, đến Đại Tụ Địa.

	Đại Tụ Địa coi như náo nhiệt, Tô Hiểu đến Benny trường kỳ thuê quầy hàng nơi, ngồi tại quầy hàng phía sau, hắn đem 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 giá cả đánh dấu vì 30 vạn Linh Hồn tệ, Vĩnh Hằng cấp trang bị giá cả tại 10~ 50 vạn Linh Hồn tệ ở giữa, đánh dấu giá 30 vạn tuy thổi phồng, nhưng cũng coi như thích hợp.

	Sở dĩ nói thổi phồng, là bởi vì 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 người tiêu thụ quần thể cực kỳ nhỏ, Trọng Lực hệ vốn cũng không tính nhiều, có thể thỏa mãn 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 đeo tư cách Trọng Lực hệ, liền càng là phượng mao lân giác.

	Tô Hiểu nhìn còn lại 246 000 mai Linh Hồn tệ, lại mở ra kỹ năng danh sách, kiểm tra xem xét đều tăng lên tới Lv. EX, đồng thời bày biện ra ánh sáng màu vàng kim nhạt, xếp thành một loạt bảy loại "Cơ Sở Bị Động", hắn tại cái này bảy loại "Cơ Sở Bị Động" bên trên đầu nhập vào lượng lớn tài nguyên, nhưng ngược lại, cái này bảy loại "Cơ Sở Bị Động" cũng không cô phụ hắn, để hắn chém thường tức là đại chiêu con đường này, càng thêm cường đại.

	Trước mắt vấn đề là, bảy loại "Cơ Sở Bị Động" đều lấp đầy, "Bá Chủ Chi Lực" còn kém 1 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, cũng có thể thăng đầy, như thế tình huống dưới, hắn rốt cục có khiêu chiến "Cao Giai Bị Động" năng lực tư cách cùng tài nguyên.

	Tô Hiểu nhìn hướng Đại Tụ Địa phía nam một mảnh quầy hàng khu, người ở đó rất ít, nhưng mười cái quầy hàng bên trên bày biện rất nhiều kỹ năng quyển trục, đều không cần kiểm tra xem xét nó thuộc tính, riêng là nhìn bề ngoài, liền biết những này kỹ năng quyển trục không phải phàm phẩm.

	Rất thú vị một sự kiện vì, "Cơ Sở Bị Động" phi thường khó mua, cao nhất tiềm lực "Cơ Sở Bị Động" càng là mua không được, chỉ có thể chính mình bằng vào 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 mới có thể vào tay, mà "Cao Giai Bị Động" năng lực quyển trục lại rất dễ mua, hơn nữa là cao nhất tiềm lực "Cao Giai Bị Động" năng lực quyển trục, cũng rất dễ mua.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì cái này năng lực không chỉ có bản thân giá trị đắt đỏ, tăng lên phí tổn cũng rất đắt, càng quan trọng là, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách nắm giữ cái này năng lực, hơn chín thành Khế Ước giả, đều không có tư cách này, cái này cũng dẫn đến, "Cao Giai Bị Động" năng lực quyển trục sản lượng tuy thưa thớt, nhưng có thể sử dụng người càng thiếu, mới đưa đến dễ mua.

	Bày quầy bán hàng không bao lâu, một tên hắc bào nam dừng bước tại trước gian hàng, đối phương dừng bước lại phía sau, lấy xuống mũ trùm, lộ ra đầu trọc cùng với sau đầu đầu cỡ, không cần nghĩ đều biết, đây là Tử Vong Nhạc Viên Khế Ước giả.

	"Cái này nhẫn không sai, nói cái giá đi."

	Hắc bào nam vẫn chưa che giấu đối 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 thoả mãn, có thể tiếp xúc đến Vĩnh Hằng cấp trang bị, không phải Cửu Giai, chính là càng mạnh, đều sờ soạng lần mò đến loại này trình độ, một chút đã từng cực kỳ dùng vào thực tế mánh khoé, trước mắt đã không cần thiết dùng, tỷ như vì mặc cả, giả vờ đối cái này trang bị hứng thú không lớn, có mua hay không đều có thể dáng vẻ.

	"Càng hi vọng đổi kiện đồng phẩm cấp trang bị."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, hắc bào nam nhẹ gật đầu, mang theo nửa phần thử hỏi: "Kỹ pháp Tông Sư?"

	"Ân."

	"Vậy nhưng tiếc, ta cái này có kiện năng lượng Khống Chế hệ nguyên giới, ngươi cái này nhẫn, 30 vạn một phân không thể thiếu?"

	"Không thể."

	"Minh văn phiến cảm thấy hứng thú không?"

	Nghe hắc bào nam nói như vậy, Tô Hiểu có vài phần hăng hái, gật đầu, đối diện hắc bào nam xuất ra ba khối Vĩnh Hằng cấp Minh văn phiến.

	【  Dung Thiết Minh văn x 3(Vĩnh Hằng cấp Minh văn): Tăng lên bộ phận Hỏa hệ năng lực cường độ . 】

	Nhìn đến cái này ba khối 【  Dung Thiết Minh văn 】, Tô Hiểu ngầm cảm giác đáng tiếc, cái này vốn nên nên là một khối Minh văn thạch, kết quả bị đánh nát, chỉ có thể dùng mảnh vỡ làm thành Minh văn phiến.

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu có cái không sai suy nghĩ, nhưng còn kém một khối Minh văn phiến, bởi vậy hắn ra giá nói: "Lại thêm một khối."

	"Cái này . . ."

	Hắc bào nam do dự vài giây, cầm lấy 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】, không che giấu chút nào mắt bên trong thoả mãn.

	"Tốt a, ta đích xác rất hài lòng cái này nhẫn, bốn khối đều cho ngươi."

	Hắc bào nam đem bốn khối 【  Dung Thiết Minh văn (Vĩnh Hằng cấp Minh văn) 】 đều đặt ở quầy hàng bên trên, tuy nói cái này bốn khối Minh văn phiến cho điểm chỉ có 3900~ 4000 điểm, là Vĩnh Hằng cấp lệch hạ du Minh văn phiến, nhưng Tô Hiểu rất vừa ý cái này bốn khối Minh văn phiến.

	Cộng thêm coi như một khối Khởi Nguyên cấp Minh văn phiến, còn phải mấy vạn Linh Hồn tệ, chớ nói chi là Vĩnh Hằng cấp Minh văn, dù là cái này bốn khối 【  Dung Thiết Minh văn 】, là dùng vỡ tan Minh văn thạch rèn luyện đi ra, giá cả giảm bớt đi nhiều, nhưng nếu như tìm tới thích hợp người bán, giá cả khẳng định qua 30 vạn Linh Hồn tệ.

	Theo vừa mới hắc bào nam kia nhíu chặt giữa đôi lông mày có thể nhìn ra, cái này bốn khối 【  Dung Thiết Minh văn 】, hắn nện trong tay có đoạn thời gian, trước mắt có thể xuất thủ, tự nhiên không do dự nữa.

	Trang bị tuy bán ra, nhưng Tô Hiểu không hề theo quầy hàng phía sau đứng dậy, hắn lấy ra 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】.

	【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】

	Loại hình: Năm Minh văn rãnh nền móng.

	Chủ Minh văn rãnh: Vô Thượng Liệt Dương.

	Phó minh văn rãnh: Chích Nhiệt.

	Phó Minh văn rãnh: Sí Diễm.

	Phó Minh văn rãnh: Viêm Bí Thuật.

	Phó Minh văn rãnh: Quang Kỵ Sĩ.

	Minh văn hiệu quả: Vô Thượng Liệt Dương (hạch tâm · bị động), miễn dịch 61% Thái Dương diễm tổn thương, bao quát Thái Dương diễm tạo thành Chân thực tổn thương (cơ sở 55%, mỗi tại Minh Văn Cơ Tọa bên trên, cắm vào một khối phó Minh văn, này chủ Minh văn hiệu quả đem ngoài định mức tăng lên 0.1%~5%, tức là cao nhất miễn dịch 75% Thái Dương diễm tổn thương).

	. . .

	Vài tiếng giòn vang phía sau, Tô Hiểu đem phía trên bốn khối phó Minh văn đều bóc xuống, đem nó giao cho Benny, cách đó không xa liền có thu Minh văn phiến quầy hàng, đương sơ mua cái này bốn khối Bất Hủ cấp Minh văn, tổng cộng hoa 24900, trước mắt bán đi, lại bán đi 26800 mai Linh Hồn tệ, dùng một cái thế giới tiến độ, không chỉ có không có bồi, còn kiếm được 1900 mai Linh Hồn tệ.

	Lúc này 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 bên trên, chỉ còn 【  Vô Thượng Liệt Dương 】 cái này khối Khởi Nguyên cấp Minh văn, bình thường tới nói, Khởi Nguyên cấp chủ Minh văn, cao nhất là phối hợp Khởi Nguyên cấp phó Minh văn, đây là cực hạn, nhưng Tô Hiểu muốn cho cái này Minh văn quá tải.

	【  Vô Thượng Liệt Dương 】 hiệu quả tuy không sai, nhưng Tô Hiểu hiện tại là lấy "Thái Dương Thánh Kiếm" với tư cách đối địch thủ đoạn, dù là miễn trừ 61% tổn thương, hắn y nguyên chịu không được, đừng nhìn Guya viện trưởng cứng rắn kháng "Thái Dương Thánh Kiếm", nhưng Guya viện trưởng là uy tín lâu năm Tuyệt cường giả, cộng thêm đối phương thể phách có thể một chút cũng không kém, điểm này theo 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】 liền có thể nhìn ra.

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu đem một khối 【  Dung Thiết Minh văn 】 đè vào 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 phó Minh văn rãnh bên trong, cảm giác nóng rực theo trong tay truyền đến, toàn bộ Minh Văn Cơ Tọa giống như muốn hòa tan, 【  Vô Thượng Liệt Dương 】, 【  Dung Thiết Minh văn 】 cùng với Minh Văn Cơ Tọa, ba cái có nấu chảy cùng một chỗ dấu hiệu.

	Không nhìn điểm này, Tô Hiểu đem còn lại ba khối 【  Dung Thiết Minh văn 】, nén đến chỗ trống ba cái phó Minh văn rãnh bên trong.

	【  cảnh cáo: Ngươi chủ Minh văn cùng Minh Văn Cơ Tọa, chính tại quá tải! 】

	【  đã quá tải 20%, 45%, 100% . 】

	【  trạng thái đã ổn định . 】

	【  nhắc nhở: Làm ngươi Minh Văn Cơ Tọa ở vào quá tải trạng thái lúc, nó đem phát huy ra mạnh hơn tính năng, nhưng khi nó sức thừa nhận đạt tới cực hạn lúc, sẽ tàn phá, dẫn đến phía trên tất cả Minh văn phiến cùng nhau tổn hại . 】

	【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】

	Chủ Minh văn rãnh: Vô Thượng Liệt Dương.

	Phó Minh văn rãnh: Dung Thiết Minh văn

	Phó Minh văn rãnh: Dung Thiết Minh văn

	Phó Minh văn rãnh: Dung Thiết Minh văn

	Phó Minh văn rãnh: Dung Thiết Minh văn

	Minh văn hiệu quả: Vô Thượng Liệt Dương (hạch tâm · bị động · quá tải bên trong), miễn dịch 85% Thái Dương diễm tổn thương.

	Cảnh cáo: Này Minh Văn Cơ Tọa sẽ lấy 7~ 8 lần tốc độ tiêu hao độ bền, lại quá tải trạng thái dưới, không cách nào chữa trị độ bền.

	Cảnh cáo: Bởi vì lần này vì cực nóng quá tải, tất cả Minh văn phiến đều đã cùng Minh Văn Cơ Tọa dung hợp.

	. . .

	Tô Hiểu đem cái này vật trang sức Minh Văn Cơ Tọa, lần nữa treo ở bên hông, cùng Linh Hồn Tỏa Đăng cùng nhau, một cái là u lục, một cái là nóng rực kim hồng sắc, tuy nói thứ này biến thành tiêu hao tính trang bị, nhưng hắn cũng không cảm giác đáng tiếc, đây là thời khắc mấu chốt đòn sát thủ, coi như chỉ có thể dùng mấy lần, cái kia cũng đáng giá.

	Theo quầy hàng phía sau đứng dậy, Tô Hiểu đến bán "Cao Giai Bị Động" quầy hàng khu, bắt đầu ở cái này mười cái quầy hàng bên trên tìm kiếm thích hợp bản thân "Cao Giai Bị Động", cầm lấy đầu tiên quyển trục, hắn phát hiện loại này mị lực đặc tính "Cao Giai Bị Động" quyển trục giá trị 14. 5 vạn Linh Hồn tệ.

	Không bao lâu, một quyển kỹ năng quyển trục rơi vào Tô Hiểu mắt màn, quyển trục này khí tức có chút quen thuộc.

	【  Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận (Cao Giai Bị Động): Giá bán 185 000 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận: Lv. 1(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Nhắc nhở: Chỉ tại nắm giữ "Kỹ Chi Thăng Hoa" năng lực, đồng thời đem "Kỹ Chi Thăng Hoa" năng lực tăng lên tới Lv. EX phía sau, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Chỉ tại nắm giữ bảy loại trở lên "Cơ Sở Bị Động" năng lực, đồng thời toàn bộ tăng lên tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX phía sau, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Chỉ tại Đao Thuật Tông Sư năng lực đạt tới cực hạn lực công kích tăng thêm, khiến cho ngươi thu hoạch được "Tông Sư Chi Tâm (bị động)" phía sau, ngươi mới có thể đạt được này tăng thêm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật chiêu thức uy lực tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Chỉ tại đem "Kỹ Chi Thăng Hoa" tăng lên tới Lv. EX phía sau, mới có thể thu hoạch được này tăng thêm.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Đao thuật tiềm chất cấp bậc + 1.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Đao Thuật Tông Sư tăng lên phí tổn + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	Nhắc nhở: Năng lực này vẻn vẹn đối Lv. 80 trở lên Đao Thuật Tông Sư có tác dụng, lại nắm giữ này kỹ năng phía sau, có thể tiến hành một lần bổ chính tăng lên, tại không tăng lên Đao thuật đẳng cấp tình huống dưới, tiêu hao ngoài định mức tài nguyên, tăng lên Đao thuật cường độ, này bổ chính chỉ có thể tiến hành một lần.

	. . .

	Không nói giá bán, riêng là nắm giữ đưa trước điều kiện, cũng đủ để cho rất nhiều Khế Ước giả chùn bước, bảy loại Cơ Sở Bị Động tối thiểu nhất đạt tới Lv. MAX, còn cần đỉnh cấp "Kỹ Chi Thăng Hoa" năng lực làm cơ sở, cộng thêm thấp nhất Lv. 80 Đao Thuật Tông Sư.

	Nhưng ngược lại, "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" tăng lên cũng rất lớn, Đao Thuật Tông Sư đem "Đao loại vũ khí lực công kích" tăng lên tới 1200% phía sau, phương diện này tăng lên liền đình chỉ, muốn tiếp tục tăng lên, cũng chỉ có thể dựa vào cái này "Cao Giai Bị Động" .

	So sánh điểm này, "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" kỹ năng hiệu quả 4 càng là cường hãn, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến Đao Thuật Tông Sư có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất cường độ, đến nỗi cái này đặc tính đề cập bổ chính tăng lên, cực kỳ thích hợp Tô Hiểu tình huống hiện tại.

	Hắn Đao Thuật Tông Sư đã tăng lên tới Lv. 82, thông qua cái này bổ chính tăng lên, cũng chính là tiêu hao 10 khỏa Linh Hồn tinh phách, cùng với 95000 mai Linh Hồn tệ, hắn liền có thể tại không tăng lên Đao thuật đẳng cấp tình huống dưới, hoàn thành Đao Thuật Tông Sư Lv. 80~ Lv. 82 bổ chính tăng lên, cơ hội này chỉ có một lần, nhưng cũng đầy đủ, tích lũy đủ 10 khỏa Linh Hồn tinh phách liền có thể.

	Tô Hiểu lúc này mua xuống "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận", hồi tưởng đương sơ nắm giữ "Kỹ Chi Thăng Hoa" lúc thể nghiệm, hắn lựa chọn trực tiếp sử dụng cái này kỹ năng quyển trục.

	Nắm giữ quá trình cực kỳ thuận lợi, Tô Hiểu kiểm tra xem xét đã nắm giữ "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" .

	【  Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận: Lv. 21(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên + 210%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Tăng lên Đao thuật chiêu thức uy lực 210%.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Đao thuật tiềm chất cấp bậc + 5.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Đao thuật tăng lên tiêu hao + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	. . .

	Không có sai, Tô Hiểu vừa nắm giữ này năng lực, này năng lực liền tăng lên tới Lv. 21, đây là hắn Đao Thuật Tông Sư năng lực mang đến tăng thêm, bất quá có một vấn đề là, cái này "Cao Giai Bị Động" rất mạnh không có sai, tăng lên phí tổn cũng phi thường tốt quý giá, mỗi cấp cao tới 24000 mai Linh Hồn tệ, đây là 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】 giảm miễn 20% phía sau phí tổn.

	Tô Hiểu tại Đại Tụ Địa chờ đợi mấy phút đồng hồ sau, một tên Gnome thương nhân chạy đến, đối phương cười rạng rỡ nói: "Khách nhân, đây là ngài muốn hàng, loại này hàng chúng ta tồn kho cũng rất ít, miễn cưỡng mới đụng đủ ngài muốn số lượng, nếu như sau này còn cần lời nói, nhất định phải đặt trước."

	"Ân."

	Tô Hiểu mở ra niêm phong rương, kiểm tra xem xét bên trong "Lắng Đọng Lưu Ly", tổng cộng 3200 khỏa, xác định không có vấn đề phía sau, hắn thanh toán 1500 ounce Thời Không chi lực, Gnome thương hội phong cách vẫn như cũ, những này "Lắng Đọng Lưu Ly" nhiều nhất giá trị 1000 ounce Thời Không chi lực, bất quá lấy Gnome thương hội phong cách, Tô Hiểu nếu không phải khách quen, bên kia dám chào giá đến 2000 ounce.

	Đem đoạt được "Lắng Đọng Lưu Ly" đều thu lấy đến Thâm Uyên cửa hàng, về sau hắn mở ra Thâm Uyên cửa hàng hồi đoái danh sách.

	【  chuyên môn quyền hạn đã kích hoạt, quyền hạn vì: Nguyên Tội Phong thủ giả . 】

	【  Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn): Ngươi mỗi nắm giữ / phong ấn / trấn áp một kiện Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật, Thâm Uyên cửa hàng bên trong tất cả vật phẩm hồi đoái giá cả sẽ giảm xuống 10% 】.

	【  hiện đã thu hoạch được hồi đoái giá cả giảm miễn: 40% . 】

	【  hiện có Lắng Đọng Lưu Ly: 5418 khỏa . 】

	1. Bản Nguyên trái cây.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 4608 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	2. Nguyên Sơ Toái Phiến.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 2292 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	3. Chức nghiệp / truyền thừa kỳ dị bảo rương.

	Chủng loại: Đặc hữu bảo rương.

	Hiệu quả: Như từ Hư Không Chi Thụ công chứng tồn kho bên trong, tồn tại bảo rương mở ra người chức nghiệp / truyền thừa tương quan vật phẩm, đem có 50% xác suất từ đây bảo rương bên trong sản xuất, còn lại xác suất, thì thu hoạch được kỳ dị vật (khác biệt kỳ dị vật ở giữa, giá cả chênh lệch cực đại).

	Tồn kho số lượng: --(mỗi người nhiều nhất có thể hối đoái 3 mai).

	Hồi đoái giá cả: 43~ 1800 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly (căn cứ chức nghiệp / truyền thừa hệ thống sức mạnh cấp bậc phán định, Liệp Sát giả vì Diệt Pháp Chi Ảnh, cần lấy 1800 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly hối đoái này bảo rương).

	. . .

	4. Tinh Thần Chi Lực (đã kết tinh hóa).

	Chủng loại: Cường hóa loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Phối hợp máy trang bị cường hóa, có thể tăng lên trang bị 1 cái cường hóa đẳng cấp (cao nhất tăng lên đến + 15).

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 1560 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	5. Nguyên Tội chi mầm.

	Chủng loại: Nguyên Tội đặc tính Kỳ vật.

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 660 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	6. Ngẫu nhiên Thệ Ước vật.

	Đặc tính: Hối đoái này hạng phía sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch một kiện "Thệ Ước vật" .

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 30 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	8. Tham lam túi tiền (Cấp 4)

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được - 40000~ 400 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Tồn kho số lượng: --(không hối đoái hạn chế).

	Hồi đoái giá cả: 1 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	Nhắc nhở: Tham lam túi tiền (Cấp 4) hồi đoái giá cả đã theo tăng dần thức, chuyển biến làm căn cứ đã hối đoái số lượng điệt gia.

	. . .

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.