Chương 55 : Nàng là thật sự?.
055 nàng là đến thật sự? 
- - - -

" Nàng tại sao lại ở chỗ này? " 

Lăng Linh phát hiện Từ Nhược Mai trong nhà thời điểm, vô cùng kinh ngạc, 

Ngày ấy, nàng tận mắt nhìn thấy Cố Dương một đao phá Từ Nhược Mai đạo tâm, theo lý thuyết, hai người gặp mặt, tất có một trận chiến, thậm chí không chết không thôi mới đúng. 

Sau đó, Lăng Linh đã nhìn thấy trên tay nàng chính là cái kia màu bạc vòng tay, ánh mắt co rụt lại, " Khóa nguyên vòng tay? " 

Từ Nhược Mai lại bị người cài đặt khóa nguyên vòng tay! 

Nàng quay đầu nhìn về phía Cố Dương, vẻ mặt khiếp sợ. 

Chẳng lẽ, là ngươi làm? 

Cố Dương lắc đầu, nói, " Là Lâm Tử Thịnh làm, ta vừa vặn cứu được nàng, cũng không thể ném nàng mặc kệ a. " 

Còn có loại sự tình này? 

Lăng Linh có chút trợn mắt há hốc mồm, chính mình rời đi không có vài ngày, liền ra như vậy không thể tưởng tượng sự tình. 

Đường đường Kiếm cung chi chủ quan môn đệ tử, vậy mà luân lạc tới như vậy hoàn cảnh. Cuối cùng bị tử địch cứu, cũng không biết nàng lúc này là cái dạng gì tâm tình. 

Lúc này Từ Nhược Mai, đã không có lần trước gặp mặt lúc cái chủng loại kia sắc bén, theo thực chất bên trong lộ ra một tia nhu nhược. Ở đâu còn có lúc trước cái kia cao lãnh nữ kiếm khách phong thái. 

Cố Dương nói chuyện, " Không cần phải xen vào nàng. Ngươi hảo hảo dưỡng thương, chờ ngươi hoàn toàn tốt rồi, liền cho ngươi truyền công. " 

" Tiền kia......" 

" Trước thiếu a, không vội, nếu như ngươi là cảm thấy không có ý tứ, tính cả tiền lãi ta cũng không cái gọi là. " 

" Tốt. " Lăng Linh trịnh trọng gật đầu. 

......

Mười ngày thời gian, thoáng qua tức qua. 

Trong lúc này, Cố Dương lại ra cửa một chuyến, đem Lăng Linh mang về mười một vạn lượng ngân phiếu tất cả đều hối đoái thành tiền mặt, nạp tiền đến hệ thống bên trong. 

Lập tức, hệ thống số dư còn lại, đột phá ba mươi vạn đại quan. 

Ý vị này, hắn tối đa có thể tiến hành sáu mươi lần mô phỏng. 

Lúc này đây, vô luận như thế nào cũng muốn đem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tu luyện đến Tam phẩm cảnh giới. 

Lăng Linh tổn thương hoàn toàn tốt rồi, vì để tránh cho bị người quấy rầy, hai người ra khỏi thành, đi vào vùng ngoại ô một cái ngọn núi, tuyển một cái không người sơn động. 

Nàng thần sắc ngưng trọng nói chuyện, " Ta trước dạy ngươi một đoạn khẩu quyết, ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể có cái gì sai lầm. " 

Đây là một đoạn vận công khẩu quyết, phải như thế nào đem Cố Dương chân khí trong cơ thể rơi vào tay trong cơ thể nàng, quá trình này, cần hai người toàn tâm toàn ý phối hợp, phàm là ra một điểm sai lầm, hai người đều có nguy hiểm đến tính mạng. 

Trách không được nàng không có mạnh bạo, cũng không phải nàng nhân phẩm tốt, mà là không thể thực hiện được. 

Cố Dương coi như là cởi bỏ trong nội tâm một cái nghi hoặc, chỉ có lòng hắn cam tình nguyện cùng ý phối hợp, mới có thể thành công. 

Hắn đem đoạn này khẩu quyết nhớ kỹ sau, cuối cùng bắt đầu truyền công. 

Hai người ngồi đối mặt nhau, song chưởng tương để, Cố Dương chậm rãi đem chân khí truyền lại đi qua, tí ti từng sợi dung nhập trong cơ thể nàng. 

Toàn bộ quá trình cực kỳ chậm chạp. 

《 Dương Cực Chân Cương》, chính là thiên hạ chí dương chí cương công pháp, chỉ có nữ tử chi thân mới có thể luyện thành. 

Môn công pháp này thái quá bá đạo dương cương, nếu là nam tử tu luyện, chỉ biết rơi vào bạo thể mà chết kết cục. 

Nữ tử thể chất thuần âm, có thể hình thành một cái cân đối, không đến mức làm chân khí cuồng bạo đến không cách nào khống chế. 

Cũng đang bởi vì như thế, tu thành chân khí, thiếu sót cái loại này chí dương chi ý, tối đa chỉ có thể tu đến Tứ phẩm cảnh giới. 

Cho nên, cần một vị Tứ phẩm võ giả Thuần Dương Chân Khí, trợ nàng đem điểm này chí dương chi ý bổ toàn bộ, tu thành cương khí, do đó đột phá đến Tam phẩm cảnh giới. 

Đúng là bởi vì hà khắc như vậy điều kiện, từ xưa đến nay, có thể tu thành môn công pháp này nữ tử, ít càng thêm ít, trước đó, chỉ có hai người luyện thành. 

Hôm nay, Lăng Linh là cái thứ ba. 

Theo Cố Dương Thuần Dương Chân Khí không ngừng dũng mãnh vào, Lăng Linh cảm giác chân khí trong cơ thể đang không ngừng thăng hoa. 

Không biết qua bao lâu, nàng mở choàng mắt, trong đôi mắt sáng lên cực nóng hào quang, khổng lồ chân nguyên nhập vào cơ thể mà ra, cả người lăng không trôi lơ lửng. 

Nàng cuối cùng tu thành《 Dương Cực Chân Cương》, bước vào Tam phẩm cảnh giới. 

Lăng Linh hít sâu một hơi, một lần nữa rơi xuống. 

Hiện tại, nàng cần làm, chính là củng cố cảnh giới. 

Tay nàng đẩy về phía trước, một cỗ nhu hòa lực đạo đem trước mặt Cố Dương tống xuất cửa động. Sau đó, một kích đem cửa sơn động đánh cho sụp xuống xuống tới. 

Cố Dương bên tai, truyền đến Lăng Linh thanh âm, " Ta muốn bắt đầu bế quan, ba tháng sau, ta đi tìm ngươi. " 

Đây là lúc trước đã nói tốt. 

Cố Dương đứng người lên, lúc này, trong cơ thể của hắn rỗng tuếch, một tia thẳng khí cũng không dư thừa, một loại trước đó chưa từng có suy yếu cảm giác, làm hắn bản năng cảm thấy có chút bất an. 

Bất quá, hắn khí lực vẫn còn, đây chính là luyện công nhiều năm, thiên chuy bách luyện có được cường tráng khí lực, cuối cùng không phải là bị hoàn toàn đánh về nguyên hình. 

Xuống sơn, một chiếc xe ngựa đứng ở ven đường, Trương Tiểu Hải chờ ở nơi đó. 

" Quay về thành. " 

Cố Dương lên xe ngựa sau, mở ra hệ thống, mở ra lần thứ nhất mô phỏng. 

【...... Ngươi trợ Lăng Linh bước vào Tam phẩm, tu vi mất hết, trùng tu《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. Mất đi trợ giúp của ngươi, Từ Nhược Mai tình huống càng ngày càng kém. 】

【 một ngày, Mai Sơn sáu hung một trong lão Tam đến thăm tới tìm thù, Trương Tiểu Hải liều chết ngăn cản, cho ngươi cùng Từ Nhược Mai tranh được đào mệnh thời gian. 】

【 đối phương giết Trương Tiểu Hải sau, lại đuổi theo, Từ Nhược Mai vì cứu ngươi, bản thân bị trọng thương. Thời khắc mấu chốt, Phương gia cao thủ đã tìm đến, đem cái kia hung đồ đánh chết. 】

【 ngày kế tiếp, Lâm gia đem khóa nguyên vòng tay cái chìa khóa tiễn đưa tới đây, Từ Nhược Mai cởi bỏ khóa nguyên vòng tay trói buộc, tu vi cố gắng hết sức phục, thương thế của nàng từ từ chuyển biến tốt đẹp, lại chậm chạp không muốn rời đi. 】

【 hai tháng sau, Lăng Linh xuất quan trở về, ngươi tuyên bố, muốn cùng Lăng Linh lập gia đình. 】

【 đại hôn ngày đó, Từ Nhược Mai ảm đạm rời đi. 】

【 bốn năm sau, ngươi đạt tới cửu phẩm đỉnh phong, bắt đầu lần thứ nhất Niết Bàn. 】

【 lại qua năm năm, ngươi tu đến bát phẩm cảnh giới. 】

【 lại tám năm, ngươi đã đến bát phẩm đỉnh phong. Bắt đầu lần thứ hai Niết Bàn. Cùng năm, Lăng Linh bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh, ngày đó, mấy vị nhất phẩm cường giả xuất hiện, vây công Lăng Linh. Thời khắc mấu chốt, Từ Nhược Mai đột nhiên hiện thân, đem ngươi cứu đi. 】

【 mấy ngày sau, một gã nhất phẩm cường giả đuổi theo đến, đem ngươi đánh thành trọng thương. Từ Nhược Mai dưới sự phẫn nộ, bước vào nhất phẩm cảnh giới, kiếm chém vị kia nhất phẩm. 】

【 thương thế của ngươi quá nặng, đã vô lực xoay chuyển trời đất. Từ Nhược Mai vẫn như cũ mang theo ngươi, trở về Kiếm cung, cầu sư phó của nàng cứu ngươi một mạng, lọt vào cự tuyệt, ngày kế tiếp, ngươi thương nặng mà chết, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng đi ra nhân sinh, có chút mơ hồ. 

Xem bộ dạng như vậy, Từ Nhược Mai đối với hắn cảm tình, dĩ nhiên là đến thật sự. 

Quả nhiên, không chiếm được đúng là tốt nhất. 

Lúc này đây, hắn không có cùng nàng cùng một chỗ, nàng vẫn nhớ mãi không quên, đến bốn mươi tuổi thời điểm, còn liều mình tới cứu hắn. 

Cố Dương rất ngạc nhiên lần này mô phỏng đến tiếp sau, Từ Nhược Mai có thể hay không bởi vì hắn chết, cùng sư môn tan vỡ? 

Đáng tiếc a, mỗi lần mô phỏng, đều là đến hắn tử vong mới thôi, nhìn không tới đến tiếp sau phát triển. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cái này còn dùng nghĩ, đương nhiên là tuyển một. 

Sau một khắc, Cố Dương cảm giác trong cơ thể dâng lên một cỗ hỏa diễm, đó là một loại so Xích Dương chân khí còn muốn đáng sợ, uy lực tuyệt luân lực lượng, đối với hắn thân thể lại sẽ không tạo thành bất luận cái gì tổn hại. 

Đáng tiếc, đạo này chân khí quá yếu. 

Ở mô phỏng trong, hắn vừa mới tiến hành lần thứ hai Niết Bàn, lại trở về cửu phẩm tu vi. 

PS: cuối tuần, cầu vé tháng cùng phiếu đề cử.
Kết chương.