Chương 192 : Phân tách linh thức.
Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong phòng luyện công, trong mắt thần quang lấp lóe.

	Kia bản "Liệt Linh kiếm quyết" bị hắn đặt ở bên cạnh một bên, trải qua khoảng thời gian này tìm tòi, quyển kiếm quyết này Tiêu Lâm trước sau nghiền ngẫm đọc không dưới mười lần, thậm chí mỗi một chữ từng câu đều suy nghĩ mấy lần đồng thời nhớ kỹ tại tâm.

	Tại xác định tầng thứ nhất tu luyện khẩu quyết không có vấn đề về sau, Tiêu Lâm mới cuối cùng đã quyết định quyết định, chuẩn bị bắt đầu tu luyện cái này "Liệt Linh kiếm quyết" tầng thứ nhất.

	Tại đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, Tiêu Lâm mới hít một hơi thật sâu, lần nữa nhắm mắt lại.

	Tiêu Lâm trong thức hải, một đoàn nhàn nhạt màu xanh biếc linh quang không ngừng lóe ra, nhưng sau một lúc lâu, cái này đoàn linh quang mặt ngoài lại đột nhiên bắt đầu điên cuồng lấp lóe, đến cuối cùng càng là cơ hồ thành một đoàn hào quang chói sáng.

	Dần dần, cái này đoàn không ngừng lấp lóe linh quang bắt đầu dần dần kéo duỗi lên.

	Ngoại giới, Tiêu Lâm trên mặt cũng bỗng nhiên hiện ra vẻ thống khổ, mà lại loại thống khổ này là trực tiếp tác dụng tại linh hồn phía trên, lấy Tiêu Lâm tự nhận chính mình tâm trí vẫn tính được kiên nghị, cũng đau toàn thân run lên.

	Trên trán càng là mồ hôi lạnh toát ra.

	Bất quá Tiêu Lâm cắn chặt hàm răng, chịu đựng lấy nứt linh thống khổ, ở trong quá trình này, đạo tâm của hắn không thể có chút nào dao động, một khi đạo tâm dao động, sinh ra lòng mang sợ hãi, như vậy linh thức liền sẽ bị trực tiếp xé rách, đồng thời vì vậy mà dẫn đến thần hồn tổn hao nhiều.

	Nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán.

	Trong thức hải, đoàn kia màu xanh biếc linh quang dần dần bị kéo duỗi thành một hình tam giác, mà theo thêm một bước kéo duỗi, cái kia hình tam giác ba cái góc cũng bắt đầu trở nên thô to lên.

	Mà theo linh thức bị kéo duỗi thành ba khối, Tiêu Lâm thân thể cũng kịch liệt run rẩy lên, loại kia hồn phách như tê liệt thống khổ hoàn toàn chính xác không phải thường nhân đủ khả năng thừa nhận, cứ việc tại nứt linh trước đó, Tiêu Lâm đã có sung túc chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng chân chính bắt đầu nứt linh về sau, Tiêu Lâm mới phát hiện, loại thống khổ này so với hắn tưởng tượng còn mãnh liệt hơn bên trên ba phần.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm lay động thân thể mới chậm rãi ngừng lại, trong thức hải, đoàn kia màu xanh biếc linh quang cũng tạo thành ba đám, chính là tại cái này ba đám linh thức tầm đó, còn có mảnh khảnh linh quang tương liên, biểu thị lấy còn không có cuối cùng nứt linh thành công.

	Lúc này Tiêu Lâm đã trở nên hơi choáng, đối với thống khổ phản ứng cũng bắt đầu chậm chạp xuống tới, nhưng Tiêu Lâm nhưng như cũ kiên trì bản tâm, không để cho mình đạo tâm có chút nào dao động.

	Dần dần, Tiêu Lâm đã đạt tới không vui không buồn, không đau không kinh động tình trạng.

	Trong thức hải, ba đám linh thức tiếp tục kéo duỗi, mà linh thức bên trên linh quang cũng tại cuồng thiểm.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm tại cảm thụ đến thức hải bên trong "Oanh." một tiếng về sau, trước mắt nhất thời tối sầm lại, sau đó tựu tê liệt ngã xuống tại trên bồ đoàn, càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm mới dần dần tỉnh lại, mở mắt.

	Chính muốn ngồi xuống, trong đầu lại truyền tới đau đớn một hồi, nhượng Tiêu Lâm không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút lần nữa té ngã.

	Hắn vội vàng dùng cánh tay chống đỡ thân thể, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười khổ.

	Cái này "Liệt Linh kiếm quyết" hoàn toàn chính xác không phải người luyện, quá trình này chỉ sợ đều vượt qua phàm tục bên trong thiên đao vạn quả cực hình, nếu không phải đau nhức đến sau cùng, chính mình cũng chết lặng, Tiêu Lâm cũng không biết mình liệu có thể thật thừa nhận đến nứt linh hoàn thành.

	Tiêu Lâm dùng tay đem chính mình hai chân bàn tốt, sau đó nhắm mắt lại.

	Trong thức hải, đoàn kia màu xanh biếc linh quang như cũ chính là một đoàn, nhưng theo Tiêu Lâm tâm niệm hơi động một chút, đoàn kia linh quang nhất thời chia ra làm ba, tạo thành ba cái hơi nhỏ một vòng chùm sáng.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái, đó chính là hắn mình có thể nhất tâm đa dụng.

	Tiêu Lâm mở mắt, trong lòng suy tư "Liệt Linh kiếm quyết" tâm pháp khẩu quyết, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, nhất thời một thanh lớn chừng bàn tay màu xanh sẫm tiểu kiếm bay ra, vòng quanh Tiêu Lâm không ngừng lượn vòng lấy.

	Mà lại theo Tiêu Lâm Dao Dao một chỉ, "Băng loan kiếm" nhất thời hóa thành một đạo dài mười mấy trượng thô to kiếm quang, liền muốn bay về phía trước.

	Tiêu Lâm giật nảy mình, vội vàng tâm niệm thay đổi thật nhanh thúc đẩy "Băng loan kiếm" ngừng lại, băng loan kiếm lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay màu xanh sẫm tiểu kiếm, vòng quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay quanh bay múa.

	Băng loan kiếm uy lực nhượng Tiêu Lâm cũng có chút ngoài ý muốn, nếu không phải hắn vội vàng ngự sử băng loan kiếm ngừng lại, chỉ sợ chính mình phòng luyện công liền trực tiếp bị trảm sập, đến thời điểm chính hắn cũng khó tránh khỏi một phen mặt mày xám xịt.

	Kỳ quái hơn chính là Tiêu Lâm còn có thể tại ngự sử băng loan kiếm đồng thời, suy tư "Liệt Linh kiếm quyết" khẩu quyết tâm pháp, loại này nhất tâm đa dụng cảm giác kỳ diệu nhượng Tiêu Lâm nhất thời không cấm say mê trong đó.

	Sau một lúc lâu, đột nhiên thức hải bên trong truyền tới đau đớn một hồi, Tiêu Lâm không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng đình chỉ nhất tâm đa dụng.

	Tiêu Lâm lập tức liền hiểu được, chính mình vừa mới nứt linh thành công, ba phần linh thức mặc dù có thể đồng thời khu sử, nhưng nói cho cùng, còn là một cái linh hồn khống chế, nứt linh về sau đã dẫn đến hắn thần hồn nhận lấy tổn thương, ắt cần chiếu theo "Liệt Linh kiếm quyết" bên trong khẩu quyết tâm pháp, tĩnh tọa một tháng thời gian, đem phân tách linh thức chi lực thêm một bước củng cố cường hóa một phen mới được.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không cấm âm thầm trách cứ chính mình, nếu là nhất thời dưới sự khinh thường, dẫn đến thần hồn nhận lấy không thể nghịch tổn thương, vậy coi như thật là oan uổng.

	Tiêu Lâm không dám thất lễ, trong miệng mặc niệm lấy "Liệt Linh kiếm quyết" tâm pháp, bắt đầu đả tọa ôn dưỡng phân tách linh thức.

	. . .

	Một tháng sau, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

	Tầng thứ nhất "Liệt Linh kiếm quyết" cuối cùng là hoàn thành, một khi kiếm quyết ngự sử đi ra, băng loan kiếm lập tức hóa thành dài mười mấy trượng kinh thiên kiếm quang, mà lại tại Tiêu Lâm "Thanh Viêm linh hỏa" gia trì bên dưới, càng là uy lực tăng gấp bội.

	Tiêu Lâm tin tưởng, mặc dù là cực phẩm pháp khí, tại chính mình "Thanh Viêm linh hỏa" gia trì bên dưới băng loan kiếm công kích bên dưới, cũng cầm cự không được bao lâu.

	Mà lại tại luyện thành "Liệt Linh kiếm quyết" tầng thứ nhất về sau, Tiêu Lâm đã có thể nhất tâm đa dụng, chẳng những có thể lấy ngự sử "Băng loan kiếm" công địch, hơn nữa còn có thể đồng thời ngự sử Thất Nhận Trảm cùng Tam Nguyên Pháp Kỳ, cứ như vậy, Tiêu Lâm địch nhân tựu tương đương với đối mặt chí ít hai người công kích.

	Sử dụng Liệt Linh kiếm quyết ngự sử pháp khí, mỗi một kiện pháp khí đều là chủ công pháp khí, chẳng những càng thêm linh hoạt, hơn nữa còn có thể không ngừng hướng pháp khí bên trong rót vào pháp lực, cường hóa công kích lực công kích cùng kéo dài tính.

	Mà phổ thông tu sĩ ngự sử nhiều kiện pháp khí thì lại khác, bình thường đều là một kiện chủ công, còn lại pháp khí thì là dựa vào đã đánh vào trong đó pháp lực cùng pháp khí bản thân mang linh tính tới máy móc công kích địch nhân, tính linh hoạt cùng uy lực đều muốn giảm bớt đi nhiều.

	Cái này cũng khiến cho Tiêu Lâm tại có được phân thần công kích năng lực về sau, chiến lực phóng đại.

	"A?" Chính ngồi xếp bằng, suy tư bước tu luyện tiếp theo kế hoạch lúc, nhưng là đột nhiên kinh hô một tiếng, Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, mặt kia màu bạc tông môn lệnh bài xuất hiện ở Tiêu Lâm trong tay.

	Mà theo lệnh bài xuất hiện, từ trong đột nhiên bắn ra một đạo nhàn nhạt ngân quang, theo sát lấy tại trên lệnh bài mới hơn một xích trên bầu trời, xuất hiện từng hàng nét chữ.

	Nhìn đến nét chữ, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, sau một lúc lâu, mới lộ ra một tia cười lạnh.

	"Có một số việc hẳn là phải giải quyết một thoáng."

	Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, ra động phủ về sau, trực tiếp hóa thành một đạo dài mười mấy trượng màu xanh sẫm linh quang xông lên trời không, trong chớp mắt biến mất tại chân trời.

	Một đường nhanh như điện chớp phi hành tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, Tiêu Lâm cố ý tản ra hộ thể linh quang, hưởng thụ lấy phả vào mặt lạnh thấu xương kình phong, tâm tình cũng là vô cùng khoan khoái.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Tiêu Lâm khống chế lấy Thất Nhận Trảm, phương diện tốc độ cũng nhanh chí ít gấp mấy lần, nếu mà so sánh, Luyện Khí kỳ tu sĩ khống chế thấp bé độn quang ở trong mắt Tiêu Lâm, nếu như cái kia rùa đen bò đi đồng dạng.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng sẽ không tự đại cho là mình vô địch thiên hạ, tại Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, trừ cái kia cao cao tại thượng mấy tên Nguyên Anh lão quái vật, thế nhưng là còn tồn tại chí ít mười mấy cái Kim Đan lão tổ.

	Những người này bất kỳ người nào, đều có thể đem chính mình trong nháy mắt chém giết, mà lại cho dù ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, Tiêu Lâm cũng không cho rằng chính mình bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu vi liền có thể nghênh ngang bước, cho nên hắn như cũ điệu thấp khống chế lấy Thất Nhận Trảm phi hành.

	Cho tới băng loan kiếm kiện này Linh khí, tắc bị hắn thu vào, coi như là đòn sát thủ, huống hồ tại tu luyện "Liệt Linh kiếm quyết" về sau, băng loan kiếm ở trên tay Tiêu Lâm sử ra, càng là uy lực tăng gấp bội, nếu là đơn thuần lực công kích, chỉ sợ cùng chính mình dùng Thanh Viêm linh hỏa gia trì Đại Hỏa Cầu thuật tương xứng.

	Là Tiêu Lâm bây giờ sắc bén nhất hai loại thủ đoạn công kích.

	Tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, Trúc Cơ kỳ tu chân giả mặc dù số lượng cũng không tính thiếu, nhưng đặt ở phạm vi trăm vạn dặm rộng lớn trong khu vực, nghĩ muốn đụng tới một cái Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cũng không phải chuyện dễ.

	Tiêu Lâm khi tiến vào Đan Thảo Sơn trước đó, tu chân mười năm, cũng bất quá là tại Tuyết Lĩnh tiên thành ngoài thành, thấy qua một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi.

	Bất quá Luyện Khí kỳ tu sĩ số lượng, tắc khổng lồ hơn nhiều, trên đường đi, Tiêu Lâm ngược lại là nhìn đến không ít Luyện Khí kỳ tu sĩ khống chế lấy đủ thứ pháp khí linh quang, phi hành trên không trung.

	Tiêu Lâm đối với những người này, tự nhiên là không thêm hiểu, mà những cái kia Luyện Khí kỳ tu chân giả, tại xa xa nhìn thấy Tiêu Lâm cái kia thô to đại biểu cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ độn quang về sau, hoặc là xa xa né tránh, hoặc là dứt khoát đè xuống pháp khí linh quang, trực tiếp hạ xuống mặt đất đi lên.

	Cuối cùng theo bọn hắn nghĩ, đụng lên Tiêu Lâm loại tồn tại này, nếu là đối phương một cái khó chịu, bọn hắn khả năng liền muốn xui xẻo, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong mắt, Luyện Khí kỳ cảnh giới cơ hồ cùng phàm nhân không khác.

	Tiêu Lâm nhìn đến những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ xa xa né tránh chính mình, một đường từ Luyện Khí kỳ tu luyện đi tới Tiêu Lâm làm sao không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, khống chế lấy Thất Nhận Trảm, hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt tựu biến mất tại những người kia ánh mắt phần cuối.

	. . .

	Tuyết Lĩnh tiên thành

	Toà này ngàn năm cổ thành như cũ bao trùm tại tuyết trắng mênh mang bên trong, liền như là tên của nó đồng dạng.

	Gào thét gió lạnh mang theo mảng lớn bông tuyết, tàn phá bừa bãi bay múa.

	Mà tại Tuyết Lĩnh tiên thành ngoài thành, xếp hàng thật dài vào thành đội ngũ, những người này quần áo đơn bạc, đối mặt cái kia lạnh thấu xương gió lạnh cũng không sợ chút nào, thậm chí rất nhiều người càng là đang đàm tiếu phong sinh, một bộ nhìn cái này gió tuyết đầy trời như không bộ dáng.

	Những người này đều là Luyện Khí kỳ tu chân giả, mặc dù bọn hắn tại tu chân giới, bất quá là cấp thấp tồn tại, nhưng cũng đã đạt tới phổ thông nóng lạnh không cách nào xâm thể tình trạng.

	Đúng lúc này, một đầu thô to độn quang từ trên trời giáng xuống, chỗ hạ xuống chỗ cái kia mảng lớn tuyết đọng nhất thời tứ tán bắn tung tóe, trống ra mấy trượng lớn nhỏ một khối đất trống.

	Thấy cảnh này, hết thảy Luyện Khí kỳ tu chân giả nhất thời yên tĩnh lại, đầy mặt hâm mộ nhìn xem từ độn quang bên trong đi ra người trẻ tuổi, hai mươi tuổi, làn da trắng nõn, tóc ngắn, lấy một thân trường bào màu xanh sẫm.
Kết chương.