Chương 879 : Đến hoan nghênh?.
Nói trắng ra là.

	Tại Vị Diện Chiến trường biên giới các vị diện Võ giả có thể cùng bình, chỉ cần đi vào Sát Lục Tu La tràng, nhất định phải đánh nhau chết sống.

	Quân Thường Tiếu lần đầu tới Vị Diện Chiến trường, không phải cũng là bị người liên hợp truy sát, cũng không có lẫn nhau đấu a.

	Vì lẫn nhau 10 điểm điểm cống hiến, không cần thiết đánh nhau chết sống, mới tới vị diện Võ giả cầm xuống Nhất huyết ban thưởng 100 điểm cống hiến, hiển nhiên càng có sức hấp dẫn.

	Tượng Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục dạng này vị diện, tiến nhập Chiến trường đã có phần thời đại, lẫn nhau hiểu rõ.

	Nếu không phải có cái gì nhất định phải chiến lý do, tại chiến trường bên ngoài gặp mặt, hoặc là đánh pháo miệng, hoặc là đấu mấy hiệp ý tứ ý tứ liền qua loa thu tràng.

	Vị Diện Chiến trường mặc dù dùng để chém giết, nhưng gặp mặt tựu chém giết, trừ lão nhân khi dễ người mới bên ngoài cơ hồ hiếm thấy.

	Vị diện nào đó cứ điểm mở rộng tới trình độ nhất định , nhiệm vụ không chỉ có hoàn thành, cũng có thể tùy ý tại vị diện cùng Chiến trường ở giữa xuất nhập, tới đây giết chóc thu hoạch điểm cống hiến, tìm kiếm trong đó các loại cơ duyên.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục chính là loại tình huống này.

	Bọn hắn sớm tại mấy trăm năm liền được chỉ định, tiến nhập Vị Diện Chiến trường đem địa bàn mở rộng hậu thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, từ đó thu hoạch tùy tiện đi vào Chiến trường tư cách.

	Ý tứ này chính là, bị chỉ định vị diện chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, có thể giữ lại truyền tống trang bị, cung cấp người đời sau tiến đến chém giết lịch luyện hoặc tìm kiếm cơ duyên.

	Chỉ có những cái kia lần đầu tiến nhập lại cưỡng chế tính chém giết vị diện mới có thể vì địa bàn phấn đấu.

	Đương nhiên.

	Còn có một loại tình huống có thể gây nên đại chém giết, vậy chính là có một loại nào đó động phủ hoặc cơ duyên bị phát hiện.

	Vì phong phú tài nguyên cùng điểm cống hiến, người hội lâm vào điên cuồng.

	Tỉ như vài thập niên trước, lưỡng cái thực lực tương đương, gặp mặt thậm chí đều chào hỏi vị diện, bởi vì cái nào đó Thần phẩm cấp độ chí bảo, tại mỗ Chiến trường nơi hẻo lánh triển khai chém giết.

	Trận chiến kia đả kinh thiên động địa, đả máu chảy thành sông.

	Cho đến phân ra thắng bại về sau, chí bảo cũng bị một vị diện khác mượn gió bẻ măng cầm đi.

	Kỳ thật loại này vì chí bảo cùng cơ duyên ra tay đánh nhau sự tình, tại có thật lâu lịch sử Vị Diện Chiến trường nhìn mãi quen mắt.

	Muốn nói mỗi ngày giết cũng không thực tế.

	Trừ phi có cá biệt Võ giả vì tìm kiếm kích thích, hoặc kiếm lấy điểm cống hiến, đơn độc hoặc tổ tiểu đoàn đội điên cuồng giết chóc, hạ tràng thường thường là bị quần ẩu đến chết, sau đó mộ phần thảo trường vài mét.

	. . .

	Lăng Vân đại lục mấy chục danh Võ giả dừng ở cứ điểm bên ngoài trên không, cầm đầu lão giả tóc trắng thản nhiên nói: "Các ngươi tới ngược lại là chịu khó."

	"Lẫn nhau, lẫn nhau!"

	Xích Hải đại lục dẫn đầu trung niên nhân ngoài cười nhưng trong không cười.

	Hai vị mặt trước kia cũng sống mái với nhau qua, nhưng thực lực lực lượng ngang nhau, đánh mấy lần thương vong không ít cũng không có phân ra thắng bại, cho nên chậm rãi gặp mặt chỉ có mùi thuốc súng, không dám chân đánh nhau.

	Quân Thường Tiếu tiêu thất trong khoảng thời gian này, tựu hai người bọn họ vị diện Võ giả tới nhất tấp nập.

	Chủ yếu là khoảng cách tương đối gần, cũng hi vọng có thể giết chết Quân Thường Tiếu thu hoạch Nhất huyết, cầm tới 500 điểm truy nã tiền thưởng.

	"Theo ta thấy."

	Lão giả tóc trắng thản nhiên nói: "Tiểu tử kia đã sớm tẩy sạch hồng mang, vụng trộm giấu ở trong một góc khác không dám trở về."

	"Hừ."

	Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Giết ta Xích Hải đại lục nhiều như vậy Võ giả, tiểu tử kia coi như giấu đến chân trời góc biển cũng khó thoát khỏi cái chết."

	"Thật có lỗi."

	Lão giả tóc trắng thản nhiên nói: "Cái này con mồi là ta Lăng Vân đại lục."

	"Các ngươi?" Trung niên nhân cười lành lạnh một tiếng.

	Từ gặp mặt đến nói chuyện, trong không khí túc sát chi khí càng thêm mãnh liệt, nhưng chính là không đánh nhau suy nghĩ.

	"Chúng ta đi."

	Lão giả tóc trắng phất phất tay.

	Chủ yếu là tiện đường sang đây xem xem xét, không có phát hiện mục tiêu đương nhiên sẽ không ở lâu.

	"Chúng ta cũng trở về đi." Trung niên nhân nói.

	Nhưng mà, đứng đắn hai nhóm người chuẩn bị rời đi thời điểm, Tinh Vẫn đại lục bên trong cứ điểm 'Hưu' trống rỗng xuất hiện một người, tính cả địa bàn phạm vi cũng đi theo làm lớn ra non nửa mét khoảng chừng.

	"Nơi này. . ."

	Ổn định thân thể sau Lý Thanh Dương, nhìn trời một chút khung Tinh Thần trải rộng, nhìn một chút dưới chân xích hồng đại địa, nỉ non nói: "Chính là Vị Diện Chiến trường?"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, cường đại túc sát chi khí từ lưỡng cái phương hướng gào thét áp xuống tới.

	Lý Thanh Dương lúc này mới ý thức được, giữa không trung lại có vài chục danh có thể so với Hoàng cấp cường giả lơ lửng, ánh mắt bộc lộ ra không thân thiện.

	Mặc dù Tông chủ từng nói qua nơi này cường giả như mây.

	Nhưng một chút nhìn thấy nhiều như vậy biết bay Hoàng cấp cấp độ cường giả, vẫn nhường hắn không thể tránh né bị chấn kinh đến!

	Cái này đội hình tại Tinh Vẫn đại lục.

	Chỉ sợ cũng chỉ có một loại nào đó sự kiện lớn thời điểm mới có thể xuất hiện đi!

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục mấy chục ánh mắt đều tại gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Dương, rất nhanh phân biệt ra được, kẻ này cũng không phải là năm đó giết mắt đỏ gia hỏa.

	Bất quá.

	Đã xuất hiện tại cứ điểm, tựu đại biểu cùng tên kia đồng dạng cùng thuộc Tinh Vẫn đại lục.

	"Tiểu tử!"

	Trung niên nhân lạnh lùng a nói: "Mau mau cút ra!"

	Hắn không cách nào xác định Quân Thường Tiếu còn sống không, nếu như còn sống, đem tiểu tử này giết liền có thể lấy đạt được Nhất huyết!

	Lão giả tóc trắng cũng cho là như vậy, vội vàng mang theo đồng bạn trở về, treo tại cứ điểm bên ngoài, trong ánh mắt tràn ngập ra vô tận sát ý.

	"Có chút đáng sợ!"

	Lý Thanh Dương biểu thị rất hoảng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nhao nhao xuất hiện tại bên trong cứ điểm, khi bọn hắn ổn trên mặt đất, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm liền sẽ bị vô hình mở rộng.

	Không khó coi xuất quy luật, chỉ cần đại biểu Tinh Vẫn đại lục Võ giả tiến nhập Chiến trường, cứ điểm liền sẽ tăng lên nửa mét phạm vi.

	Cái này thuộc về ban đầu trị số, hội theo nhân số không ngừng kích phát.

	Chờ đạt tới cực hạn, dù là đem vị diện tất cả mọi người mang vào, cũng chỉ có cố định khu vực, muốn tiếp tục mở rộng không có càng không ngừng chém giết.

	Lại nhìn thấy mấy tên Tinh Vẫn đại lục Võ giả xuất hiện, Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục Võ giả lập tức lén lút nói thầm.

	Lẽ ra đám tiếp theo chỉ định vị diện cần năm năm mới có thể đi lên, làm sao sớm tựu có Võ giả vào sân?

	Vẫn là nói, là Thượng giới cố ý gây nên?

	Thượng giới: MMP, ta chính là Võ giả não bổ lúc dùng để cõng nồi!

	"Hưu! Hưu! Hưu —— —— —— —— "

	Lần lượt, Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu chờ người xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục bên trong cứ điểm.

	Khi bọn hắn bản thân cảm nhận được túc sát chi khí mãnh liệt thế giới, cảm nhận được treo giữa không trung có thể so với Hoàng cấp cường giả, ánh mắt đều nóng rực lên.

	Nơi này.

	Quả nhiên như Tông chủ lời nói, so Sinh Tử bí cảnh kinh khủng!

	Có chút kích thích a!

	"Hưu! Hưu!"

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ chờ Trưởng lão cũng xuất hiện.

	Cho đến Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên sau khi đi vào, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm từ mới đầu hơn hai mươi mét vuông tăng lên tới hơn ba mươi mét vuông.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục Võ giả con mắt dần dần sáng lên.

	Theo bọn hắn nghĩ, hai mươi danh tả hữu Tinh Vẫn đại lục Võ giả, chính là hai mươi đầu tùy ý có thể giết con mồi.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo người quen biết bóng xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục bên trong cứ điểm.

	Xích Hải đại lục Võ giả thấy thế, hai mắt lập tức thấu phát sát cơ.

	Không sai, gây nên phản ứng lớn như vậy, cuối cùng đăng tràng tự nhiên là suất khí vô cùng Quân Cẩu Thặng!

	"Hoan nghênh người tham dự lần nữa trở về Vị Diện Chiến trường." Bên tai truyền đến nữ hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Truyền Tống môn là Quân Thường Tiếu an trí, chỉ có chính hắn có thể nghe được.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người cũng không có chức năng này, cho nên giờ phút này đang đứng ở nửa mộng so trạng thái.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, quét qua bên ngoài hai nhóm người, cười nói: "Các ngươi biết bản tọa hôm nay muốn trở về, cho nên cố ý ở đây hoan nghênh?"

	"Hoan nghênh cái rắm!"

	Trung niên nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Giết ta Xích Hải đại lục nhiều như vậy Võ giả, nhanh đưa đầu óc rửa sạch sẽ ra nhận lấy cái chết!"

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Mình mặc dù rời đi Chiến trường có đoạn thời gian, nhưng những người này cũng không có từ bỏ, hẳn là mỗi ngày sẽ tới nhìn xem.

	"Nhận lấy cái chết?"

	Quân Thường Tiếu đánh cái búng tay, tiêu sái ngồi xuống.

	Lúc này, Tiêu Tội Kỷ khẳng định hội trước tiên đưa tới cái ghế, nhưng bởi vì đặt mình vào hoàn cảnh xa lạ, vẫn còn thích ứng trung, cho nên không để ý đến Tông chủ nhắc nhở.

	"Phù phù!"

	Quân Cẩu Thặng trực tiếp ngồi sập xuống đất.

	Đệ tử: ". . ."

	Vị diện Võ giả: ". . ."

	Tại loại này cực độ lúng túng tình huống dưới, Quân Thường Tiếu dứt khoát trực tiếp nằm nghiêng, khuỷu tay chống đỡ trên mặt đất, bàn tay kéo bên mặt, đùi phải khoác lên trên chân trái, nhường thân thể hiển 'S' hình, sau đó Nhất Dương chỉ cùng sư hống công cùng sử dụng: "Các ngươi tiến đến a!"

	--

	PS, trưa mai 12 điểm 30 tả hữu bạo càng.
Kết chương.