Chương 336: Không còn Dương cẩu

	2022-03-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 336: Không còn Dương cẩu

	"Tân Vô Kỵ gặp qua chủ nhân."

	Mặt thẹo quỳ xuống, Nam Hạ ngạc nhiên.

	Chủ nhân?

	Người này chính là Tân Vô Kỵ?

	Hắn thấy lão tặc bọn người không có chút rung động nào bộ dáng, trong lòng buông lỏng.

	"Lên."

	Dương Huyền cũng không còn nghĩ đến Tân Vô Kỵ lại đột nhiên xuất hiện.

	Tân Vô Kỵ đứng dậy.

	"Tử Thái!"

	Ngoài trướng truyền đến Lý Hàm thanh âm.

	Dương Huyền khẽ lắc đầu.

	Lão tặc cho Vương lão nhị nháy mắt.

	Vệ Vương cùng Lý Hàm bực này Thiên Hoàng quý tộc tính tình lớn, lão tặc đi ngăn cản chắc chắn sẽ dẫn xuất chút khập khiễng tới. Mà Vương lão nhị lại khác...

	Vương lão nhị ra ngoài.

	"Lý lang quân."

	"Tử Thái có đó không?"

	"Tại."

	"Ai! Ngươi ngăn ta làm gì?"

	"Lang quân tại đi ị."

	Bên trong Dương Huyền: "..."

	Lão tặc gương mặt khẽ run, nhìn thoáng qua Đồ Thường.

	Lão đầu một mặt bình tĩnh, trong mắt nhiều một chút khen ngợi chi ý.

	Làm được tốt!

	Vương lão nhị tiến đến, đắc ý nói: "Hắn đi."

	Dương Huyền gật đầu, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Tân Vô Kỵ, "Ngươi ở đây bên kia như thế nào?"

	Tân Vô Kỵ nói: "Tiểu nhân mang theo những người kia cùng Cơ Ba bộ chém giết, cùng Ngự Hổ bộ chém giết, tiểu nhân đe dọa những cái kia thuộc hạ, nói Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ tuyên bố muốn giết sạch Ngõa Tạ tàn quân, triệt để chiếm cứ nông trường, thế là người người hung hãn không sợ chết..."

	Đây là đập nồi dìm thuyền chi pháp.

	Nam Hạ trong lòng rất là tò mò... Người này là ai, lại còn hiểu binh pháp.

	"Có thể hai bộ thế lớn, tiểu nhân một bên chống cự, một bên làm người đồng thời hướng hai bên lấy lòng, còn nói một bộ khác bức bách quá mức, như thế, hai bộ nghi kỵ, đề phòng đối phương, thế công chậm lại."

	Có chút ý tứ.

	Dương Huyền đương thời đem Tân Vô Kỵ nhét vào thảo nguyên bên trên, bản ý là để hắn làm kẻ quấy rối, thật không nghĩ đến người này, mấy lần liền đứng vững bước chân.

	Ban đầu Tân Vô Kỵ chỉ là Bắc Liêu vứt bỏ tướng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Bây giờ lại trở thành một bộ Khả Hãn, dưới trướng hơn vạn đại quân...

	Người nghèo chí ngắn, ngựa gầy lông dài.

	Trái lại, người một khi có tiền hoặc là có thế, lòng dạ tự nhiên cũng sẽ không cùng rồi.

	Dã tâm cho tới bây giờ đều là bị thực lực thôi phát ra tới.

	Dương Huyền lúc trước biết được thân thế về sau, cũng không còn nghĩ tới có thể thảo nghịch thành công. Có thể đến giờ phút này, hắn trở thành một châu Thứ sử, trong tay cầm đại quân, cùng vô số dân chúng.

	Lúc này hắn ý nghĩ tự nhiên là thay đổi.

	Như vậy, Tân Vô Kỵ đâu?

	"... Lập tức tiểu nhân làm người mang lên hậu lễ đi Đàm châu hướng Hách Liên Xuân lấy lòng, Hách Liên Xuân quả quyết xuất thủ, quát bảo ngưng lại hai bộ, cũng ban tên Trấn Nam bộ."

	Dương Huyền mỉm cười, "Làm rất tốt."

	"Đều là chủ nhân giúp đỡ." Tân Vô Kỵ cúi đầu, hai tay xuôi ở bên người.

	Dương Huyền nói: "Có bao giờ nghĩ tới tự lập?"

	Tân Vô Kỵ lo sợ không yên ngẩng đầu, "Nếu không phải chủ nhân xuất thủ, tiểu nhân sớm đã chết ở thảo nguyên bên trên, tiểu nhân vạn vạn không dám có này tâm."

	Dương Huyền cười nói: "Ta chỉ là hỏi một chút. Đúng, ngươi tới này chuyện gì?"

	Tân Vô Kỵ tay phải hơi động một chút, "Hách Liên Xuân lần này khiến Trấn Nam bộ muốn cho chủ nhân một cái nhan sắc nhìn xem, tiểu nhân lo lắng chủ nhân, liền đến này thông bẩm."

	Lão quỷ quả là thế... Dương Huyền trong lòng cười lạnh, lại mỉm cười nói: "Ta biết rồi."

	Tân Vô Kỵ quỳ xuống, "Tiểu nhân cáo từ."

	"Đi thôi, đúng rồi." Dương Huyền ngẫm nghĩ một lần, "Hách Liên Xuân nhường ngươi bộ độc lập, cũng không phải là hảo tâm. Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ thế lớn, trung gian nếu là không giảm xóc khu vực, sớm muộn sẽ ra tay đánh nhau, như thế, Đàm châu mất đi ngăn được Trần châu lợi khí."

	"Vâng." Tân Vô Kỵ thần sắc bình tĩnh.

	Dương Huyền lấy ra giấy dầu bao, "Ngươi mặt kia bên trên mặt sẹo thế nhưng là ngày mưa dầm liền sẽ ngứa?"

	Tân Vô Kỵ ánh mắt bỗng nhúc nhích, "Đúng, ngứa lạ vô cùng, tiểu nhân cũng không dám móc cào."

	"Đây chính là khí huyết tác dụng." Dương Huyền đưa lên giấy dầu bao, "Thuốc này ngươi lấy về, mỗi lần dùng rượu điều một canh muôi, dùng mười ngày, liên tục dùng ba mươi ngày."

	Tân Vô Kỵ tiếp nhận, "Đa tạ chủ nhân."

	Hắn nhìn xem giấy dầu bao, "Dám hỏi chủ nhân, đây là vị nào thầy thuốc diệu dược?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Nương tử của ta."

	Tân Vô Kỵ phù phù một tiếng quỳ xuống, "Tiểu nhân có tội."

	Dương Huyền mỉm cười, "Ngươi có gì tội?"

	Tân Vô Kỵ nói: "Tiểu nhân tâm tư không thuần."

	"Tay cầm hùng binh, trong lòng tự nhiên sẽ sinh ra tung hoành thiên hạ suy nghĩ tới."

	Tân Vô Kỵ trong lòng giật mình, "Chủ nhân biết được ý nghĩ của ta?"

	"Ngươi nghĩ hỏi... Đã ta biết được, vì sao không xuất thủ vạch trần ngươi sao?"

	Tân Vô Kỵ cúi đầu, "Phải."

	"Ta có thể đánh bại ngươi một lần, tự nhiên có thể đánh bại ngươi lần thứ hai." Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ta hồi lâu chưa từng xây tháp đầu người  rồi."

	Tân Vô Kỵ phủ phục, "Tiểu nhân cũng không dám nữa."

	Dương Huyền nói: "Nếu là ngươi trung thành tuyệt đối, vừa đến đã nên bẩm báo ngươi bộ bố trí, mà không phải chờ lấy ta tra hỏi."

	Lão tặc ánh mắt có chút vi diệu.

	Đồ Thường nhưng như cũ như cũ.

	Tân Vô Kỵ toàn thân run rẩy, "Lần này Trấn Nam bộ có tiểu nhân đối đầu Dã Lợi chủ động xin đi, nghĩ phục kích chủ nhân. Dưới trướng hắn hai ngàn người, tiểu nhân nghe nói hắn dưới trướng có hảo thủ, lại không biết là ai, chủ nhân cẩn thận."

	Dương Huyền gật đầu, "Ngươi đi đi."

	Tân Vô Kỵ không dám đứng dậy.

	Dương Huyền cười cười, "Ta nói qua, ta có thể đánh bại ngươi một lần, liền có thể đánh bại ngươi lần thứ hai. Chỉ là ta không có nhiều kiên nhẫn, nếu là lần thứ hai đánh bại ngươi, hơn phân nửa là muốn làm cái tháp đầu người... Đúng, ngươi cũng biết tháp đầu người là làm gì?"

	Tân Vô Kỵ lắc đầu.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lấy thi hài hoặc là đầu lâu chồng chất, che thổ vì núi, tên là tháp đầu người, lấy chấn nhiếp không phù hợp quy tắc."

	"Tiểu nhân không dám!"

	Tân Vô Kỵ mồ hôi tuôn như nước.

	"Đứng lên!"

	Dương Huyền nhìn Đồ Thường liếc mắt, "Đồ công, thay ta đưa tiễn Tân Vô Kỵ."

	Tiểu tử này liền thích kẻ sai khiến... Đồ Thường còn tại oán thầm, liền cảm nhận được Vương lão nhị ánh mắt.

	Thôi!

	"Lĩnh mệnh!"

	Đồ Thường mang theo Tân Vô Kỵ ra ngoài, một đường ra doanh địa.

	Tân Vô Kỵ trở lại nói: "Còn xin chuyển cáo chủ nhân, tiểu nhân lần này hoàn toàn tỉnh ngộ..."

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Mệnh liền một đầu, mất thì mất. Sở dĩ, chuyện khác có thể hối hận, liền chuyện như thế không thể hối hận."

	"Phải."

	Tân Vô Kỵ nhìn Dương Huyền lều vải liếc mắt.

	Bên cạnh có cái cây, Tân Vô Kỵ chiến mã liền chốt tại đại thụ trên cành cây.

	Hắn chuẩn bị đi mở ra cương ngựa.

	"Không dùng."

	Đồ Thường nói, Tân Vô Kỵ trở lại, không hiểu nó ý.

	"Cái này đại thụ nhìn xem chướng mắt, không cẩn thận bị người ngồi xổm cấp trên, liền có thể nhìn trộm đến trong doanh địa tình huống, liền xem như nhìn trộm không đến, nhìn thấy người đi ị đi tiểu vậy mất mặt, ngươi nói là không phải?"

	Đồ Thường giống như là cái dông dài lão đầu, Tân Vô Kỵ tùy ý gật gật đầu.

	"Nhìn xem, tìm củi lửa tìm củi lửa đi, tùy chỗ ném loạn. Đập phải người nhiều không tốt? Liền xem như nện không đến người, đạp phải người cũng không tốt đi..."

	Lão đầu này cần gì dong dài!

	Tân Vô Kỵ nhíu mày, vừa định đưa tay đi đụng vào cương ngựa, liền gặp lão đầu khom lưng, có chút run run rẩy nhặt lên kia đoạn ngón trỏ thô cành khô, sau đó lơ đãng nói: "Tránh ra."

	Cành khô chậm rãi hướng về phía đại thụ đâm tới.

	Tân Vô Kỵ ánh mắt hoảng hốt một lần, phảng phất đâm tới không phải cành khô, mà là một thanh trường thương.

	Vô kiên bất tồi trường thương!

	Hắn không nhịn được lui về sau một thanh, lại cảm thấy tránh không tránh được.

	Cành khô đột nhiên gia tốc, nhanh như tia chớp đâm vào đại thụ thân cây bên trong.

	Đồ Thường tay có chút đong đưa, cắm vào thân cây bên trong cành khô chia hai bên trái phải.

	Bình!

	Thân cây tại cương ngựa phía trên một đoạn, cứ như vậy sống sờ sờ cắt ra, liền như là là bị tay người nào cầm cự phủ chặt đứt đồng dạng.

	Bành!

	Đại thụ đổ xuống.

	Cương ngựa trượt xuống.

	Chiến mã lại hí dài một tiếng, quay đầu tránh đi, nhìn về phía Đồ Thường ánh mắt bên trong tất cả đều là e ngại.

	Tân Vô Kỵ: "..."

	Đồ Thường vội ho một tiếng: "Lần này nhìn xem liền thoải mái, ai! Ngươi ngựa muốn bỏ chạy, nhanh đi."

	Hắn quay người, chậm rãi trở về, kia lưng có chút uốn lượn, giống như là cái đi tản bộ lão đầu.

	Tân Vô Kỵ chậm rãi đi qua, dắt cương ngựa, cứng đờ lên ngựa, theo bản năng trở tay sờ một cái lưng.

	Mồ hôi đã thấm ướt y phục.

	Hắn hồi đầu lại nhìn thoáng qua.

	Dưới trời chiều, Dương Huyền trong trướng đi tới một người, hắn nhận biết, là Vương lão nhị.

	Vương lão nhị chạy chậm đến tới, đem cái gì đồ vật cố gắng nhét cho lão đầu, lão đầu không cần, hắn dám cứng rắn hướng lão đầu trong miệng nhét.

	Lão đầu trong tay còn cầm kia đoạn cành khô, cứ như vậy đập một lần Vương lão nhị.

	Người này cũng nên nổ a?

	Có thể cành khô liền như là là thời khắc này mặt trời chiều giống như, ôn nhu khẽ vuốt tại Vương lão nhị đầu vai.

	Lão đầu bất đắc dĩ, đành phải tùy ý hắn nhét vào bản thân đầy miệng đồ ăn, sau đó nhai lấy.

	Vương lão nhị đắc ý bên mặt nhìn xem hắn, hỏi vài câu, lão đầu xem ra rất là bất đắc dĩ gật gật đầu.

	Trở lại trong trướng, Dương Huyền ngay tại bàn giao sự tình.

	"Trong đêm cẩn thận chút."

	"Phải."

	"Ban ngày cần phải nhìn chằm chằm?" Nam Hạ hỏi.

	"Bình thường phái ra trinh sát là tốt rồi." Dương Huyền mỉm cười, "Ta lĩnh hai ngàn cưỡi tới đây, Dã Lợi nếu là dám ban ngày xuất hiện ở ta quân đối diện, đó chính là hào kiệt!"

	Lời này tự tin tới cực điểm.

	Ngày thứ hai, trinh sát ra ngoài, phát hiện rải rác kỵ binh địch.

	"Chưa từng phát hiện đám lớn quân địch."

	"Hắn không dám tới." Dương Huyền cười nói.

	Buổi chiều cắm trại, làm bánh nướng cùng đồ ăn canh.

	"Đồ công, ăn cơm!"

	Vương lão nhị đem Đồ Thường kêu tới.

	Đồ Thường nhìn xem bánh nướng liền có chút bất đắc dĩ.

	"Hôm nay sẽ không ăn rồi."

	Dương Huyền hiếu kì, "Đồ công đây là muốn Tích Cốc?"

	Đồ Thường lắc đầu, "Hôm qua ăn thịt khô, răng hàm có chút lắc lư."

	Lão nhị, ngươi mẹ nó tác nghiệt a!

	Ăn xong cơm tối, Vương lão nhị theo thường lệ muốn làm chút điểm tâm, nhìn thấy hắn lấy ra thịt khô, Đồ Thường bất động thanh sắc tránh đi.

	Mọi người tập hợp một chỗ nghị sự.

	Vệ Vương nói: "Đã Hách Liên Xuân muốn làm chút sự đến cho Ninh Hưng một cái công đạo, vậy chúng ta sao không Như Lai cái tập kích."

	Dương Huyền khen: "Đại vương ý kiến hay."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Bản vương gần nhất khổ đọc binh thư, lần trước còn mang theo hộ vệ bôn tập thảo nguyên, diệt một cái bộ tộc nhỏ."

	"Như thế, ta cho đại vương năm mươi kỵ, còn xin đại vương tiến đến tập kích Hách Liên Xuân."

	Vệ Vương: "..."

	"Đại vương?" Dương Huyền ngạc nhiên.

	Hách Liên Xuân trong tay năm ngàn kỵ, năm mươi kỵ... Đây là đi chịu chết!

	Vệ Vương hai tay nắm tay!

	Lý Hàm bất động thanh sắc hướng bên cạnh lại gần chút, miễn cho chậm chút động thủ máu tươi đến trên người mình.

	Dương Huyền gõ một phen Vệ Vương, lúc này mới tiếp tục nói: "Hách Liên Xuân muốn dùng tam đại bộ tới thăm dò ta, nếu là ta quân nửa đường bị đánh tan, đã nói lên Trần châu không đáng hợp tác."

	"Thì tính sao?" Vệ Vương hỏi.

	Ai!

	Lý Hàm một mặt ghét bỏ bộ dáng, "Hách Liên Xuân đã bị nghi kỵ, nhất định phải cho Đàm châu tìm cái đối thủ. Trần châu là được.

	Tam đại bộ ở giữa cách, lòng người khó dò, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ thường xuyên đến tập kích quấy rối, thậm chí cả tiến đánh Trần châu, nếu là Trần châu yếu đuối, bị bọn hắn phá... Hách Liên Xuân sau đó làm sao bây giờ?"

	Vệ Vương bừng tỉnh đại ngộ.

	Lý Hàm tiếp tục nói: "Trần châu vừa vỡ, Hách Liên Xuân thanh danh lan truyền lớn đồng thời, cũng liền nguy hiểm. Sở dĩ hắn thăm dò Tử Thái, không phải là không một loại trong tuyệt vọng tự vệ cử chỉ?"

	Vệ Vương minh bạch, "Liền như là là bản vương tại Bắc Cương lập xuống chiến công vô số..."

	Nơi này đều là người một nhà, Lý Hàm nói: "Trường An sẽ nghi kỵ ngươi, sau đó ngươi hoặc là về Trường An đi, ngay tại bệ hạ cùng một nhà bốn họ dưới mí mắt sống tạm, không dám lộn xộn, nếu không không phải là bị làm cái tội danh giam cầm hoặc là chơi chết, chính là một ngày bạo chết trong nhà. Hoặc là..."

	Hoặc là tạo phản!

	Hoàng đế sẽ nghi kỵ một cái võ công hiển hách nhi tử, một nhà bốn họ tại hoàng hậu nhất hệ bên trên đầu tư rất nhiều, cho dù là Thái tử bị u cấm, vẫn như cũ còn có Việt Vương lá bài này có thể đánh.

	Vệ Vương ra mặt, cái này liền phá vỡ kế hoạch của bọn hắn, bất tử như thế nào?

	Mà Hách Liên Xuân cũng là như thế, một khi Trần châu không còn, chính là Hách Liên Xuân xui xẻo thời điểm. Hách Liên Phong tuyệt đối sẽ đem hắn xách về Ninh Hưng, ngay tại mí mắt của mình tử dưới đáy đợi.

	Nói không chính xác lúc nào hoàng thúc liền sẽ không giải thích được chết ở nữ nhân trên bụng, hoặc là một đêm chết bất đắc kỳ tử.

	"Nhất không hi vọng Trần châu yếu đuối là Hách Liên Xuân, nhưng không hi vọng Trần châu cường đại cũng là hắn." Dương Huyền tiện tay đem một cuốn sách nhét vào trên bàn trà, thái độ ung dung nói: "Trần châu cường đại, tất nhiên sẽ đối tam đại bộ hạ tay. Tam đại bộ vừa vỡ, Trần châu tất nhiên sẽ để mắt tới Đàm châu."

	"Bực này thời gian hắn là như thế nào sống qua tới?" Nam Hạ có chút vì hoàng thúc cảm thấy khó qua.

	Lý Hàm nhìn Vệ Vương liếc mắt, Vệ Vương những năm này cũng là như thế tới được.

	"Lần này Hách Liên Xuân muốn cho Ninh Hưng một cái công đạo, sở dĩ huy động nhân lực, khiến tam đại bộ đồng loạt ra tay, nhưng hắn tất nhiên sẽ khống chế tam đại bộ xuất binh số lượng, nếu không phía trước xuất hiện một vạn đại quân, a ca ta tự nhiên sẽ quay đầu trở về, về sau đại gia liền liều sống liều chết tính cầu!"

	Dương Huyền cười cười.

	"Đã phải bảo đảm Trần châu không thể quá cường đại, lại muốn cam đoan không thể quá yếu đuối, đây là cái gì?" Vương lão nhị hỏi.

	"Đấu mà không phá!" Dương Huyền nói.

	Sự tình bàn giao không sai biệt lắm, Dương Huyền vừa đưa tay chuẩn bị cầm trên bàn trà sách, có thể Vệ Vương lại càng nhanh một bước.

	"Ban đêm nhàm chán." Vệ Vương đoạt lấy sách, nhìn thoáng qua.

	"Nuôi trẻ, ngươi nương tử có thai rồi?" Vệ Vương dương dương quyển sách trên tay.

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Vậy ngươi lúc này coi như cái gì?" Vệ Vương đem sách nhét vào trên bàn trà, "Lại nói, nhà ngươi bên trong không thiếu nữ tỳ, cần gì phải ngươi tự mình đi quản những này? Chờ hài tử lớn chút lại đi trêu đùa là được rồi."

	"Ngươi không hiểu!"

	"Bản vương hài tử so bên cạnh ngươi tùy tùng còn nhiều." Vệ Vương cười lạnh.

	"Có từng tự mình mang qua? Có từng cho hài tử đem cứt đem nước tiểu? Có từng cho hài tử tẩy qua tã? Có từng nửa đêm ôm hài tử dỗ dành?"

	Vệ Vương lắc đầu, "Tự nhiên có người làm những thứ này."

	"Ngươi không bản thân mang mang hài tử, ở đâu ra phụ tử tình?"

	"Phụ tử thân tình chính là Thiên Luân, sinh mà cũng có."

	"Có cái cái rắm! Đại vương trong nhà hài tử cùng ngươi dễ thân gần?"

	"Chỉ cần uy nghiêm là được!"

	"Đó là ngươi bé con, không phải ngươi dưới trướng!"

	"Không phải liền là nối dõi tông đường sao?"

	"Ta và ngươi không lời nói!"

	"Dung tục!"

	"Ra ngoài!" Dương Huyền chỉ chỉ ngoài trướng.

	Có đánh nhau hay không?

	Tất cả mọi người rất là tò mò.

	Vệ Vương nhìn xem Dương Huyền, có chút thẹn thùng đao khó vào vỏ.

	Ngay tại phương xa, Dã Lợi mang theo hai ngàn dưới trướng ngay tại ăn lương khô.

	Ăn xong lương khô, nhìn xem mặt trời chiều dần dần biến mất ở phương xa, Dã Lợi trong hai con ngươi bắn ra dị sắc, phảng phất giống như dã hỏa tại thiêu đốt.

	"Tối nay về sau, không còn Dương cẩu!"
Kết chương.