Chương 177 : Ở đến Túc thân vương phủ.
Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh, hắn nếu dám nói ra, liền không sợ Thuận thân vương tìm phiền toái.

	"Thuận thân vương, đừng kích động."

	"Tương sinh phản cốt không có nghĩa là liền nhất định sẽ tạo phản."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Thuận thân vương lặng lẽ nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Tướng do tâm sinh, chỉ cần từng có qua ý nghĩ như vậy, kéo dài một đoạn thời gian, liền sẽ có dạng này tướng mạo!"

	"Năm đó Thái Thượng Hoàng thụ thương, duy nhất hoàng tử xảy ra chuyện, xem như thân vương ngươi có ý nghĩ như vậy kỳ thật rất bình thường, năng lực mạnh thân vương ta nhìn đều có!"

	Túc thân vương cười cười nói: "Tiêu thiên sư, ngươi này đả kích mặt có chút lớn a."

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Túc thân vương, loại tình huống kia có chút ý nghĩ, thuộc về nhân chi thường tình. Bệ hạ cùng Thái Thượng Hoàng hẳn là cũng có thể hiểu được."

	"Thái Thượng Hoàng cùng duy nhất hoàng tử gặp chuyện không may, tất cả thân vương nếu như đều không có một chút ý nghĩ, tổ tông truyền thừa giang sơn, chẳng lẽ chắp tay nhường ra đi?"

	Thuận thân vương sắc mặt hòa hoãn không ít.

	Thái Thượng Hoàng nói: "Tiêu thiên sư nói cũng không tệ, lão ngũ ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều!"

	"Vâng, hoàng huynh."

	Thuận thân vương gật đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, hắn kỳ thật hữu tâm để Phượng Khinh Vũ đem mười cái thân vương đều lưu lại, hắn cũng lưu lại.

	Ngày mai mới hảo hảo mà nhìn một chút ai có vấn đề.

	Nhìn xem có phải hay không Bát Nhàn vương.

	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là bỏ đi loại ý nghĩ này.

	Trước mắt chỉ có hơn năm vạn tích phân, Từ thái úy nếu như bọn hắn trực tiếp tạo phản, coi như có thể giải quyết Từ thái úy bọn hắn, cũng sẽ tạo thành tổn thất không thể vãn hồi!

	Kéo thêm một chút thời gian, hắn tích phân càng nhiều!

	"Chúng ta đi uống rượu, để bọn hắn người trẻ tuổi trò chuyện!"

	Thái Thượng Hoàng mỉm cười nói.

	Rất nhanh Thái Thượng Hoàng bọn hắn rời đi, Phượng Xương Minh bọn hắn từng cái thở phào một cái.

	Thời gian đến giờ Thân, tiệc rượu kết thúc.

	Tuyệt đại bộ phận tân khách rời đi.

	Tiêu Phàm chờ cực thiểu số người lưu lại, bọn hắn có thể tham gia buổi tối gia yến.

	"Tiêu thiên sư, bồi trẫm đến ngự hoa viên đi một chút."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Tiêu Phàm gật đầu, hai người rất nhanh rời đi, Thái Thượng Hoàng Thái hậu bọn hắn đều không có ngăn cản.

	Còn lại một số người trong lòng kinh ngạc.

	Xem ra Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu đối Tiêu Phàm đã hoàn toàn tán đồng!

	Không bao lâu Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ đến ngự hoa viên.

	Bây giờ là mùa đông khắc nghiệt, có thể ngự trong hoa viên bố trí có đặc thù trận pháp, nhiệt độ thích hợp.

	Rất nhiều hoa tươi vẫn thỏa thích trán phóng.

	"Tướng công, ngươi hôm nay lại bộc phát một lần thực lực, thân thể còn gánh vác được a?"

	Phượng Khinh Vũ lo lắng mà nói.

	"Yên tâm!"

	Tiêu Phàm cười cười, "Khinh Vũ, chúng ta đến phía bên kia cái đình bên trong ngồi một chút!"

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm rất nhanh liền đến cái đình bên trong, Phượng Khinh Vũ kích hoạt trong đình bố trí phù văn.

	"Tướng công, bên này âm thanh đã bị ngăn cách, sẽ không truyền đi!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm ngồi xuống nói: "Khinh Vũ, ta xem xét Mục thân vương, Túc thân vương, Thuận thân vương, còn có Nhân thân vương bốn người bọn họ vương gia, bọn hắn hẳn là đều không phải phía sau màn hắc thủ."

	"Ân?"

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tướng công ngươi xác định sao?"

	"Bốn người bọn họ thực lực tương đối cao!"

	Mục thân vương cùng Túc thân vương là Võ Hoàng, Thuận thân vương cùng Nhân thân vương là đỉnh tiêm Võ Vương, còn lại thân vương thực lực mạnh nhất Bát Nhàn vương, cũng chỉ là phổ thông Võ Vương.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu, "Căn cứ phán đoán của ta, bọn hắn chín thành rưỡi trở lên khả năng cũng không phải là phía sau màn hắc thủ!"

	"Chẳng lẽ, là tám hoàng thúc?"

	Phượng Khinh Vũ có chút không dám tin tưởng mà nói.

	Còn lại mấy vị thân vương, cũng liền Bát Nhàn vương nắm giữ Võ Vương cấp thực lực!

	Bố cục hơn hai mươi năm tạo phản, thực lực bản thân nếu như không mạnh, thật không dễ làm chuyện như vậy!

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Nguyên bản ta cũng không như thế nào hoài nghi Bát Nhàn vương, nhưng hôm nay tình huống, ta cảm thấy phía sau màn hắc thủ là Bát Nhàn vương khả năng chí ít năm thành!"

	"Tướng công, cái kia... Trực tiếp hạ chỉ trước đem tám hoàng thúc giam lỏng?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Không có chứng cớ xác thật, nàng không có khả năng giết Bát Nhàn vương.

	Nhưng tìm lý do giam lỏng một đoạn thời gian có thể!

	"Khinh Vũ, Tần đại tướng quân cùng ngươi nói Từ thái úy sự tình không có?"

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Yến hội thời điểm, Tần Trấn Nhạc liền đã truyền âm đem tương quan tình huống hồi báo cho nàng.

	Tiêu Phàm nói: "Từ thái úy thực lực mạnh mẽ, âm thầm tất nhiên còn có cường giả ủng hộ phía sau màn thân vương."

	"Chúng ta không có cần thiết sốt ruột hành động."

	"Kéo một đoạn thời gian, thực lực của ngươi có thể càng mạnh, Thái Thượng Hoàng thực lực cũng có thể khôi phục không ít!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Được rồi, Khinh Vũ chúng ta đừng nói những này, ngày tốt cảnh đẹp, một mực nói những vật này sát phong cảnh, nói chuyện yêu đương tốt bao nhiêu!"

	"Ai muốn cùng ngươi nói chuyện yêu đương."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	......

	Màn đêm buông xuống, tiệc tối về sau, Tiêu Phàm mới cùng Túc thân vương chờ rời đi Thiên Huyền đế cung.

	"Túc thân vương, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

	Tiêu Phàm đối Túc thân vương chắp tay nói.

	Túc thân vương nhìn về phía Tiêu Phàm cười nói: "Tiêu thiên sư, bệ hạ cùng Thái Thượng Hoàng Thái hậu đều coi trọng ngươi, ngươi năng lực bản thân cũng mạnh, bổn vương thế mà không biết có cái gì có thể giúp ngươi!"

	Tiêu Phàm nói: "Túc thân vương, ta hung hăng đắc tội Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc, Phong gia cũng xem ta là cái đinh trong mắt, ta tại Thiên Duyên các không quá an toàn."

	"Không biết ta có thể hay không tại Túc vương phủ ở mấy ngày?"

	Túc thân vương trong mắt tinh mang lập loè, Tiêu Phàm phải ở đến Túc thân vương phủ, ý gì?

	Chẳng lẽ hoài nghi hắn là phía sau màn hắc thủ, nghĩ tra hắn?

	"Tiêu thiên sư nếu như muốn, tự nhiên có thể!"

	Túc thân vương nhạt tiếng nói, nụ cười trên mặt hắn nhanh chóng thu liễm.

	"Đa tạ đa tạ!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nửa giờ đi qua, Lý Trường Sinh đánh xe ngựa đi theo Túc thân vương đến Túc thân vương phủ!

	"Trường Sinh, ngươi buổi sáng ngày mai tới đón ta!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Tốt lão bản."

	Lý Trường Sinh rời đi, Tiêu Phàm đi theo Túc thân vương tiến vào Túc thân vương phủ.

	Không bao lâu, Túc thân vương mang theo Tiêu Phàm đến bên trong một căn phòng yên tĩnh.

	Thị nữ rót trà lập tức lui ra ngoài.

	"Tiêu thiên sư, mời ngồi!"

	"Tiêu thiên sư, ngươi hẳn là hoài nghi bổn vương có vấn đề?"

	Túc thân vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Túc thân vương, ta tướng thuật tăng lên không ít, cũng nhìn gương mặt ngươi, ngươi mặc dù đồng dạng tương sinh phản cốt, nhưng ngươi cũng không phải là phía sau màn hắc thủ!"

	Túc thân vương thần sắc thoáng hòa hoãn: "Còn tưởng rằng Tiêu thiên sư ngươi ngộ phán bổn vương là phía sau màn hắc thủ đâu."

	"Tiêu thiên sư, ngươi ở qua tới, ý gì?"

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Túc thân vương, không dối gạt ngươi, ta nhìn Mục thân vương, ngươi, Thuận thân vương, còn có Nhân thân vương, bốn người các ngươi đều không có vấn đề lớn."

	Túc thân vương trong lòng giật mình.

	"Cho nên, ngươi nghĩ bổn vương hai ngày này mời Bát đệ tới?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Chính hắn không tốt mời Bát Nhàn vương.

	Tới cửa bái phỏng cũng có khả năng bị cự tuyệt.

	Túc thân vương nơi này khoảng cách Bát Nhàn vương phủ đệ gần, Túc thân vương mặt mũi cũng lớn hơn!

	"Tiêu thiên sư, có thể hay không lầm rồi?"

	"Bát đệ rất thích thư pháp, rất thích rượu ngon, trừ cái đó ra, hắn liền tu luyện đều không thế nào để bụng, nếu không lấy thiên phú của hắn, sợ là cũng sớm đã Võ Đế cấp."

	Túc thân vương nghi hoặc nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Túc thân vương, chưa hẳn chính là Bát Nhàn vương, chỉ là từ trước mắt tình huống đến xem, Bát Nhàn vương có vấn đề tỉ lệ tương đối cao."

	Túc thân vương cười như không cười nói: "Tiêu thiên sư, bổn vương cùng Bát đệ quan hệ thế nhưng là rất không tệ, ngươi cùng bổn vương nói cái này, không sợ bổn vương mật báo?"

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Túc thân vương đưa tay, cửa bị lực lượng vô hình mở ra.

	"Lão gia, Bát Nhàn vương cầm rượu ngon tới, nói là cùng ngài cùng Tiêu thiên sư cộng ẩm!"

	Túc thân vương phủ quản sự nói.
Kết chương.