Chương 21 : Trận pháp bách khoa toàn thư.
Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 bởi vì nhìn thấy hảo hữu của ngươi Đại Ny, vui vẻ cùng ngươi chia sẻ kinh lịch, mà xem như sư tôn nàng, nhưng không có hưởng thụ loại đãi ngộ này, cho nên đối ngươi sinh ra một tia đố kị 】

	Này đều được?

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	Xem như sư tôn, ngươi không nên hảo hảo tỉnh lại bình thường chính mình có phải hay không quá lạnh ngạo rồi?

	Quả nhiên chuyện cũ kể thật tốt, tâm tình của nữ nhân cùng thời tiết một dạng, nói biến liền biến, này Chu Sơn Nguyệt chính là sống sờ sờ một cái ví dụ rất tốt.

	Một giây trước là Thiên Đường, một giây sau liền xuống Địa ngục.

	"Bộ Phàm ca, ta liền nói cho ngươi nhiều như vậy, ta còn muốn cùng cha ta nương từ biệt, về sau ta sẽ hàn huyên với ngươi." Đại Ny cười đến phá lệ ngây thơ.

	Bộ Phàm thật dài thở một hơi.

	Nguy hiểm thật ngươi liền nói nhiều như vậy, nếu là ngươi lại nói nhiều vài câu, ngươi cái kia Nguyên Anh sư phụ thật sự sẽ nhịn không được bổ hắn.

	Đợi Đại Ny rời đi, Bộ Phàm cũng chuẩn bị đi trở về.

	"Tiểu hữu, xin dừng bước!"

	Một cái thanh lãnh thân ảnh bỗng nhiên từ sau cõng truyền ra.

	Bộ Phàm nâng trán.

	Đi tiểu nhân, tới lớn.

	Sẽ không phải là chuẩn bị cùng hắn cuối cùng sổ sách a?

	Không được, trước mắt còn đánh nữa thôi ra nàng này.

	"Ngươi là?"

	Bộ Phàm xoay người, thần sắc nghi hoặc, phảng phất không biết Chu Sơn Nguyệt.

	Hắn đều muốn bị kỹ xảo của hắn tin phục.

	Trước mắt xuất hiện không phải người khác, chính là Đại Ny sư tôn Chu Sơn Nguyệt.

	Chu Sơn Nguyệt cùng mô phỏng quyết đấu bên trong nhìn thấy một dạng, bạch y váy trắng, đôi mắt đẹp lãnh ngạo, quanh thân tản ra từng tia ý lạnh.

	"Bản tọa là Huyên Nhi sư tôn!"

	Chu Sơn Nguyệt ngữ khí lạnh như băng nói.

	"Huyên Nhi? Tiền bối, vãn bối cũng không nhận ra một cái tên là Huyên Nhi người!" Bộ Phàm ẩn ẩn suy đoán này Huyên Nhi hẳn là Đại Ny đại danh.

	"Vừa rồi còn cùng Huyên Nhi trò chuyện rất nóng hổi, như thế nào người vừa đi, liền trở mặt không nhận người?" Chu Sơn Nguyệt đôi mắt đẹp lạnh lùng như cũ, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương.

	Vì cái gì có loại đang nói hắn là đại móng heo deja vu?

	Mà lại.

	Này nồng đậm ghen tuông là cái quỷ gì?

	"Nguyên lai tiền bối nói là Đại Ny a, cái kia không biết tìm vãn bối có chuyện gì?"

	Bộ Phàm hiếu kì.

	Não hải không khỏi hiện lên một màn hình tượng.

	Chu Sơn Nguyệt lấy ra một tờ chi phiếu, vênh váo hung hăng nói: "Chỉ cần rời đi đồ nhi ta, tấm chi phiếu này ngươi nghĩ lấp bao nhiêu liền lấp bao nhiêu?"

	Chờ chút.

	Tu tiên giới có vẻ như không cần chi phiếu.

	Cái kia đổi thành linh thạch thế nào.

	Chu Sơn Nguyệt nhưng không biết Bộ Phàm suy nghĩ gì, thần sắc lạnh lùng như cũ, "Ngươi chuyện, bản tọa từ Huyên Nhi trong miệng hiểu rõ một chút, ngươi trước kia trợ giúp qua Huyên Nhi, xem ở Huyên Nhi trên mặt mũi, bản tọa thu ngươi làm đệ tử ngoại môn."

	"Cám ơn tiền bối ý đẹp, vãn bối tự biết tư chất có hạn, sợ bôi nhọ tiền bối thanh danh, cho nên tiền bối vẫn là thu làm lời mới rồi."

	Bộ Phàm ôm quyền, có thể bái tại một người Nguyên Anh tu sĩ môn hạ, là bao nhiêu tán tu tha thiết ước mơ sự tình, nhưng hắn thật đúng là không có thèm.

	"Coi như ngươi có chút tự mình hiểu lấy!" Chu Sơn Nguyệt nói.

	【 Chu Sơn Nguyệt đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 40 】

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm,

	Nàng này có độc!

	"Có điều, xem ở Huyên Nhi trên mặt mũi, cho dù tư chất ngươi thấp kém, bản tọa cũng có thể bảo đảm ngươi trăm năm bên trong có hi vọng đột phá Trúc Cơ kỳ!" Chu Sơn Nguyệt lạnh giọng nói.

	Bộ Phàm có chút mơ hồ.

	Này Chu Sơn Nguyệt làm như thế nào quỷ?

	Tại sao phải thu hắn làm đệ tử?

	Vẫn là nói thu hắn làm đệ tử chỉ là ngụy trang, mục đích là vì ướp lạnh hắn.

	Kỳ thật thật đúng là bị Bộ Phàm cho đoán đúng.

	Chu Sơn Nguyệt vốn định thu hắn làm đệ tử ngoại môn, sau đó phân công đi Thiên Huyền môn nhìn đại môn, hoặc là quét rác, chờ cái tám mươi một trăm năm, tùy tiện cho cái Trúc Cơ Đan, có thể hay không đột phá, liền nhìn hắn tạo hóa.

	Sáo lộ này có chút quen thuộc.

	"Tiền bối, ngươi có chỗ không biết, bản thân cha mẹ ruột sau khi mất tích, là trong thôn các hương thân hảo tâm cho ta một miếng cơm, ta lúc này mới có thể sống đến hôm nay, bây giờ ta có một tay y thuật, chỉ muốn lưu tại trong thôn cho các hương thân tận một phần lực!"

	Bộ Phàm vẫn lắc đầu cự tuyệt, bái nhập cái gì Thiên Huyền môn, hắn thật sự không có hứng thú, môn phái chỗ kia thị phi nhiều lắm.

	"Ngươi tiểu tử này quá không có tầm mắt, bản tọa hảo tâm thu ngươi làm đệ tử, ngươi còn lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt, thật làm bản tọa là bùn nặn sao?" Chu Sơn Nguyệt khuôn mặt băng lãnh, chung quanh nhiệt độ nháy mắt hạ xuống mấy lần.

	【 Chu Sơn Nguyệt đối ngươi có chỗ đổi mới, trước mắt hảo cảm trị giá là 60 】

	Đây là cái gì chuyện?

	Đây không phải nổi giận sao?

	Như thế nào hảo cảm giá trị còn thăng a?

	Vốn cho là hiểu rất rõ nữ nhân, nhưng Bộ Phàm phát hiện.

	Hắn thủy chung vẫn là có chút trẻ tuổi.

	"Xem ở Huyên Nhi trên mặt mũi, bản tọa tha cho ngươi một mạng!"

	Chu Sơn Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tay áo bỗng nhiên vung vẩy, lập tức từ trong tay áo kích xạ ra một vật, rơi vào Bộ Phàm trên tay.

	【 Dưỡng Khí Đan 】

	【 đan dược phẩm cấp: Thượng phẩm 】

	【 đan dược giới thiệu: Có trợ Luyện Khí kỳ tu sĩ tăng lên đan dược 】

	Trước mắt hiện lên từng hàng chữ viết.

	"Đây là một bình thượng phẩm Dưỡng Khí Đan, coi như trước đó ngươi đối Huyên Nhi chiếu cố!"

	Nói xong, Chu Sơn Nguyệt liền không tiếp tục để ý Bộ Phàm, quay người hóa thành một đạo trường hồng đi xa, lưu lại một mặt mộng bức người.

	"Đây coi là chuyện gì?"

	Bộ Phàm nhìn một chút biến mất ở chân trời bóng người, lại nhìn một chút trên tay Dưỡng Khí Đan.

	"Rất ngạo kiều một người!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, "Bất quá vẫn là cảnh giới quá thấp, nếu như cảnh giới cao chút, đối mặt này Chu Sơn Nguyệt lực lượng cũng đủ một chút."

	......

	Xuân đi thu tới.

	Bộ Phàm giúp người gặt lúa mạch, tiểu bạch lư lôi kéo thu hoạch tốt lúa mạch về thôn.

	Thu hoạch lúa mạch, nhưng thật ra là một kiện rất mệt mỏi người công việc.

	Bởi vì lúa mạch dáng dấp ngang eo sâu, cần thời gian dài xoay người cắt, làm lâu, eo liền sẽ chịu không được, mà lại một đám chính là cả ngày, cả người vừa mệt vừa khát.

	Nhưng cuối cùng như thế, đối mặt từng mảnh từng mảnh vàng óng ánh lúa mạch lúc, các thôn dân trên mặt không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ vẻ vẻ vui thích.

	"Ngươi nhìn Tiểu Phàm này thể lực không thể chê!" Một người thôn dân trông thấy Bộ Phàm thu hoạch lúa mạch tốc độ, nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

	"Người trẻ tuổi a, eo chính là không giống!" Một tên khác thôn dân cảm thán nói.

	Chung quanh mấy tên thôn dân này nghe xong lời này, lập tức một mặt cổ quái ngắm thôn này dân liếc mắt một cái.

	Bộ Phàm không biết thôn dân nghị luận cái gì, hắn cúi đầu liều mạng đến thu gặt lấy, còn làm đến cực kì nhẹ nhõm.

	Khả năng đối với người khác mà nói, thu hoạch lúa mạch rất mệt mỏi.

	Ruộng lúa mạch có sâu kiến, bị cắn đến liền sẽ lên điểm đỏ, mà lại Mạch Tuệ bên trên mang còn đâm người, làm một ngày, trên tay người nào, phía sau lưng, cổ không ngứa.

	Nhưng đối với nắm giữ Bàn Cổ Thánh Thể Bộ Phàm mà nói, này đều không phải chuyện, những cái kia sâu kiến, râu căn bản không gây thương tổn được hắn làn da.

	Này một đám chính là hơn nửa tháng.

	【 hoàn thành đuổi ngày mùa thu hoạch 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 8000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	......

	【 chúc mừng ngươi trở thành Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, ban thưởng một bộ trận pháp bách khoa toàn thư 】

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy thể nội linh lực tăng vọt vô số lần, thần thức cũng so cửu phẩm Kim Đan thời điểm bao phủ đến phạm vi càng lớn.

	"Không nghĩ tới lần này đột phá ban thưởng chính là trận pháp bách khoa toàn thư?"

	Bộ Phàm không chút do dự học tập trận pháp bách khoa toàn thư, não hải lập tức tràn vào vô số ký ức, hình tượng.

	【 chúc mừng ngươi trở thành trận pháp học đồ! 】

	Xưng hào cột thượng thêm ra một cái trận pháp học đồ xưng hào.
Kết chương.