Chương 54:: Tổ hợp
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】, đây là điều bọc cẳng tay cùng toàn bộ bàn tay kim loại bao cổ tay, toàn thân thuần đen, nó đơn kiện mang vào năng lực liền rất cường hãn, nếu như kẻ địch ý chí lực không đủ kiên định, cùng Tô Hiểu đối diện sau, còn chưa khai chiến khả năng liền quỳ rồi.
 
 	Từ trang bị giới thiệu tóm tắt liền có thể nhìn ra, Hắc Chi Vương cùng phần lớn vương giả không giống, hắn có cường hãn sức chiến đấu, mà là ý chí lực kiên định đến khủng bố.
 
 	Tuy rằng chỉ có thể kiểm tra trang phục hiệu quả một, nhưng Tô Hiểu cũng bị Hắc Vương sáo hấp dẫn, tập hợp đủ trang phục sau, này ba trang bị có thể đối Tô Hiểu tiến hành vĩnh cửu tăng thêm, trước tiên không nói vĩnh cửu tăng lên sinh mệnh giá trị 50%, cùng với kia 35 điểm ý chí lực thuộc tính, riêng là được miễn gần chết trạng thái điểm ấy, liền gia tăng Tô Hiểu thu thập quyết tâm của nó.
 
 	Lúc chiến đấu một khi tiến vào gần chết trạng thái, kia kỳ thực cùng chết rồi không khác nhau, sẽ bị kẻ địch trong khoảng thời gian ngắn giết chết, mà Hắc Vương sáo trang phục hiệu quả một, đem gần chết trạng thái hạn cuối hạ thấp 5%, mà là liền là thật tiến vào gần chết trạng thái, Tô Hiểu cũng có thể tiếp tục chiến đấu, cho đến chết vong mới thôi, này bằng tục nửa cái mạng, có thể chiến đấu liền còn có cơ hội, huống hồ nhân cơ hội sử dụng khôi phục dược tề lời nói, kia liền có thể chuyển bại thành thắng.
 
 	Âu Hoàng trạng thái còn thừa hai phút, Tô Hiểu cầm lấy cuối cùng một viên hòm báu, ở chiến trường trên đỉnh tiền lời, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	【 ngươi mở ra trưởng thành loại trang bị hòm báu. 】
 
 	【 ngươi thu được Thủ Vọng Giả. 】
 
 	【 Thủ Vọng Giả 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt (trưởng thành loại trang bị)
 
 	Loại hình: Đặc thù
 
 	Bền độ: 28/28
 
 	Trang bị nhu cầu: Cần trói chặt trang bị này.
 
 	Trang bị hiệu quả 1, chuyển đổi (chủ động): Có thể chuyển đổi người đeo năng lượng tính chất, chỉ có thể ở đối lập trạng thái chuyển đổi, như quang minh / hắc ám, tử vong / sinh mệnh chờ, chuyển đổi năng lượng tính chất sau, chỗ đối ứng năng lực cũng đem xuất hiện thay đổi.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần chuyển đổi đem tiêu hao 1~4 điểm trang bị bền độ, trang bị bền độ chỉ có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục.
 
 	Trưởng thành nhu cầu: Hấp thu bất kì chủng loại năng lượng (giới hạn người đeo tự thân năng lượng).
 
 	Cho điểm: 260~? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chúng ta canh gác quá rất nhiều thế giới, chúng ta là cỡ nào nhỏ bé.
 
 	Giá cả: Trói chặt sau vô pháp bán ra, chờ trói chặt bên trong.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cái này trưởng thành loại trang bị thuộc tính, Bố Bố Uông mặt chó mộng bức, có chút không hiểu đây là cái gì quỷ năng lực, lại có thể chuyển đổi năng lượng thuộc tính? Tựa hồ đối với pháp sư mà nói không sai.
 
 	"Vật này. . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn ở thiết tưởng một loại nào đó phương pháp sử dụng, hiển nhiên, vật này không thích hợp hắn sử dụng, trời biết Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ chuyển hóa thành năng lượng gì, thử nghiệm nguy hiểm to lớn, không, đó là tìm đường chết.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu liền ánh mắt nhìn về phía A Mỗ.
 
 	"A Mỗ, lại đây."
 
 	"Ò?"
 
 	A Mỗ nuốt xuống trong miệng ba cái Hamburg, đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Mấy triệu Nhạc Viên tệ thử nghiệm, quá đắt rồi."
 
 	Tô Hiểu đem 【 Thủ Vọng Giả 】 vứt cho A Mỗ, vật này là một chuỗi dây chuyền, bởi nó 'Loại hình đặc thù' thuộc tính, chỉ cần đưa nó đeo ở trên người liền hữu hiệu.
 
 	"Kích hoạt nó."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ liền đeo trên 【 Thủ Vọng Giả 】, chỉ cần Tô Hiểu lên tiếng, liền là vật này giá trị mấy chục triệu Nhạc Viên tệ, A Mỗ cũng sẽ không chút do dự mang trên.
 
 	Bố Bố Uông có chút mộng, còn không nghĩ tới Tô Hiểu phải làm gì.
 
 	"Có thể chuyển đổi năng lượng thuộc tính à."
 
 	"Ừm."
 
 	A Mỗ giọng ồm ồm gật đầu.
 
 	"Chuyển hóa thành. . . Dung nham thuộc tính."
 
 	"Gâu? !"
 
 	Bố Bố Uông lập tức lý giải ý của Tô Hiểu, hai mắt phát sáng nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ là thuộc tính "Băng", 【 Thủ Vọng Giả 】 có thể đem người đeo thuộc tính chuyển hóa thành đối lập thuộc tính, hàn băng chuyển đổi là hỏa diễm có thể, dung nham tựa hồ cũng không có vấn đề gì.
 
 	Băng năng lượng ở A Mỗ ngực hội tụ, lạnh giá thấu xương, kéo một tiếng, một cỗ màu trắng hơi nước bốc lên, sí đỏ dung nham ở hàn băng bên trong hiện lên, A Mỗ nắm chặt hai nắm đấm, khói đen ở nó song quyền tăng lên nhảy.
 
 	"A Mỗ, ăn nữa dưới vật này."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra Magu Magu no Mi, lúc mới đầu, hắn căn bản không nghĩ tới cho A Mỗ, Bố Bố Uông, Benny dùng ăn Magu Magu no Mi, năng lực không xứng đôi, mà hiện tại, A Mỗ năng lực xứng đôi rồi.
 
 	Nếu như thành công, hệ "băng" trạng thái A Mỗ chính là phòng ngự + khống chế kẻ địch, dung nham trạng thái chính là xung phong + thay đổi địa hình + mạnh mẽ lực phá hoại.
 
 	A Mỗ tiếp nhận Magu Magu no Mi, một khẩu quăng vào trong miệng.
 
 	"Đừng nhai, trực tiếp nuốt. . ."
 
 	Tô Hiểu lời nói muộn chút, thành thật trâu A Mỗ nghe được Tô Hiểu để nó ăn Magu Magu no Mi, trực tiếp liền ném tới trong miệng nghiền ngẫm.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ nghiền ngẫm động tác im bặt đi, tấm kia trâu mặt bắt đầu xanh lên.
 
 	"Phun ra lời nói, ba ngày không cơm ăn."
 
 	"Ùng ục!"
 
 	A Mỗ cái cổ ưỡn một cái, thân thể vừa kéo sau, mới nuốt vào trong miệng Magu Magu no Mi.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	A Mỗ nôn khan, trái Ác Quỷ rất khó ăn, ăn bàn học dường như nhai bánh bích quy A Mỗ, lại kém chút phun ra.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông trên dưới đánh giá A Mỗ, ra hiệu nó nói một chút hiện tại có cảm giác gì.
 
 	"A Mỗ, nghĩ ói."
 
 	"Không cảm giác khác?"
 
 	"Có, rất nhiều."
 
 	A Mỗ giơ cánh tay lên nắm tay, toàn bộ tay đều dung nham hóa, sí đỏ dung nham tích ở trên thảm trải sàn, A Mỗ dung nham cùng Akainu có khác biệt rất lớn, Akainu dung nham là màu đỏ sậm, âm trầm, có ăn mòn tính.
 
 	Hay là nguyên bản thuộc tính "Băng" nguyên nhân, A Mỗ dung nham là màu đỏ lửa, màu đỏ lửa bên trong lộ ra hỏa mang, thậm chí đều có chút lóa mắt, đơn thuần lực bộc phát cùng nhiệt độ cao, đốt sáng tính mà nói, Akainu càng mạnh hơn, nhiệt độ lời nói, A Mỗ hẳn là hơn một chút, rốt cuộc A Mỗ từng sinh ra trình rất đặc thù.
 
 	Hàn băng cùng dung nham năng lực xác thực vô pháp cùng tồn tại, sẽ bài xích, nhưng lẫn nhau chuyển đổi chính là một chuyện khác rồi.
 
 	"Có thể, sau biến hóa ở trong thực chiến tìm tòi, Bố Bố, lấy ra Akainu chiến đấu video, cho A Mỗ tham khảo."
 
 	Nghe vậy, A Mỗ giải trừ nguyên tố hóa, có chút lóa mắt hỏa mang biến mất, nó tuy rằng ăn trái Ác Quỷ, nhưng trưởng thành loại trang bị 【 Thủ Vọng Giả 】 giúp A Mỗ giải quyết không thể xuống nước nhược điểm.
 
 	A Mỗ chỉ cần chuyển hóa thành băng hình thái, nó liền có thể đông lại mặt nước, huống hồ liền là nó rơi vào trong biển, nhất thời nửa khắc thật chìm bất tử, cho tới Hải Lâu Thạch, tạm thời không biện pháp quá tốt giải quyết, được cái gì liền muốn trả giá cái gì, mà là liền là A Mỗ tiếp xúc được Hải Lâu Thạch, nó thật sợ kẻ địch tập hỏa nó? Băng hình thái chẳng khác nào phòng ngự hình thái, vô pháp sử dụng trái cây năng lực, không có nghĩa là A Mỗ vô pháp thả ra hàn băng, khả năng này cũng không tính nhược điểm, trái lại có thể hấp dẫn địa phương hỏa lực, đây là tank hy vọng nhất nhìn thấy tình huống.
 
 	A Mỗ tiếp tục ngồi ở một bên quá nhanh ăn ngốn, Tô Hiểu trên dưới đánh giá nó, ăn Magu Magu no Mi sau, A Mỗ không xuất hiện Akainu loại kia âm trầm khí chất, đây cùng A Mỗ bản thân tính cách có quan hệ.
 
 	Đừng nói âm trầm, Tô Hiểu cảm giác A Mỗ càng giống sinh vật tự đi điều hòa, dung nham hình thái chế nóng, hàn băng hình thái làm lạnh, không cần háo điện, công tác 24 giờ, chỉ cần hơn trăm cân đồ ăn.
 
 	Tô Hiểu đem 【 Vô Thanh Chi Giới 】 để vào đoàn đội không gian, cũng liên lạc Benny để nó tìm cơ hội ra tay vật này.
 
 	Hai viên bảo thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, Trảm Long Thiểm cực hạn khảm nạm số lượng là bảy viên, trước mắt đã khảm nạm sáu viên, muốn đem 【 Nguyệt Chi Phong Hoa 】 cùng 【 Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn 】 đều khảm nạm trên, liền cần thay rơi một viên bảo thạch.
 
 	Khảm nạm cấp độ truyền thuyết bảo thạch cần 40000 Nhạc Viên tệ, thay tắc 90000 Nhạc Viên tệ một viên, rốt cuộc 【 Nguyệt Chi Phong Hoa 】 là cấp độ sử thi bảo thạch.
 
 	【 ngươi đã thanh toán 130000 Nhạc Viên tệ, bảo thạch khảm nạm bắt đầu, xin chớ đụng vào khảm nạm bên trong trang bị. 】
 
 	Trảm Long Thiểm cuối cùng, một vòng chừng hạt gạo bảo thạch khảm nạm ở đây, một chỗ nhỏ bé rãnh xuất hiện, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn khảm nạm ở phía trên, bảy khoa bảo thạch vừa vặn hình thành một cái tròn.
 
 	Cách cách một tiếng, cấp độ truyền thuyết bảo thạch · Tiên huyết liệp thủ phá nát, Nguyệt Chi Phong Hoa bảo thạch vụt nhỏ lại, tinh chuẩn khảm nạm ở rãnh nơi.
Kết chương.