Chương 1092 : Chúng thế lực liên quân.
Hoàn Nhan Sương nhìn qua bình tĩnh trở về Tô Bình, lạnh nhạt biểu lộ có chút biến hóa, đôi mắt bên trong nhiều hơn một vòng vẻ mặt ngưng trọng. 

Soái Thiên Hầu có chút nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng một tiếng phế vật, lắc đầu. 

Câu này phế vật, cũng không biết nói là Tô Bình, vẫn là đã chết mất Diệp Lăng. 

" Đi thôi. " Tô Bình khẽ cười nói, giống như là tiện tay nhặt lên một cái đồ bỏ đi ném vào đồ bỏ đi thùng. 

Lâu Lan Lâm đám ba người thấy ngơ ngẩn, không nghĩ tới Thần Chủ bảng xếp hàng thứ ba Diệp Lăng, thế mà như thế nhẹ nhõm bị Tô Bình chém giết, không có chút nào chống đỡ lực lượng, nói là ẩu đả đều không quá đáng. 

Phải biết, Tô Bình có thể chỉ là Tinh Không cảnh a! 

" Đây chính là chúng ta gia tộc mời đảm nhiệm chức vụ trường hợp đặc biệt cung phụng sao? " Lâu Lan Tước trong lòng chấn động, lúc trước hắn tu luyện thứ nhất ghế bị Tô Bình cướp đi, đáy lòng còn có chút không cam lòng, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài, nhưng hiện tại lại là hoàn toàn phục. 

Lấy ba người bọn họ chiến lực, tại Diệp Lăng trong tay có thể hay không đào thoát đều là ẩn số, có thể thấy được bọn hắn cùng Tô Bình chênh lệch, đã không biết cách nhiều ít cái Diệp Lăng. 

Lâu Lan Lâm cắn chặt môi, không nói gì. 

Tại Tô Bình sau khi mở miệng, mấy người không có ở cái này chiều sâu không gian tiếp tục lưu lại, đi vào bên ngoài. 

Đám người dừng lại tại một chỗ trên ngọn núi, Soái Thiên Hầu nói: " Tô sư huynh còn muốn ra ngoài dạo chơi a? " 

" Sẽ chờ ở đây đi. " Tô Bình nói. 

Hoàn Nhan Sương nghi hoặc, " Các ngươi không đi tìm tìm tín vật? " 

" Tín vật a......" Soái Thiên Hầu cười cười, bàn tay mở ra, bảy cái màu tím dạng tinh thể tín vật ra hiện tại trong bàn tay hắn, tiện tay nhẹ nhàng ném đi, " Lưu một điểm ở bên ngoài, vũng nước này mới có thể đục ngầu. " 

Hoàn Nhan Sương cùng Lâu Lan Lâm bọn người ánh mắt lập tức có chút không dời ra. 

Bảy viên tín vật! 

Mấy người nhanh chóng hiểu được, cái này hơn phân nửa là Chí Tôn vụng trộm mở cửa sau! 

Quả nhiên, gia nhập Chí Tôn trận doanh, sẽ có được phi phàm chỗ tốt, khó trách Soái Thiên Hầu dạng này yêu nghiệt sẽ động tâm. 

Hoàn Nhan Sương có chút trầm mặc, mới nói " Nghe nói nơi này còn có Chí Tôn lưu lại chí bảo, hẳn là cũng đã bị các vị......" 

" Không sai. " Dư Cảnh Trạch cười khẽ đáp. 

Tô Bình lại không đưa ra thạch thuẫn ý tứ, chí bảo cùng tín vật, từ hắn cùng Soái Thiên Hầu phân biệt đảm bảo. 

Bất quá đối với tín vật tới nói, vẫn là chí bảo trọng yếu hơn một chút, dù sao tín vật hết thảy có170 cái, mà chí bảo cũng chỉ có12 kiện. 

" Vậy chúng ta hiện tại, ngay ở chỗ này xxx chờ lấy? " Hoàn Nhan Sương hỏi. 

Dias thấp giọng cười nói: " Ngươi muốn cảm thấy xxx, cũng có thể uống nước. " 

Hoàn Nhan Sương nhìn hắn một cái, ngươi cảm thấy mình rất u lặng lẽ? 

Đám người nhất thời không nói chuyện. 

Tô Bình nhìn về phía Lâu Lan Lâm bọn người, hiếu kỳ nói: " Các ngươi gia tộc vì cái gì phái mấy người các ngươi tiến đến, nơi này nguy hiểm như vậy, các ngươi không phải tiến đến đưa đồ ăn a? " 

"......" 

Ba người đều là không nói gì. 

Tại Tô Bình dạng này trước mặt quái vật, tựa hồ hoàn toàn chính xác xem như đưa đồ ăn. 

Nhưng...... Cái này dù sao cũng là Chí Tôn truyền thừa a! 

Liền xem như đưa đồ ăn, dòng chính sẽ hi sinh, nhưng ai không đỏ mắt? 

" Nghe nói cái này truyền thừa dựa vào cơ duyên, cũng không phải muốn tuyển chọn ra ai mạnh nhất, nếu như theo mạnh nhất mà tính, Chí Tôn nhóm chỉ cần ở bên ngoài tổ chức một trận toàn vũ trụ mạnh nhất Tinh Chủ chiến là được rồi. " Lâu Lan Lâm có chút quật cường đạo. 

Tô Bình dùng ngón tay trỏ móng tay đè lại ngón giữa lòng bàn tay, tại trên trán nàng gảy nhẹ một chút, " Nghĩ cũng thật hay, dựa vào cơ duyên là không sai, nhưng cửa thứ nhất này chính là dùng để sàng chọn các ngươi, đây là Chí Tôn nhóm trò chơi, coi như các ngươi là Thất đại gia tộc, vậy không có chen chân cơ hội, ngươi cảm thấy Chí Tôn nhóm sẽ dung túng Thất đại gia tộc, đản sinh ra một cái Chí Tôn sao? " 

Đơn thuần sản nghiệp, Thất đại gia tộc đã khắp vũ trụ, thậm chí so một chút Chí Tôn còn nhiều. 

Mấu chốt nhất là, Thất đại gia tộc thân phận thấp, cùng không ít Chí Tôn đều quan hệ tốt hơn, nguyện ý tại Chí Tôn trước mặt cúi đầu, cho dù là đản sinh ra Chí Tôn, loại kia độc thuộc về Chí Tôn ngạo khí, vậy sẽ không lập tức liền có. 

Chỉ cần một vị Chí Tôn Khẳng Lạp cúi người giá, chịu cúi đầu, mạng lưới quan hệ lập tức liền có thể tạo dựng lên. 

Đây là12 Chí Tôn tuyệt không nguyện nhìn thấy. 

Lâu Lan Lâm gương mặt cùng cái cổ lập tức đỏ bừng, hai tay che giữa trán, có chút quật cường lại ủy khuất mà nhìn xem Tô Bình: " Chúng ta đương nhiên biết, nhưng không thử một chút lại thế nào biết mình không được chứ? " 

Tô Bình có chút không nói gì. 

Quả nhiên, cuối cùng, vẫn là một câu. 

Mê hoặc quá lớn! 

Dù là lại có lý trí, tại cũng đủ lớn mê hoặc trước mặt, lý trí giá trị đều sẽ bạo hàng. 

" Kia hiện tại các ngươi hẳn phải biết đi, một cái Diệp Lăng liền có thể muốn các ngươi mạng nhỏ, mà Diệp Lăng ở đây, chỉ có thể coi là nhỏ mặt hàng, mạnh hơn hắn chỗ nào cũng có, đợi đến trung ương đại lục mở ra, toàn vũ trụ hội tụ, giống các ngươi dạng này, gặp được người gặp mặt liền phải chết. " Tô Bình một mặt bất đắc dĩ nói. 

Không đợi Lâu Lan Lâm mở miệng, bên cạnh Dias đã nhảy dựng lên. 

" Tên kia mặc dù bị ngươi giết, nhưng dầu gì cũng là Thần Chủ bảng thứ ba, ở đây làm sao cũng coi như một tuyến đi, hắn đều là nhỏ mặt hàng, vậy chúng ta tính là gì? " 

" Các ngươi? " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, " Tính chướng ngại vật trên đường đi. " 

Dias: "......" 

Dư Cảnh Trạch bọn người: "......" 

Lâu Lan Lâm mấy người cũng có chút không nói gì, bọn hắn xem như thấy được, vị này Tô cung phụng đối đãi sư huynh đệ đồng môn của mình, cũng là một điểm miệng dưới không lưu tình a! 

Trong lòng bọn họ bỗng nhiên thăng bằng rất nhiều. 

" Tô cung phụng, ta biết ngài hảo tâm, nhưng hiện tại thí luyện đã mở, chúng ta vậy không có đường lui. " Lâu Lan Tước nhỏ giọng nói, đối với cảnh giới thấp hơn hắn Tô Bình, không tự giác địa dùng tới kính xưng. 

" Cũng đành vậy thôi. " 

Tô Bình thở dài, " Ai bảo ta là các ngươi Lâu Lan gia cung phụng đâu, coi như trả lại cho các ngươi gia tộc một phần ân tình, mấy người các ngươi đi theo ta, khác tự tiện rời đi là được rồi, có cơ hội, bảo đảm các ngươi qua cửa thứ nhất này thí luyện, còn lại hai quan là Chân thần truyền thừa thí luyện, liền toàn bằng tự thân các ngươi cơ duyên. " 

Ba người khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình nguyện ý trực tiếp bảo đảm bọn hắn vượt qua kiểm tra. 

Một mực ngắm phong cảnh Hoàn Nhan Sương, không khỏi quay đầu lườm Tô Bình một chút, lập tức lại liếc mắt nhìn một bên khác Soái Thiên Hầu, lại chỉ thấy cái sau khẽ nhíu mày. 

Bảo đảm vượt qua kiểm tra? 

Mặc dù Tô Bình lúc trước chém giết Diệp Lăng, biểu hiện cực kỳ cường thế, nhưng Diệp Lăng dù sao chỉ là tân tấn Thần Chủ bảng yêu nghiệt, nội tình vẫn là quá mỏng. 

Tứ đại chí cao pháp tắc đều không có lĩnh hội toàn, nói là nhỏ mặt hàng, thật cũng không nói sai. 

Nhưng tín vật liền170 cái, đằng sau mới thật sự là gian nan luyện ngục thời khắc, liền xem như nàng, cũng không dám nói chính mình có thể nhất định nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra, chớ nói chi là mang mấy cái vướng víu. 

Bất quá, tất nhiên Soái Thiên Hầu không có mở miệng, nàng cũng lười nói cái gì. 

Chỉ là để nàng hiếu kì chính là, Soái Thiên Hầu tựa hồ đối với Tô Bình có chút tha thứ. 

" Tô cung phụng đại ân, chúng ta ghi nhớ trong lòng. " Lâu Lan Tước cùng Lâu Lan Hài vội vàng nói, trong lòng hai người cảm động, tuy nói Tô Bình là vì trả nhân tình, nhưng có thể tại tranh đoạt Chân thần truyền thừa lúc đều có như thế lòng dạ, cái này phi thường đáng quý. 

Phải biết, thêm một người tiến vào đằng sau khảo nghiệm, chính mình cầm tới truyền thừa hi vọng, chẳng khác nào giảm bớt một phần! 

Lâu Lan Lâm không nói chuyện, chỉ là cắn môi, não hải bên trong thậm chí lướt qua một cái ý niệm trong đầu, nếu như mình cầm tới truyền thừa, liền chuyển giao cho Tô Bình! 

Mặc dù ý tưởng này rất buồn cười, nhưng nàng nội tâm hoàn toàn chính xác hiện lên một ý nghĩ như vậy, chỉ là nàng biết được, chính mình hiện tại liền truyền thừa bóng dáng cũng không thấy, loại sự tình này phát sinh xác suất tiếp cận về không. 

Thời gian cực nhanh. 

Tại mọi người vị trí khu vực bên ngoài, chém giết cùng chiến đấu ở các nơi tiếp tục. 

Dias bọn người thỉnh thoảng lật xem đồng hồ, bên trong có trung ương đại lục mở ra thời gian. 

Bọn hắn tiến vào thí luyện ngày thứ ba, trung ương đại lục mới có thể mở ra. 

Mà hiện tại là ngày thứ hai. 

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, ngắn ngủi trong hai ngày, đủ để đem toàn bộ đại lục vừa đi vừa về đi dạo mười vòng không chỉ! 

Những ngày này vậy có người đường tắt bọn hắn vị trí, nhưng cảm giác được bọn hắn, liền xa xa né ra, không dám tới gần. 

Mặc dù những người này chắc chắn, những này thần tôn đệ tử trên người có tín vật, nhưng không ai dám đoạt, dù sao, nhưng là nhân số bên trên, Tô Bình bên này liền chiếm ưu. 

" Tựa hồ không sai biệt lắm. " 

Ánh nắng óng ánh bên trong, nhìn về phương xa Soái Thiên Hầu bỗng nhiên nói một câu. 

Hắn đứng dậy, khóe miệng có chút dẫn dắt ra một vòng đường cong. 

Dias mấy người cũng đều ánh mắt lẫm liệt, nhanh chóng từ các nơi lật ngồi xuống, tụ tập lại một chỗ. 

" Những ngày này, không ngừng có người đi qua nơi này, lại đào tẩu, còn có người một mực tại nơi xa nhìn chằm chằm nơi này, những cái kia sống sót gia hỏa, hẳn là sẽ đến đây đi. " Dư Cảnh Trạch vẻ mặt nghiêm túc. 

Đây chính là bọn họ trong kế hoạch cuối cùng chọn lựa thời khắc. 

Bọn hắn những ngày này không có che giấu khí tức, không có tận lực tránh né, chính là vì chờ bọn hắn tới cửa. 

Cái này so chủ động tìm bọn hắn muốn tiết kiệm sự tình rất nhiều, nhưng tương tự, vậy có nhất định nguy hiểm! 

Tô Bình ngắm nhìn bốn phía, đôi mắt có chút lấp lóe. 

" Tất nhiên tới, cũng đừng lén lén lút lút, đều đi ra đi! " Soái Thiên Hầu khẽ cười một tiếng, thanh âm lại truyền khắp tứ phương, sau một khắc, chung quanh hư không bỗng nhiên chấn động, vặn vẹo, giống như là trong hư không truyền đến từng đợt trống to. 

Rất nhanh, từ các nơi trong hư không, có thân ảnh bị đè ép ra, có thụ thương, có lại cực kỳ phiêu dật địa bước ra. 

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần lượt từng thân ảnh từ chung quanh thâm không bên trong xuất hiện, lăng đứng ở giữa không trung, thô sơ giản lược quét qua, thình lình có hai, ba trăm người! 

Dias đám người sắc mặt thay đổi. 

Nhiều lắm! 

Bọn hắn ngờ tới sẽ có kết minh tình huống xuất hiện, nhưng không nghĩ tới, sẽ nhiều như thế!
Kết chương.