Chương 54 : Lệnh cấm.
Tiến vào Thanh Tùng thành cần thu lấy một khối linh thạch, còn muốn đăng ký tính danh, bất quá Trương Chí Bình là Thanh Tùng Môn đệ tử, cho nên tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, đại đội đều không có sắp xếp liền trực tiếp tiến nhập Thanh Tùng thành. Vào thành sau, Trương Chí Bình nhiều hứng thú nhìn xem chung quanh cảnh tượng, lần trước rời đi quá vội vàng, vẻn vẹn chỉ là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần, lần này cũng phải thừa cơ thật tốt dạo chơi.

Tiến thành đầu tiên đi tới chính là thu mua khu, nơi này chủ yếu thu mua chính là yêu thú vật liệu cùng linh dược. Tu sĩ tiến về Thập Vạn đại sơn săn giết yêu thú, thu thập trân quý linh dược, một chuyến xuống tới liền có thể kiếm lấy mấy trăm linh thạch. Chỉ là tiến đến Thập Vạn đại sơn đi săn quá nguy hiểm, không chỉ muốn đối mặt yêu thú uy hiếp, càng phải cẩn thận còn lại tu sĩ dòm dò xét, giết người đoạt bảo, lấy mạnh hiếp yếu, tại Thập Vạn đại sơn bên trong thật sự là quá thường gặp. Cho nên mỗi một cái theo Thập Vạn đại sơn trở về tu sĩ, toàn thân trên dưới đều có một loại nhàn nhạt mùi máu tươi, nhường Trương Chí Bình không khỏi nhướng mày. Hắn là mong muốn đi Thập Vạn đại sơn bên trong dạo chơi, một cái tràn ngập Man Hoang khí tức địa phương, yêu thú khắp nơi, dị thú hoành hành, chắc hẳn trong đó tất nhiên sẽ rất thú vị.

Bởi vì chỉ có tới luyện khí hậu kỳ mới có thể sử dụng túi trữ vật, cho nên rất nhiều theo Thập Vạn đại sơn trở về Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, sau lưng đều đeo một cái túi lớn khỏa. Trương Chí Bình đi vào một cái cửa hàng, bên trong lít nha lít nhít trưng bày đại lượng yêu thú vật liệu. Hắn đem những tài liệu này cùng mình nhìn qua yêu thú đồ phổ đối ứng, ở chỗ này vậy mà toàn bộ đều có, còn có rất nhiều hắn cũng không nhận ra yêu thú vật liệu. Xem ra chính mình tri thức dự trữ vẫn là quá ít a, ngày sau còn muốn tại Truyền Pháp Các bên trong ở lâu ngốc.

Lúc này trong tiệm đang có một nhóm người xuất hiện ở bán yêu thú vật liệu, đại đa số phổ biến yêu thú đều có định giá, cho nên giao dịch vô cùng nhanh, chỉ có một ít trân quý yêu thú, song phương mới có thể một mực cò kè mặc cả. Những năm gần đây tới gần Thanh Tùng thành khu vực yêu thú đã bị bắt giết không ít, rất nhiều trước kia thường gặp yêu thú đều muốn đi chỗ càng sâu khả năng phát hiện, cho nên bộ phận này yêu thú giá trị biến hóa rất lớn, thợ săn dùng cái này dựa vào lí lẽ biện luận; mà cửa hàng bên trong người tự nhiên tính toán chi li, không nguyện ý nhiều bỏ ra cái giá gì. Song phương dẫn trải qua bàn luận điển, đem có quan hệ yêu thú tri thức nói cái thông thấu, nhường một bên Trương Chí Bình nghe là say sưa ngon lành, hận không thể chuyển cái ghế, một bên quan sát, một bên gặm hạt dưa.

Thưởng thức một trận miễn phí vở kịch, Trương Chí Bình nhìn thu mua trong vùng tình cảnh cơ bản giống nhau, liền không có tiếp tục ở lại đây, tiếp tục hướng thành nội đi đến. Tác phường khu cấm chỉ người ngoài đi vào, cho nên hắn không có dừng lại, đi thẳng đến thành thị khu vực hạch tâm. Nơi này phân bố đại lượng cửa hàng, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong đa số tài nguyên đều có thể ở chỗ này tìm tới.

Cửa hàng khu vực cũng không hoàn toàn là từ Thanh Tùng Môn khống chế, bên trong ngoại trừ có còn lại tứ đại phái cửa hàng cùng Tán Tu Liên Minh khống chế cửa hàng bên ngoài, còn có Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu cái loại này trong truyền thuyết vượt qua Ngũ Quốc Tu Tiên giới cỡ lớn thương hội cửa hàng. Ngũ Quốc Tu Tiên giới chỉ thuộc về Tu Tiên giới bên trong một phần rất nhỏ, tại Ngũ Quốc hướng đông, là một cái khổng lồ quốc gia, Tấn quốc. Tấn quốc quốc thổ diện tích vượt qua Ngũ Quốc tổng cộng, bị một cái cỡ lớn tu tiên tông môn Ngự Thú Tông khống chế, nghe đồn nó cửa trong có Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao. Lại có cái gì tình huống khác Trương Chí Bình cũng không biết, Thanh Tùng Môn đối Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên ngoài sự tình ghi lại rất ít, duy nhất có thể lấy khẳng định, chính là Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu không thuộc về Ngũ Quốc Tu Tiên giới.

Trương Chí Bình mong muốn đi cửa hàng bên trong dạo chơi, nhưng nghĩ tới trên người mình không có bao nhiêu linh thạch, sẽ không đi bên trong mất thể diện, trước tiên đem trên người Phù Lục bán lại nói.

Trương Chí Bình mong muốn bán Phù Lục, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết đi nơi nào bán, cũng không thể tùy tiện vào đi cửa hàng hỏi người ta có thu hay không Phù Lục a. Nghĩ nghĩ, chính mình hẳn là tìm đối thành nội người quen thuộc tới làm dẫn đường, thế là liền hướng trong thành thị môi giới điện đi đến. Môi giới điện là một cái tuyên bố nhiệm vụ địa phương, thuộc về Tán Tu Liên Minh quản hạt, bên trong có thể tuyên bố đủ loại nhiệm vụ, tại mỗi cái trong thành thị đều có phân bố, nếu là muốn hiểu rõ một cái thành thị tình huống, ở chính giữa giới trong điện tuyệt đối có thể tìm được người loại này.

Trước tìm cái không ai địa phương, khống chế cơ bắp cải biến bộ dáng của mình, đây là võ giả thủ đoạn, đối Tu Tiên Giả không có ích lợi gì, bởi vì Tu Tiên Giả dựa vào khí tức phân biệt người, cho nên kế tiếp phải nhờ vào 《 Hư Tức Thuật 》. Trải qua hắn một phen nghiên cứu, 《 Hư Tức Thuật 》 không chỉ có thể ẩn tàng khí tức, còn có thể khống chế chỉ thả ra một bộ phận khí tức, tỉ như nói đem tu vi khống chế tại Luyện Khí bảy tầng, lại hoặc là thả ra Thủy Hỏa Mộc pháp lực khí tức, ngụy trang thành Thủy Hỏa thổ tam linh căn tu sĩ.

Trải qua một phen ngụy trang về sau, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một cái người quen có thể nhận ra Trương Chí Bình, dù sao cũng là đầu cơ trục lợi môn phái tài nguyên, tại đây Thanh Tùng Môn khống chế trong thành thị, vẫn là không nên quá phách lối tốt.

Đổi một bộ bộ dáng sau, Trương Chí Bình thản nhiên tiến nhập môi giới điện. Môi giới điện cực kì rộng rãi, ở giữa có một cái lộ ra giống cấm chỉ, cùng loại với đời trước 3D hình chiếu, phía trên có đủ loại nhiệm vụ, bất luận lớn nhỏ, thù lao ít nhất là năm mươi khối linh thạch cất bước, dù sao muốn khu động Tu Tiên Giả, linh thạch quá ít không ai có thể đi làm. Lộ ra giống cấm chỉ chung quanh lấy đại lượng tu sĩ, những người này tùy ý nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên đụng phải một cái thích hợp nhiệm vụ, liền hô bằng gọi hữu cùng đi hoàn thành, lộ ra cực kì náo nhiệt.

Chung quanh có không ít phàm nhân người phục vụ, Trương Chí Bình đi qua vấn đạo: “Ta muốn tìm một cái quen thuộc thành thị người, nơi này ai tương đối phù hợp?”

Người phục vụ lâu dài ở chỗ này đóng giữ, đối với đa số tới đây làm nhiệm vụ tu sĩ đều tương đối quen thuộc, rất nhanh liền tìm tới một cái nhìn qua rất cơ linh thiếu niên tới, Trương Chí Bình nhìn thấy tu vi bất quá Luyện Khí tầng hai, cũng không thèm để ý, tùy ý hàn huyên hai câu, phát hiện hắn đối với Thanh Tùng thành xác thực rất quen thuộc, liền mở miệng nói ra: “Ta muốn bán ra chút Phù Lục, ngươi có thể giúp ta tìm tới địa phương sao?”

Thiếu niên tên là Vệ Phàm, nghe được Trương Chí Bình tra hỏi sau, vội vàng lôi kéo Trương Chí Bình muốn đi ra ngoài, dẫn tới bên cạnh mấy người chú mục, Trương Chí Bình sửng sốt một chút, không có phản kháng, đi theo hắn rời đi môi giới điện.

Hai người đi đến một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, Vệ Phàm lúc này mới lên tiếng nói: “Cũng may vừa rồi không ai chú ý, nếu không ngươi phiền toái liền lớn.”

Trương Chí Bình nghe vậy có chút không hiểu, nhưng nghĩ đến hẳn là cùng mình vừa mới nói muốn bán ra Phù Lục có quan hệ.

Vệ Phàm thấy được Trương Chí Bình không hiểu, vội vàng giải thích lên. Nguyên lai, Thanh Tùng thành chịu Thanh Tùng Môn khống chế, cái khác mặc kệ, nhưng trong thành thị Phù Lục sư đều phải đi trong thành báo cáo chuẩn bị, tại chỉ định cửa hàng bên trong thống nhất thu mua Phù Lục, nếu có người vi phạm, liền muốn nhận Thanh Tùng Môn nghiêm trị, nếu có người phát hiện báo cáo, cũng có thể được đại lượng ban thưởng. Vừa mới trong đại sảnh đều là vì linh thạch bôn ba tán tu, tuyệt đối không để ý như thế nhẹ nhõm kiếm một khoản.

Trương Chí Bình không khỏi giật mình, cũng may chính mình không có tùy tiện tìm một cái cửa hàng bán ra, nếu không nhất định phải dẫn xuất không ít phiền toái. Cũng đối, Thanh Tùng Môn thân làm Ngũ Quốc lớn nhất Phù Lục môn phái, nếu có người tại cửa nhà hắn tùy ý bán ra Phù Lục lời nói, không thể nghi ngờ là đánh mặt a. Bất quá bây giờ phải làm gì? Trương Chí Bình không khỏi nhìn về phía Vệ Phàm.

Vệ Phàm trên mặt vẻ mặt tự tin, nhìn thấy Trương Chí Bình nhìn lại, lập tức nói: “Chỉ cần ngài cho ta một trăm khỏa linh thạch, ta liền có thể giúp ngươi tìm tới người mua.”

“Một trăm khỏa linh thạch?” Trương Chí Bình trên người bây giờ cũng không có một trăm khỏa linh thạch, tiểu tử này mới mở miệng liền muốn nhiều như vậy, không phải là coi hắn là dê béo làm thịt? Ánh mắt của hắn lập tức trở nên trở nên nguy hiểm.

Vệ Phàm cũng cảm thấy Trương Chí Bình ánh mắt biến hóa, vội vàng nói: “Vị đại nhân này, ta giúp ngươi tìm người mua, tuyệt đối an toàn, giá cả tương đối mà nói cũng là cao nhất một nhà, tuyệt đối đáng giá.”
Kết chương.