Chương 512 : Săn giết.
Trong sơn động, Lục Diệp luyện chế ra đủ nhiều trận kỳ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng khôi phục hoàn toàn.

	Ba người đứng dậy, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tất cả lấy ra một vật, hướng trên mặt mình vừa kề sát. . .

	Lục Diệp định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Lý Phách Tiên trên mặt dán một cái môi hồng răng trắng, nụ cười mị mị đồng tử vẻ mặt, mà Phong Nguyệt Thiền trên mặt dán nhưng là một cái ủy khuất ba ba, mắt có nước mắt đồng nữ vẻ mặt.

	Lý Phách Tiên còn lấy một cái vẻ mặt ra, đưa cho Lục Diệp: "Tiểu sư đệ đeo cái này vào, thuận tiện làm việc."

	Lục Diệp yên lặng theo tự mình trong trữ vật không gian tay lấy ra mặt xanh nanh vàng ác quỷ vẻ mặt, hợp ở trên mặt.

	Lý Phách Tiên nhìn sững sờ, bật cười nói: "Nguyên lai sư đệ đã sớm chuẩn bị."

	Đều là rất dễ dàng bị Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ để mắt tới mục tiêu, mọi người lần này ngược lại là tâm hữu linh tê, đều có vẻ mặt chuẩn bị ở trên người.

	Ra khỏi sơn động, riêng phần mình thu liễm khí tức, tùy ý tìm một cái phương hướng, hướng phía trước bước đi.

	Tuy nói muốn tranh Liệp Sát Bảng, nhưng vẫn là muốn dùng bảo toàn tự thân làm chủ yếu mục tiêu, kể từ đó, liền không thể rời đi cái sơn động này quá xa, nếu không gặp được nguy hiểm, không kịp trốn về đến.

	Chỉ cần khoảng cách sơn động không phải quá xa, dù là gặp được không thể địch lại cường giả, chỉ cần có thể trốn về sơn động, vậy liền có thể mượn nhờ truyền tống trận chạy thoát.

	Mười mấy hai mươi dặm hơn là cực hạn.

	Có về khoảng cách hạn chế, tự nhiên không tốt chủ động xuất kích, kể từ đó, cũng chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.

	Tiến lên thời điểm, Lục Diệp tướng ý nghĩ của mình nói ra, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tất cả đều tán đồng, Liệp Sát Bảng trước ban thưởng cố nhiên khiến người tâm động, nhưng có mệnh cầm mất mạng hoa dã không được, mọi thứ ổn thỏa một chút tổng không sai, chủ động xuất kích cố nhiên có càng nhiều cơ hội, cũng tương tự nương theo càng lớn phong hiểm.

	Làm việc nhạc dạo định ra, tiếp xuống liền thuận tiện.

	Một nén nhang về sau, tại khoảng cách sơn động không đến hai mươi dặm vị trí bên trên, Lục Diệp ngừng lại, tả hữu quan sát một lát, hướng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền khẽ vuốt cằm.

	Không cần nói nhiều, hai người cấp tốc phân hướng về phương hướng khác nhau, phụ trách cảnh giới, cùng lúc đó, Y Y cũng theo Hổ Phách thể nội lóe ra, hướng một phương hướng khác lao đi.

	Lưu lại Lục Diệp một thân một mình, từng cây trận kỳ bị lấy ra, bắt đầu bố trí trận pháp.

	Lần này muốn bố trí trận pháp cũng không dùng giết địch làm chủ, mà là dùng khốn địch làm chủ, kể từ đó, thật đụng phải gì đó đánh không lại địch nhân, có thể bằng vào trận pháp kìm chân địch nhân truy kích bộ pháp.

	Cũng không phải loại kia phát động kiểu trận pháp, mà là cần chủ động khống chế, dạng này có thể bảo đảm có thể tại thời điểm mấu chốt vận dụng trận pháp.

	Thời kỳ có cường giả từ không trung rêu rao mà qua, sớm đạt được nhắc nhở Lục Diệp tự nhiên là vội vàng ẩn tàng thân hình, cũng là không lo bộc lộ.

	Một canh giờ sau, vài toà đại trận bố trí thỏa đáng.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, mấy người lẳng lặng ẩn núp chờ đợi.

	Khu vực săn bắn mở ra đã có hơn ba ngày, hiện nay tại khu vực săn bắn bên trong hành động tu sĩ, phần lớn đều ba năm kết bạn, làm như vậy đạt được chỗ tốt dù sẽ bị đồng đều bày, có thể phong hiểm cũng có thể giảm xuống.

	Loại kia vẫn như cũ lẻ loi một mình hành động, tối thiểu nhất đều là bảy tầng cảnh phía trên, chỉ có bảy tầng cảnh phía trên tu sĩ, đối tự thân thực lực có đầy đủ lòng tin, mới có thể cô lang độc hành.

	Thời gian trôi qua, bốn phía tĩnh mịch.

	Treo cao thương khung Liệp Sát Bảng thượng, các cường giả xếp hạng không ngừng mà phát sinh biến hóa, xếp hạng đệ nhị Hạ Lương càng là từng bước đuổi sát, cùng Lục Diệp săn giết điểm sai cách càng ngày càng nhỏ, mắt thấy liền muốn vượt qua Lục Diệp xếp hạng, tái nhập đứng đầu bảng chi vị.

	Một canh giờ, hai canh giờ. . .

	Đơn thuần như vậy ôm cây đợi thỏ xác thực không dễ dàng gặp được địch nhân, bây giờ khu vực săn bắn bên trong tu sĩ số lượng mặc dù không ít, có thể phạm vi cũng lớn, mà lại mọi người làm việc đều là thận trọng, ai cũng sẽ không dễ dàng bộc lộ tự thân, nhất là những Quỷ tu đó nhóm, từng cái tới vô ảnh đi vô tung.

	Đột ngột, một điểm ánh sáng nhạt khắc sâu vào Lục Diệp tầm mắt, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cách mình cách đó không xa dưới một cây đại thụ nhiều một điểm sáng tỏ bạch quang.

	Có thể xác định chính là, ngay tại mới vừa rồi còn không có điểm ấy bạch quang, vật này là bỗng nhiên xuất hiện.

	Lục Diệp trong lòng sáng tỏ, đây là Thiên Cơ tán lạc xuống cơ duyên, lúc trước hắn cũng đã gặp qua, từ đó được một đạo màu trắng Linh Thiêm.

	Nguyên lai loại cơ duyên này là như thế này đản sinh. . . Lục Diệp đối thiên cơ tàn khốc nhiều một tia nhận biết.

	Khu vực săn bắn bên trong, mỗi một ngày Thiên Cơ đều sẽ lựa chọn sử dụng một người ban thưởng một đạo kim sắc Linh Thiêm, mỗi một ngày đều sẽ có trên trời rơi xuống Linh Thiêm áng mây, còn có dạng này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện các loại cơ duyên, lại thêm có cái kia treo cao thương khung, tất cả mọi người có thể nhìn thấy Liệp Sát Bảng. . .

	Đủ loại này chỗ tốt và cơ duyên, đều lại dẫn phát các tu sĩ ở giữa tranh đấu chém giết, Thiên Cơ tựa như là một đôi bàn tay vô hình, tại phía sau màn thôi động các tu sĩ tranh đấu, để các tu sĩ máu tươi rải đầy khu vực săn bắn.

	"Tiểu sư đệ. . ."

	Lý Phách Tiên đưa tin tới.

	Lục Diệp trả lời tin tức: "Thấy được."

	Lúc trước hắn còn cảm thấy dạng này ôm cây đợi thỏ không quá dễ dàng gặp được địch nhân, nhưng bây giờ có dạng này một phần cơ duyên ở đây, nghĩ đến qua không được bao lâu liền sẽ có người đến đây.

	Sự thật chứng minh xác thực như thế, chỉ một chén trà về sau, liền có bốn đạo lén lén lút lút thân ảnh khắc sâu vào Lục Diệp tầm mắt.

	Bốn người này hành động cực kỳ cẩn thận, hai hai tổ một, tất cả từ khác nhau phương vị tiềm hành mà đến, bất quá bọn hắn không có quỷ tu thủ đoạn, cho nên không cách nào Ẩn Nặc hành tung của mình, nhiều lắm là chỉ là tận lực thu liễm tự thân khí tức, giảm bớt bộc lộ khả năng.

	Bốn người cũng không có trước tiên hướng bạch quang vị trí phương vị tới gần, mà là tại theo ra phía ngoài bên trong một chút xíu điều tra tìm kiếm.

	Như vậy chú ý cẩn thận phía dưới, bình thường thủ đoạn căn bản che giấu không được, cũng may Lục Diệp cho lúc trước Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền vị trí bố trí ẩn nặc trận, chỉ cần đối phương cảm giác không phải mạnh đến không hợp thói thường, lớn như vậy xác suất không phát hiện được tung tích của bọn hắn.

	Về phần Lục Diệp bản nhân, có Ẩn Nặc linh văn tại, có thể nói hắn giờ phút này liền là một cái Quỷ tu.

	Trong bốn người hai người, theo Lục Diệp trước người ba trượng chỗ đi qua, không hề có cảm giác, hai người khác nhưng là thẳng tắp hướng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền vị trí bước đi.

	"Tiểu sư đệ, ta chuẩn bị động thủ." Lý Phách Tiên lại đưa tin một đạo tới.

	Lục Diệp không có đi hồi phục, không cần thiết hồi phục gì đó.

	Loại này kết bạn mà đi tu sĩ, chỉ cần số lượng không phải quá nhiều, hắn thật đúng là không kiêng kị, bởi vì chỉ có thực lực không cao tu sĩ mới có thể kết bạn mà đi, nếu là gặp được loại kia độc hành cô lang, mới là cần có nhất cảnh giác.

	Một vệt hàn quang bỗng nhiên nở rộ, nương theo lấy kiếm minh thanh âm, Lý Phách Tiên Ẩn Nặc thân hình bạo lộ ra, quanh thân hơn mười đạo phi kiếm phun trào, trong chớp mắt bắn chụm mà ra, thẳng hướng trong đó một cái tu sĩ đánh tới.

	Đột phát biến cố tương lai này bốn người giật mình, nhất là hướng Lý Phách Tiên bước đi hai người, tất cả đều sắc mặt đại biến, cảm nhận được cái kia Lăng liệt sát cơ, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, một người trong đó lập tức hô to: "Có mai phục!"

	Lập tức tế ra linh khí của mình, hướng kia kiếm quang nghênh đón.

	Lý Phách Tiên xuất thủ thời điểm, là không biết đối phương trận doanh thuộc sở hữu, nhưng này cũng không có quan hệ, thân là một cái kiếm tu, mà lại là một cái tại Linh Khê cảnh lắng đọng hơn mười năm kiếm tu, hắn đối với mình phi kiếm thu phát tự nhiên.

	Tại động thủ chớp mắt, thân ảnh bộc lộ, lẫn nhau trận doanh liền có thể xác định được.

	Nếu như đối phương cũng là Hạo Thiên Minh, Lý Phách Tiên tự nhiên có thể bảo chứng tự mình không thương tổn đến đối phương, nhưng nếu như đối phương là Vạn Ma Lĩnh, cái kia đánh lén xuất thủ hơn mười đạo phi kiếm hoàn toàn có thể đánh một cái tiên cơ.

	Cơ hồ ngay tại người này gọi hàng đồng thời, riêng phần mình trên mu bàn tay chiến trường ấn ký bộc phát ra lam đỏ nhị sắc quang mang.

	Lý Phách Tiên không những ở quan sát đối phương chiến trường ấn ký, đồng thời cũng tại quan sát tu vi của đối phương, như vậy vội vàng bị tập kích, cho dù ai cũng không dám chủ quan, khẳng định lại bộc phát ra toàn bộ thực lực của mình nghênh chiến, kể từ đó, tu vi của đối phương liền nhìn một cái không sót gì.

	Hai người riêng phần mình xuất thủ, để Lý Phách Tiên trong lòng đại định lý, một cái năm tầng cảnh, một cái bốn tầng cảnh, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

	Khoảng cách Lục Diệp không xa hai người khác cũng ngay đầu tiên làm ra phản ứng, một người trong đó thân hình khôi ngô, khí huyết tràn đầy, hẳn là một cái Thể tu, lúc này hướng Lý Phách Tiên vị trí đánh tới, một người khác quanh thân linh lực phun trào, trước mặt ẩn có thuật pháp thành hình, người này là cái Pháp tu.

	Cái kia Thể tu mới vọt ra mấy bước, liền gặp được để hắn kinh dị một màn.

	Hơn mười đạo bỗng nhiên đánh tới kiếm quang bị tự mình hai người đồng bạn liên thủ ngăn lại, nhưng mà lại có càng nhiều kiếm quang tập đến.

	Tại xác định đối phương trận doanh thuộc sở hữu trước đó, Lý Phách Tiên tự nhiên không có khả năng xuất toàn lực, hơn mười đạo phi kiếm chỉ là một cái thăm dò, xác định đối phương là Vạn Ma Lĩnh, hắn lúc này mới một lần nữa phát lực, mà lại này hoàn toàn không phải cực hạn của hắn.

	Tại Linh Khê cảnh thời điểm, hắn liền có thể ngự kiếm trăm đạo, bây giờ Vân Hà bốn tầng cảnh, có thể ngự sử phi kiếm số lượng chỉ biết càng nhiều.

	Kiếm tu vốn là dùng sát phạt lấy xưng, như thế đánh lén phía dưới, trừ phi tu vi cao hơn hắn hai tầng cảnh, nếu không căn bản ngăn cản không nổi.

	Kiếm quang càn quấy, phá vỡ hai người hộ thể linh lực, tại hai người kia trên người xuyên qua, mang ra một đám máu tươi.

	Vân Hà cảnh vốn là thực lực sai biệt cách xa cảnh giới, hai người này dù miễn cưỡng có được bình thường bốn năm tầng cảnh nội tình, có thể Lý Phách Tiên nội tình không thể nghi ngờ là bất luận kẻ nào cũng không sánh bằng được.

	Chỉ là một cái đối mặt, một cái bốn tầng cảnh, một cái năm tầng cảnh cơ hồ liền bị chém giết tại chỗ, nếu không phải muốn cho Lục Diệp giữ lại, hai người này chỉ sợ đã chết.

	Hướng Lý Phách Tiên chạy lướt qua đi qua Thể tu chỉ cảm thấy tự mình một thân máu tươi trong nháy mắt lạnh thấu, nhìn chằm chằm cái kia một tấm nụ cười mị mị đồng tử vẻ mặt, trong lòng kinh hô chỗ đó xuất hiện quái vật.

	Bản năng ngừng bộ pháp, lại không ngại một bên một tia chớp như linh xà đánh tới, đánh cho hắn toàn thân run rẩy.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia chẳng biết lúc nào nhiều thêm một vị nữ tử thân ảnh, nữ tử kia trên mặt còn đeo một cái ủy khuất đáng thương, mắt có nước mắt đồng nữ vẻ mặt, cùng cái kia đồng tử vẻ mặt hình thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

	Mai phục tại nơi này không chỉ một người, thậm chí không chỉ hai người!

	Thể tu hoảng hốt.

	Cùng lúc đó, cái cuối cùng Pháp tu la lên truyền ra: "Trốn!"

	Này Pháp tu một đạo thuật pháp vừa mới thành hình, mắt thấy đồng bạn của mình không chịu nổi một kích, nào còn dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại, trong lúc vội vã tướng cái kia thuật pháp hướng Phong Nguyệt Thiền đánh tới, quanh thân linh lực phun trào, liền muốn bay vút lên trời.

	Thế mà hắn cuối cùng không thể bay lên, thân thể vừa mới cách mặt đất không đủ một thước, lực lượng khổng lồ liền từ ngày mà giảm, nương theo lấy Phong Duệ trảm kích.

	Ánh đao màu đỏ rực bổ ra Pháp tu quanh quẩn tại bên ngoài thân linh lực bình chướng, thuận thế tại hắn trên lưng chém ra vết thương khổng lồ, Pháp tu trùng điệp rơi xuống đất, vãi cả linh hồn.

	Phía sau mình, thế mà cũng có người!
Kết chương.