Chương 153: Vu oan giá họa

	"Lâm Tễ Trần."

	Lúc này, Trần Uyên đi tới.

	"Ta rơi xuống một kiện Huyền phẩm quyền tu linh kỹ, ngươi đã không chết, khẳng định nhặt được, còn xin trả lại cho ta."

	Trần Uyên già phiền muộn, bị Lâm Tễ Trần hại chết coi như xong, vất vả đánh chết tóc đỏ đại trưởng lão phát nổ hai kiện Huyền phẩm, hắn cùng Sở Hồng Lăng một người một kiện.

	Sở Hồng Lăng cái gì đều không có rơi, liền hắn rơi mất.

	Mặc dù quyền kia tu linh kỹ hắn không dùng được.

	Nhưng hắn chuẩn bị phóng tới Thành Tín phòng đấu giá kiếm chút linh thạch hoặc là đổi bản kiếm tu linh kỹ.

	Ai có thể nghĩ bảo bối còn không có che nóng, liền bị bạo điệu.

	Đây chính là trên người hắn duy nhất một kiện Huyền phẩm.

	"Cái gì Huyền phẩm? Cái gì linh kỹ? Ta không thấy được a."

	Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói.

	Trần Uyên lúc ấy mặt liền đen, trầm giọng nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi làm như vậy sự tình liền không tử tế, tóc đỏ đại trưởng lão ngươi một phần lực không có ra, là ta vất vả đánh tới, ngươi cứ như vậy nuốt riêng, không trượng nghĩa a?"

	"Ta thật không có trông thấy, ngươi làm sao lại không tin đâu." Lâm Tễ Trần chân thành nói.

	Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	"A, ta bị tạc về sau, choáng trong chốc lát mới ra ngoài, ta vừa ra, liền thấy một hình bóng tại ngươi hồn mộ trước sờ tới sờ lui, ta nghĩ ngăn lại tới, hắn vừa nhìn thấy ta, liền chạy."

	Lâm Tễ Trần lời này để Trần Uyên bán tín bán nghi, nói: "Người kia là ai?"

	"Không thấy rõ, bởi vì lúc ấy đại điện đều đổ, bụi bặm đầy trời, ta chỉ thấy trong tay người kia cầm một thanh màu đồng cổ đao."

	Trần Uyên tin, cả giận nói: "Là Đảng Kim Xuyên?"

	"Không biết a, ta đều nói, hiện trường đều là xám, ta không thấy rõ." Lâm Tễ Trần tiếc nuối nói.

	Trần Uyên lại tin hơn phân nửa, càng là loại này lập lờ nước đôi, càng để cho người ta cảm thấy chân thực.

	Mà lại Đảng Kim Xuyên người này hắn cùng Sở Hồng Lăng mặc dù chỉ là lần thứ nhất kiến thức, lâm thời hợp tác, nhưng là người này phẩm hạnh bọn hắn lại sớm đã nhìn thấu.

	Tham lam tự tư, vô lợi không dậy sớm, có chỗ tốt so với ai khác đều tích cực, gặp nguy hiểm trượt đến so với ai khác đều nhanh.

	Hắn quay trở lại đến trộm trang bị, thật là có khả năng này.

	"Móa nó, ta hiện tại tìm hắn tính sổ sách đi!"

	Trần Uyên giận dữ, mang theo kiếm liền đi tìm Đảng Kim Xuyên muốn cái gì.

	Trần Uyên vừa đi, Lâm Tễ Trần liền đem quyển kia sách kỹ năng lấy ra, giao cho Nhậm Lam.

	"Lấy được."

	Nhậm Lam phốc thử cười một tiếng, như tên trộm nói: "Tiểu Lâm Tử, ngươi vừa mới diễn kỹ, ta đều tin cho là ngươi thật không có cầm đâu."

	Giang Lạc Dư giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Tễ Trần, giống như là lại phát hiện Lâm Tễ Trần ngoài định mức ẩn tàng bản tính.

	Lâm Tễ Trần lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Nói đùa, coi như hắn biết là ta cầm thì thế nào, chính hắn rơi ra ngoài, còn không cho người khác nhặt a, trừ phi hắn có thể trở về Vạn Độc Tông đi, nhưng hắn về trở lại sao?"

	"Vậy ngươi làm gì lừa hắn?" Giang Lạc Dư buồn cười hỏi.

	"Ta chỉ là cho hắn cái bậc thang, không muốn để cho hắn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc sau đó bị ta đánh một trận tơi bời, ném đi mặt mũi, lại nói, ta nhìn cái kia Đảng Kim Xuyên khó chịu, cho hắn đưa địch nhân." Lâm Tễ Trần tự đắc nói.

	Hai nữ tướng xem một chút, nhịn không được đồng thời bật cười.

	"Ngươi cầm chắc đừng bị người đoạt đi , chờ đến trúc cơ về sau liền tranh thủ thời gian học được." Lâm Tễ Trần căn dặn Nhậm Lam.

	"Tiểu Lâm Tử, ta chọn cái nào hình thức trúc cơ, nhân đạo trúc cơ a?"

	Nhậm Lam nghĩ sớm một chút học cái này linh kỹ, thế là nghĩ ra nhân đạo trúc cơ biện pháp, biện pháp này nhanh nhất.

	Lại bị Lâm Tễ Trần trực tiếp bác bỏ.

	"Tuyển nhân đạo trúc cơ đều là chỉ vì cái trước mắt người, nếu như ngươi muốn lấy sau căn cơ bất ổn bị người tùy ý vượt cấp đơn giết ngươi liền tuyển nhân đạo trúc cơ tốt."

	"A? Vậy ta không muốn, ta còn là thiên đạo trúc cơ tốt."

	Nhậm Lam vội vàng từ bỏ quyết định này, thế nhưng là vừa khổ nói: "Thế nhưng là thiên đạo trúc cơ cần vật liệu thật là khó tìm."

	"Việc nhỏ , đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi xoát, ta hiện tại tốc độ phi hành, rất nhanh liền có thể làm được." Lâm Tễ Trần nói.

	"Ừm ân, tốt lắm tốt lắm!" Nhậm Lam vui vẻ gật đầu.

	Lâm Tễ Trần lúc này nhìn về phía Giang Lạc Dư, hiếu kì hỏi: "Lạc Dư, ngươi đã là trúc cơ cảnh, ngươi là chọn loại nào trúc cơ?"

	"Thiên đạo." Giang Lạc Dư trả lời.

	"Có thể a, ngươi là thế nào tìm tới những cái kia trúc cơ tài liệu?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc nói.

	Giang Lạc Dư mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, ta tại phòng đấu giá cùng hiện thực chợ đen phát cái treo thưởng, thu thiên đạo trúc cơ vật liệu, một dạng tài liệu hai mươi vạn, rất nhanh liền gom góp."

	Lâm Tễ Trần im lặng, tiền giấy năng lực chính là dùng tốt.

	Giống hắn loại này không có tiền hài tử, chỉ có thể tự lực cánh sinh.

	"A, ta công hội nhà kho còn có không ít trúc cơ vật liệu, ngươi không cần giúp nàng đi xoát, ta trực tiếp cho nàng tốt." Giang Lạc Dư đùa nghịch cái nhỏ sáo lộ.

	Như vậy, Lâm Tễ Trần cũng không cần đơn độc mang Nhậm Lam đi xoát tài liệu.

	Nhậm Lam tự nhiên minh bạch Giang Lạc Dư ý tứ, thở phì phò trừng mắt Giang Lạc Dư, Giang Lạc Dư cũng không cam chịu yếu thế.

	Duy chỉ có Lâm Tễ Trần không có phát giác được không đúng chỗ nào, rất sung sướng đáp ứng: "Tốt, dạng này tiết kiệm không ít thời gian, như vậy đi, ta thay Nhậm Lam xuất tiền, giá gốc mua một bộ trúc cơ vật liệu."

	"Không cần." Giang Lạc Dư bỗng nhiên có chút buồn bực nói.

	"Muốn muốn, nhà ngươi có tiền về có tiền, nhưng ta không thể lấy không."

	Lâm Tễ Trần còn không có ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.

	Giang Lạc Dư có chút ủy khuất cùng sinh khí nhìn xem hắn, nói: "Tiểu Trần, giữa chúng ta liền nhất định phải tính được như thế thanh sở a?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, sau đó chê cười nói: "Trách ta trách ta, ta thu hồi câu nói kia, ngươi đưa ta một bộ đi, hai ta quan hệ tốt như vậy, không có vấn đề a?"

	Giang Lạc Dư lúc này mới chuyển buồn làm vui, lúc này từ công hội nhà kho điều đến trọn vẹn thiên đạo trúc cơ vật liệu, tươi cười rạng rỡ giao cho Nhậm Lam.

	Nhậm Lam thì là buồn bực chỉ có thể nhận lấy.

	Cái này sóng là nữ nhân này thắng, hừ!

	Bất quá nàng cũng không phải là rất để ý, dù sao hắn cùng Tiểu Lâm Tử mỗi ngày ở cùng một chỗ, có là ở chung thời gian.

	Chờ chút!

	Hắn ngày nghỉ kết thúc làm sao bây giờ?

	Mà lại Tiểu Lâm Tử nói, tỷ tỷ của hắn lập tức sẽ đến, hắn chẳng phải là muốn sớm dọn đi. . . Hắn không muốn đi a. . .

	Đang lúc Nhậm Lam suy nghĩ lung tung thời điểm, một vị váy đỏ nữ tử nện bước bước liên tục đi tới.

	Nữ tử gương mặt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, mang theo thật mỏng đỏ ửng, màu hổ phách đôi mắt trong suốt hoàn mỹ, thuần chân khí tức mang theo làm cho người phạm tội khí tức.

	Váy đỏ chập chờn dưới, là kia thon dài cân xứng thân thể mềm mại cùng doanh doanh một nắm eo thon.

	Đỏ hồng sung mãn môi đỏ gợi cảm làm cho người ta, lệ sắc sinh xuân.

	Nhưng gần nhìn lại, nhưng lại có loại huyền diệu thiền vận khí chất, làm cho người có cỗ chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn ảo giác.

	Như thế một vị phong tình vạn chủng lại thánh khiết thiền vận nữ hài, đi đến cái nào đều là tiêu điểm.

	Người này chính là trước đó tại Vạn Độc Tông đỉnh núi Sở Hồng Lăng.

	Sở Hồng Lăng cùng nhau đi tới, đều có thể hấp dẫn vô số người chơi nam cực nóng ánh mắt, không ít nam nhân thậm chí lộ ra Trư ca dạng, hận không thể đem nữ nhân này nhấn ngược lại, hung hăng chà đạp.

	Sở Hồng Lăng trực tiếp đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt, cái này khiến Giang Lạc Dư cùng Nhậm Lam cũng có chút cảnh giác.

	Luận nhan giá trị, các nàng tự nhiên không thua bởi nữ nhân này mảy may, chỉ là riêng phần mình khí chất khác biệt.

	Giang Lạc Dư thuộc về tôn quý ưu nhã hình, Nhậm Lam thuộc về tươi đẹp ánh nắng hình.

	Mà Sở Hồng Lăng, thuộc về xinh đẹp mị hoặc hình, mấu chốt còn mang theo điểm cấm kỵ tiểu thánh khiết.

	Loại nữ nhân này có thể nhất dụ hoặc nam nhân.

	Các nàng sở dĩ cảnh giác, là sợ Lâm Tễ Trần cái này mười chín tuổi Tiểu Sơ ca, căn bản là không chống đỡ được này chủng loại hình nữ nhân câu dẫn.

	Một cái Quách Khiết đều có thể đem gia hỏa này mê thành như thế, trước mắt nữ nhân này, hắn lấy cái gì chống cự?

	····
Kết chương.