Chương 38 : Quy đảo chi hành.
Trương Chí Bình sửa sang lại một cái chính mình trong khoảng thời gian này thành quả nghiên cứu, mong muốn đột phá Kim Đan kỳ lời nói có hai cái phương pháp, một cái là đạt được Kết Kim Đan, ít ra ba viên, cùng Thải Hồng Ngư não cùng nhau phục dụng đột phá Kim Đan kỳ; một cái khác là tu luyện Tam Nguyên Hóa Khí Pháp, bằng vào cường đại lực khống chế cưỡng ép kết đan.

Hai loại phương pháp đều không phải là dễ dàng như vậy làm được, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, muốn đạt được đại lượng công pháp và Kết Kim Đan lời nói, chỗ đi tốt nhất vẫn là đi tiền tuyến gia nhập Linh Minh, bởi vì tiền tuyến chống cự Hải Thú duyên cớ, rất nhiều công pháp bí thuật, thiên tài địa bảo đều mặt hướng đại chúng mở ra, sẽ không bị những cái kia cỡ lớn thế lực che đến sít sao.

Ân, xem ra thủy chung là muốn về Tu Tiên giới, không có khả năng vĩnh viễn một người tại một hòn đảo bên trên một mình tu luyện. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, mình bây giờ còn có tiến bộ rất lớn chỗ trống, cũng không cần thiết nóng nảy lập tức tiến đến tiền tuyến, bất quá muốn bắt đầu sớm làm chuẩn bị, hơn nữa tiền tuyến thế nhưng là Đại Nhật Giáo phạm vi thế lực, mình cũng phải cẩn thận phòng ngừa bại lộ, phải hảo hảo chuẩn bị một cái thân phận mới được.

Trương Chí Bình trù tính nửa ngày, trong lòng dần dần đã có một cái hoàn chỉnh kế hoạch, bất quá đầu tiên, trước tiên cần phải đi đánh nghe một chút thế cục bây giờ mới được, hắn xuất ra địa đồ khoa tay một chút, quyết định đi Quy Đảo tìm hiểu một chút tin tức.

Quy Đảo là Linh Nguyên Đảo trong hải vực ít có một tòa linh đảo, bởi vì trên đảo linh mạch loại nhỏ không phải từ Linh Nguyên Đảo bên trên linh mạch dọc theo người ra ngoài, cho nên đảo này khoảng cách Linh Nguyên Đảo tương đối xa, từ Linh Nguyên thượng nhân Tam Đệ tử Quy Ngọc đạo nhân đem nó một mực nắm ở trong tay.

Trương Chí Bình đã có quyết định về sau, liền lặng lẽ rời đi Ngư Lâm Đảo, đổi một bộ hoàn toàn mới hình dạng hướng Quy Đảo mà đến. Lên đường bình an vô sự, ba ngày sau hắn đi tới Quy Đảo trên không, từ trên trời xem tiếp đi, Quy Đảo tương tự một đầu cự quy, ở trên đảo cũng là để bồi dưỡng Linh Quy nổi danh, Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới luyện chế ngưng dịch đan cần thiết huyền nguyên rùa, liền có gần nửa là từ Quy Đảo cung cấp.

Bất quá hắn cũng không có tiến vào Quy Đảo dự định, vờn quanh Quy Đảo một tuần, hắn tìm tới Quy Đảo vì giao dịch mà mở ra phường thị, nơi này thuyền lớn dày đặc, ngư long hỗn tạp, thường xuyên có thân phận không rõ tu sĩ đến đây mua sắm tu luyện cần thiết, Quy Ngọc đạo nhân đối với cái này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, Tu Tiên giới bên trong không nguyện ý bại lộ thân phận tu sĩ nhiều, chỉ cần không tiến vào Quy Đảo, hắn cũng vui vẻ tại những này mang theo đại lượng bảo vật tu sĩ tới đây giao dịch.

Cho nên Trương Chí Bình dễ dàng tiến nhập trong phường thị, tùy ý đi dạo một vòng, sau đó liền hướng trong phường thị phủ thành chủ mà đến rồi.

Tại phủ thành chủ bên cạnh có một tòa đại điện gọi là hỏi sự tình điện, là phủ thành chủ công bố tin tức địa phương, hơn nữa đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, thường thường bế quan nhiều năm sau khi ra ngoài cần hiểu rõ tình huống hiện tại, cũng có thể trực tiếp đến hỏi sự tình trong điện thẩm tra, những cơ sở này phục vụ phương diện, trên đảo người quản lý đều sẽ làm rất tốt.

Rất nhanh liền đi tới ti vụ điện, trong đó tu sĩ không ít, ở giữa Huyễn Ảnh Nghi phía trên biểu hiện ra gần nhất tin tức, Trương Chí Bình nhìn lướt qua không có cái gì mật thiết tương quan sự tình, lợi dụng thần niệm liếc nhìn Huyễn Ảnh Nghi, Huyễn Ảnh Nghi lập tức liền kích phát ra một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy hình ảnh, phía trên dựa theo phân loại biểu hiện ra đại lượng tin tức, hắn lấy thần niệm truyền vào xem xét hai mươi năm qua tin tức yêu cầu, Huyễn Ảnh Nghi liền tự động đem tin tức biểu hiện ra.

Quy Đảo ở phương diện này quản lý so Linh Nguyên Đảo nới lỏng không ít, đương nhiên, bên trong biểu hiện cũng chỉ là một chút đại chúng tin tức, Trương Chí Bình tùy ý quét một vòng, rất nhanh liền tìm tới chính mình muốn đồ vật.

Hai mươi năm trước Đại Nhật Giáo hạ đạt lệnh truy nã, Linh Nguyên Đảo Ngô Dụng hung tàn thành tính, không chỉ sát hại nó đi săn đội đồng bạn, còn vẽ ra Kết Kim Đan kỳ tà tu tàn nhẫn sát hại Thánh giáo sáu tên chân truyền đệ tử, nhưng phàm là đem nó đánh chết hoặc là có nó tin tức, đều có thể thu hoạch được Đại Nhật Giáo đại lượng ban thưởng, trên đó còn kèm theo lấy Ngô Dụng cùng Trương Chí Bình giả trang hình tượng, khí tức, sinh động như thật, tuyệt đối có thể để người ta một cái nhận ra.

Nghĩ không ra ta cũng có làm đào phạm một ngày. Trương Chí Bình nhìn xem phía trên đối với mình truy nã, phảng phất giống như người bên ngoài giống như cười ha ha, chiếu cái này hình tượng tìm, bọn hắn có thể tìm tới chính mình mới quái, chỉ tiếc chính mình liền nguyên bản hình tượng cũng không cách nào sử dụng, dù sao Trương Chí Bình đã là một người chết, liền Linh Nguyên Đảo bên trên giữ lại khí tức, tại chính mình bỏ mình một khắc cũng sẽ tự động mẫn diệt.

Bất quá Ngô Dụng cũng không tốt thụ, hắn cái này hình tượng xem như hoàn toàn bại lộ, lấy Đại Nhật Giáo thế lực, chỉ sợ toàn bộ hải ngoại đều biết hắn. Bất quá nhìn thấy cái này lệnh truy nã từ đầu đến cuối không có huỷ bỏ, Trương Chí Bình cũng thở dài một hơi, xem ra Ngô Dụng cũng mười phần cơ linh, hai mươi năm từ đầu đến cuối không có bị người ta tóm lấy.

Chính mình chuyện lo lắng nhất không có phát sinh, Trương Chí Bình tâm tình nhẹ nhõm bắt đầu xem hai mươi năm qua Tu Tiên giới bên trong phát sinh sự tình, giống Ngô Dụng loại này mặt hướng toàn bộ hải ngoại sự tình cũng là hiếm thấy, phần lớn là Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới bản địa một chút việc vặt.

Bất quá có thể đặt vào Huyễn Ảnh Nghi bên trong ghi chép sự kiện, thấp nhất cũng dính đến Kim Đan kỳ cấp độ: Hai mươi năm trước Linh Nguyên Đảo thêm nữa một gã Kim Đan kỳ tu sĩ Phương Thành đạo nhân, mười lăm năm trước Linh Xà đảo Hắc Xà đạo nhân lần nữa tăng lớn ban thưởng cầu mua duyên thọ linh dược, mười hai năm trước Hương Quả Đảo Ngọc Viên đạo nhân tổ chức trăm quả yến, năm năm trước Linh Nguyên chân nhân ngũ đệ tử Linh Ngọc đạo nhân chém giết một đầu bát giai Hải Thú vân vân, mọi thứ biểu lộ Kim Đan kỳ tu sĩ, mới là sinh động tại Tu Tiên giới bên trong chân chính lực lượng.

Quả nhiên, chính mình này một ít thân thể nhỏ bé tại Tu Tiên giới bên trong liền chút hơi nhỏ bọt nước cũng không tính được a. Trương Chí Bình lắc đầu, xem ra chính mình tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới ngốc đã quen, vẫn là đánh giá cao lúc trước sự kiện ảnh hưởng, bất quá dạng này cũng tốt, cũng có thể để cho mình an tâm tu luyện, nếu như có thể thuận lợi tu luyện tới Kim Đan kỳ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Hiểu được hiện tại hải ngoại Tu Tiên giới thế cục, Trương Chí Bình cũng yên tâm, đối với tiếp xuống mưu đồ đã có càng lớn nắm chắc, tùy ý nhìn một chút không có cái gì cảm thấy hứng thú tin tức, liền thối lui ra khỏi Huyễn Ảnh Nghi, hướng ti vụ ngoài điện mặt đi đến.

Mới vừa đi ra ti vụ điện không bao xa, một bóng người vội vã theo trong phủ thành chủ đi ra, bỗng nhiên thân hình dừng lại, dường như ngửi được cái gì khí vị, vươn phân nhánh đầu lưỡi trên không trung cẩn thận hít hà, xà nhãn bên trong lập tức lóe lên một tia kinh hỉ.

Trương Chí Bình tại trong phường thị đi dạo, chủ yếu là đi thư các bên trong lần nữa mua sắm một phen, lần bế quan này sự tình, nhường hắn biết rõ mình tích lũy còn xa xa không đủ, Tu Tiên giới thật sự là quá lớn, kỳ công dị pháp vô số, lấy mình bây giờ điểm này công pháp số lượng dự trữ, liền một cái cỡ trung môn phái cũng so ra kém, dù sao một người chi trí lại há có thể so ra mà vượt đám người vô số năm tích lũy?

Trương Chí Bình một bên trên đường đi tới, một bên cũng ở đây vì chuyện này có chút đắng buồn bực, nếu như đơn thuần chỉ là muốn tu luyện, hắn cũng là không cần như thế khổ não, dựa theo Tu Tiên giới hệ thống từng bước một đi xuống, hắn tự tin trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn có chút nắm chắc.

Nhưng hắn giống nhau hưởng thụ tại loại kia tu tiên quá trình bên trong nghiên cứu niềm vui thú, loại kia từng chút từng chút phong phú chính mình, từ không tới có thành lập niềm vui thú, nhưng là vẻn vẹn bằng vào tự mình một người, dường như rất khó hài lòng hắn loại này niềm vui thú, Trương Chí Bình hồi tưởng đến tự độc thân đi vào hải ngoại sau đủ loại không tiện, dường như có đôi khi có một đám trợ thủ người, cũng là lựa chọn tốt?

Tính toán, trước không muốn những chuyện này, Trương Chí Bình lắc đầu, chính mình trước mắt vẫn là phải lấy tăng cao tu vi làm chủ, đợi đến tu vi cao, bất luận làm gì đều sẽ rất dễ dàng. Hắn lại tùy ý đi dạo, không tiếp tục phát hiện cái gì vật cần, dù sao đối với với hắn hiện tại mà nói nói chung bảo vật cũng không có cái tác dụng gì, mà trân quý hơn, cũng không phải cầm linh thạch có thể mua được.

Cho nên Trương Chí Bình liền chuẩn bị rời đi Quy Đảo quay trở về, chỉ là đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên đã có một loại bị tiếp cận cảm giác.
Kết chương.