Chương 2221: Rót rượu
 
 	Phải biết, ngân hồ Từ Trí Kiệt, kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ tuổi của bọn hắn đều cùng Sở Thanh Lăng tương đương, thậm chí Sở Thanh Lăng có khả năng là càng tuổi trẻ, mà ngân hồ Từ Trí Kiệt, kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ chẳng qua là tiểu cảnh Chân Hoàng mà thôi.
 
 	Mặc dù như thế, bọn hắn đã là Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi trong kiệt xuất cường giả, cũng coi là thiên tài rồi, cũng chính bởi vì như thế, bọn hắn đã có được lại tranh giành ngôi vị hoàng đế tư cách.
 
 	Coi như là Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, nghe nói tại đạo băng thời điểm cũng chẳng qua là đại cảnh Chân Hoàng mà thôi.
 
 	Mà Sở Thanh Lăng trẻ tuổi như vậy cũng đã là một tôn Chân Thánh, thậm chí có khả năng một cước bước vào Chân Thần cảnh giới, thực lực như vậy so về Cuồng Đình đạo thống hoàng đế đến, cái kia không biết rõ là cường đại hơn bao nhiêu, đây là cỡ nào thực lực cường đại, càng thêm khủng bố cái kia tựu là Sở Thanh Lăng thiên phú.
 
 	Bằng chừng ấy tuổi, tựu có được lấy như thế thực lực, khó trách Cuồng Đình đạo thống chư vị lão tổ đều coi được nàng, đều nhất trí cho rằng nàng có tiềm lực trở thành mới một đời Chân Đế.
 
 	Trên thực tế, Sở Thanh Lăng cũng đích thật là có tiềm lực trở thành mới một đời Chân Đế, bất luận là thiên phú, còn là thực lực, nàng đều là có như vậy tư cách, chỉ có điều nàng thiếu một điểm hỏa hầu mà thôi.
 
 	Đem làm một tôn Chân Thánh bão nổi, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, cho nên, ở đây không ít người đều nhao nhao lui về phía sau, đều kéo ra khoảng cách.
 
 	"Không cần tức giận, ngươi còn không phải đối thủ của ta." Tại Sở Thanh Lăng bão nổi thời điểm, Lý Thất Dạ y nguyên mười phần bình thản, thậm chí không có lại đi liếc nhìn nàng một cái.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy tiểu tử này là điên rồi, vậy mà cũng như thế khoe khoang khoác lác, muốn biết Sở Thanh Lăng đã là một cước bước vào Chân Thần cảnh giới, không muốn nói là Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi, coi như là rất nhiều thế hệ trước cũng đều không phải đối thủ của nàng rồi, có thể với tư cách nàng đối thủ người, vậy cũng chỉ có là lão tổ cấp bậc tồn tại rồi.
 
 	"Đi ra ngoài ——" lúc này Sở Thanh Lăng lạnh lùng nói, tại thời khắc này, mái tóc của nàng là không Phong Cuồng múa, tuy nhiên nàng còn không có bộc phát ra cuồng bá không gì sánh được chân khí, nhưng trên người nàng chỗ phát ra khí tức đã đầy đủ dọa người rồi, không ít đạo hạnh yếu đến đệ tử, đó là bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Sở Thanh Lăng cái này lời vừa nói ra, trong khách sạn hết thảy môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử đều bị giật mình, tất cả mọi người đều tông cửa xông ra, thậm chí có người là lăn bò liên tục, chạy ra khỏi khách sạn, mọi người đều biết, tại đây sắp có khả năng trở thành chiến trường, bọn hắn nếu không chạy đi, nói không chừng sẽ bị bão nổi Sở Thanh Lăng đánh thành huyết vụ.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên , lúc tất cả mọi người đều trốn ra khách sạn về sau, khách sạn ở trong hết thảy cửa sổ nháy mắt phong bế quá chặt chẽ đấy, toàn bộ khách sạn tựa như thành phong bế không gian.
 
 	"Yên tâm, ta là sẽ cho ngươi chừa chút bộ mặt đấy, sẽ không có người chứng kiến ngươi răng rơi đầy đất thê thảm dáng dấp." Sở Thanh Lăng lạnh lùng nói.
 
 	Nếu như không phải Vương Hàm kêu nàng chiếu cố trước mắt vị này không biết sống chết tiểu tử, nàng nhất định sẽ đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng đánh được nằm ở trên giường không đứng dậy được.
 
 	Rất ít ngoại nhân biết đến là, Sở Thanh Lăng cùng Vương Hàm lén giao tình thật là không sai, chỉ có điều các nàng một cái xuất thân từ vương phủ, một cái xuất thân từ sở doanh, hơn nữa Vương Hàm chưởng chấp chính là thế tục quyền hành, mà Sở Thanh Lăng là vấn đỉnh Chân Đế, cho nên bọn họ rất ít vãng lai, nhưng hai bên lén giao tình vẫn là rất tốt!
 
 	Lúc này đây Vương Hàm nhận được vương phủ nguyên lão giám quan, thậm chí có phế truất nguy hiểm, nhưng y nguyên nhường bên người tỳ nữ mang đến mật thơ, nhường nàng chiếu cố Lý Thất Dạ , đương nhiên trong thơ Vương Hàm còn không có nói rõ ràng Lý Thất Dạ lai lịch cùng thân phận.
 
 	Mặc dù là như thế, Sở Thanh Lăng coi như là kết thúc hữu nghị, lúc này đây nàng đứng ra vì Lý Thất Dạ giải vây, để tránh đã rơi vào thượng bộ, Thánh viện giáp công bên trong.
 
 	"Ta đây không phải cần phải cám ơn ngươi? Thật đúng là một cái tri kỷ tiểu nha đầu." Đối với Sở Thanh Lăng nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bất quá, chỉ bằng ngươi điểm này tạo hóa, muốn đem ta đánh cho răng rơi đầy đất, kia chỉ sợ là nói chuyện hoang đường viển vông, liền coi ngươi là đăng lâm Chân Đế, cũng còn không phải đối thủ của ta, nếu như ngươi có thể có Cuồng Tổ như vậy tạo hóa, cái kia còn có chút nhai đầu."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Sở Thanh Lăng cũng không khỏi tú mục nộ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nàng cũng không khỏi hoài nghi tiểu tử này có phải điên rồi hay không.
 
 	Sở Thanh Lăng còn không đến mức tự ngạo tự đại đến cho là mình là vô địch thiên hạ, thậm chí Lý Thất Dạ nói nàng không phải là đối thủ của hắn, nàng hoặc là cũng có thể tin tưởng.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên là khẩu xuất cuồng ngôn, nói Chân Đế đều không phải là đối thủ của hắn, chỉ có như Cuồng Tổ như vậy thủy tổ mới có tư cách chân chính đối địch với hắn, nói ra nói như vậy, cái kia quả thực tựu là mất trí.
 
 	Không muốn nói là phóng nhãn Cuồng Đình đạo thống, coi như là phóng nhãn Tam Tiên giới, có mấy người dám khẩu xuất cuồng ngôn nói là Chân Đế không phải mình đối thủ hay sao? Về phần thủy tổ, vậy không cần phải nói rồi, toàn bộ Tam Tiên giới, cũng không có mấy người dám khẩu xuất cuồng ngôn đi khiêu chiến một tôn thủy tổ.
 
 	Đối với bất luận cái gì vô địch thế hệ mà nói, thủy tổ, đây là chí cao vô thượng tồn tại, chỉ có đạt tới như vậy cảnh giới người mới có thể chân chính minh bạch thủy tổ khủng bố.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này yên lặng vô danh tiểu tử, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn phát, xem nhẹ Chân Đế, khiêu khích thủy tổ, đây quả thực là chán sống!
 
 	"Nói khoác không biết ngượng, vô tri cuồng đồ!" Lúc này Sở Thanh Lăng cũng hoài nghi trước mắt Lý Thất Dạ phải hay là không bình thường, có phải điên rồi hay không, vậy mà như thế nói lớn không ngượng, nàng lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi những lời này, tựu đầy đủ đánh nát đầu của ngươi! Nếu không là Hoàng hậu nương nương có kêu, hôm nay mơ tưởng còn sống ly khai tại đây."
 
 	Ở thời điểm này, Sở Thanh Lăng đều có chút không rõ rồi, vì cái gì Vương Hàm sẽ như thế coi trọng như vậy một người điên, theo đạo lý mà nói Vương Hàm là một cái có trí tuệ người, trước mắt tiểu tử này cuối cùng là cái gì mị lực đem Vương Hàm đều mê hoặc đây này.
 
 	Đối với Sở Thanh Lăng mà nói, Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nếu như không phải Vương Hàm, ngươi còn phải không đến cái này tạo hóa, tới a, cho ta rót rượu."
 
 	Sở Thanh Lăng đều cũng bị Lý Thất Dạ mà nói tức giận đến thổ huyết, tiểu tử này cuồng vọng thì cũng thôi đi, cái kia phó rỗi rãnh nhạt dáng dấp, cái kia quả thực tựu là quá cần ăn đòn rồi, chỉ sợ bất luận kẻ nào lúc này chứng kiến hắn bộ dạng này bình tĩnh dáng dấp, đều sẽ hận đến nghiến răng đấy, đều sẽ hận không thể đem hắn khuôn mặt đánh bẹt, đập dẹp.
 
 	"Sở tướng quân, ngược lại một ly a." Lúc này Dương Thắng Bình đều bề bộn nâng cốc hũ nhét vào Sở Thanh Lăng trong tay, bề bộn là hướng nàng nháy mắt một cái.
 
 	Dương Thắng Bình cử động lần này không phải hướng Lý Thất Dạ nịnh nọt, cũng không phải hướng Sở Thanh Lăng thị uy, hắn làm như vậy, vậy cũng đích thực thật là tiếc tài, Sở Thanh Lăng không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, Dương Thắng Bình lại biết.
 
 	Dương Thắng Bình trong Cuồng Đình đạo thống tuy nhiên không phải đại nhân vật nào, nhưng hắn cũng tinh tường Sở Thanh Lăng tiềm lực, hắn trong lòng cũng đích thực hy vọng Sở Thanh Lăng tương lai có thể trở thành Chân Đế, phục hưng Cuồng Đình đạo thống, dù sao hắn cuối cùng cũng là Cuồng Đình đạo thống phía dưới một tên đệ tử, chỉ có Cuồng Đình đạo thống càng cường đại hơn rồi, bọn hắn Đại Kiếm môn cũng càng có hy vọng.
 
 	Dương Thắng Bình trong lòng cũng không hy vọng như vậy một vị Chân Đế hạt giống cứ như vậy hủy, một phần vạn Sở Thanh Lăng thật là chọc giận Lý Thất Dạ, quản chi nàng là Chân Đế hạt giống, y nguyên sẽ bị Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	Cho nên Dương Thắng Bình mới có cử động lần này coi như là cho Sở Thanh Lăng một cái ám chỉ, coi như là vì Cuồng Đình đạo thống tương lai tận giúp một tay.
 
 	Dương Thắng Bình dạng này mờ ám, Lý Thất Dạ sao lại không biết, hắn chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	Nâng bầu rượu, vốn muốn bão nổi Sở Thanh Lăng đều có điểm ngạc nhiên một chút, đều đã có một loại ảo giác, nàng không cách nào đi hình dung loại này sai lầm, cũng không cách nào đi để ý tới loại này ảo giác, bởi vì loại này ảo giác thật là quỷ dị, bởi vì đem làm nàng nâng bầu rượu một khắc này, tựa hồ hết thảy đều  là chuyện đương nhiên, tựa hồ hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình, quản chi giờ này khắc này nàng cho Lý Thất Dạ rót rượu, cái kia đều là chuyện nên làm, không có nửa điểm đột ngột.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nhìn thêm nàng liếc rồi, nhai từ từ chậm nuốt, hình như là đặc biệt hưởng thụ Chu Tư Tĩnh uy tới mỹ thực đồng dạng.
 
 	Sở Thanh Lăng nhìn xem giờ này khắc này Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nàng đều trong lòng hỏi mình, trước mắt người này thật là tên điên sao? Nhưng cẩn thận nhìn, lại không giống như là tên điên, cái loại này khí định thần nhàn tư thái không phải một người điên có thể trang được đi ra đấy.
 
 	Nếu như nói, đây không phải một người điên, đó là cái gì? Một bộ đã tính trước dáng dấp, quản chi là trước núi thái sơn sụp đổ mặt cũng không đổi sắc, cuối cùng là thế nào một người?
 
 	Theo đạo lý mà nói, một cái cuồng vọng chi nhân, một người điên, không có khả năng đạt được hoàng hậu Vương Hàm ưu ái, dù sao nàng tinh tường Vương Hàm năng lực, tinh tường Vương Hàm trí tuệ, nàng tuyệt đối không phải một cái nông cạn nữ nhân. Nếu quả thật chính là như thế, như vậy trước mắt nam tử này có thể được đến Vương Hàm ưu ái, cái kia nhất định là có đạo lý.
 
 	"Đầy vào a." Ngay tại Sở Thanh Lăng trong nội tâm thiên hồi bách chuyển thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gõ một cái cái bàn, phân phó nói.
 
 	Tại thời khắc này, Sở Thanh Lăng vậy mà như là gặp ma đồng dạng, bất tri bất giác đã là dời bước đến Lý Thất Dạ bên người, tự mình vì Lý Thất Dạ rót rượu, đem Lý Thất Dạ chén rượu đầy vào.
 
 	Đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên, đây hết thảy đều là như vậy đương nhiên, bất luận là Sở Thanh Lăng lúc này tựa như một cái tỳ nữ bình thường vì Lý Thất Dạ rót rượu, còn là Lý Thất Dạ hưởng thụ lấy các nàng hầu hạ, cái kia đều  là chuyện đương nhiên, không có chút nào đột ngột.
 
 	Tại loại này tự nhiên hào khí phía dưới, tại loại này đương nhiên hào khí phía dưới, liền Sở Thanh Lăng đều thoáng cái cảm thấy nước chảy thành sông, đây hết thảy đều là lại tự nhiên bất quá sự tình, một điểm đều không cảm thấy được đột ngột.
 
 	Nếu là đổi lại người khác, có thể được đến nàng như thế ưu ái, có thể được đến nàng tự mình chấp hũ rót rượu, cái kia quả thực tựu là một loại vô thượng vinh hạnh, đó là nhường người hưng phấn vô cùng, nhưng đến Lý Thất Dạ tại đây, hết thảy đều là như vậy đương nhiên, hết thảy đều là như vậy tự nhiên.
 
 	Đây hết thảy đều không cần thiết lý do, tựa hồ đến Lý Thất Dạ tại đây, hết thảy không hợp lý sự tình đều biến thành hợp lý, không cần thiết lý do, cũng không đột ngột.
 
 	Liền đổ vài chén rượu về sau, Sở Thanh Lăng rồi mới từ loại này mười phần tự nhiên, mười phần thuận theo trong không khí phục hồi tinh thần lại, lập tức đem nàng tức giận đến nghiến răng đấy, nàng Sở Thanh Lăng lúc nào cho người coi như qua tỳ nữ sai sử rồi, càng có thể khí chính là, trước mắt tiểu tử này sai sử bắt đầu dĩ nhiên là như vậy lẽ thẳng khí hùng, như vậy đương nhiên, khí này được nàng tựu muốn đánh người!
Kết chương.