Chương 847 : Lại Tới.
Dù là Bán thần, ở tiến vào Chư Thiên thần vực trước, cũng muốn làm rất nhiều chuẩn bị, trong đó trọng yếu nhất chuẩn bị, Hạ Bình An từ Cảnh lão cùng vị kia đồng nhân tiền bối nơi được đến dẫn dắt, chính là tốt nhất không thể có tiếc nuối, không cần có lo lắng, muốn đem tiến vào Chư Thiên thần vực, xem là đầu thai như thế đến đối mặt , bởi vì bất luận người nào cũng không biết, chính mình tiến vào Chư Thiên thần vực sau khi, còn có thể hay không thể trở về, là phong thần bất hủ, vẫn là bao phủ hoàn toàn ở cái này thần bí mênh mông thế giới từ đây lại không một tiếng động.

	Hạ Bình An cũng không biết.

	Huyết Ma giáo, Hồ gia đều giải quyết, Thiên Sát minh tổn thất nặng nề, dùng bốn cái Bán Thần cường giả đầu cùng vô số cao giai Triệu hoán sư hài cốt cùng máu tươi đánh ra đến uy nghiêm, chấn động toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, đối với Nguyên Khâu thế giới Triệu hoán sư cùng thế lực khắp nơi tới nói, sau đó e sợ gặp lại cùng Độ không giả chuyện có liên quan đến đều muốn run lẩy bẩy, không còn dám dễ dàng coi Độ không giả là thành con mồi như thế bắt giết.

	Hạ Bình An lần này tiến vào Chư Thiên thần vực là chuẩn bị bí mật tiến vào, không la lên, cũng sẽ không có mấy người biết, ở tình huống như vậy, hắn tồn tại chính là đối với tất cả mọi người cường đại uy hiếp, cũng là đối với Bổ Thiên kế hoạch tất cả đồng bọn cường lực nhất bảo vệ.

	Vì lẽ đó, dù là Hạ Bình An giờ khắc này ở dùng diện mạo thật sự cất bước tại năm đó hắn thoát đi thành Thượng Kinh, hắn cũng hào không lo lắng, coi như có người có thể nhận ra hắn, cũng không có ai còn dám đến gây sự với hắn.

	Thực lực đến, tất cả liền sẽ khôi phục thành nên có dáng vẻ.

	Mưa phùn mờ mịt bên trong, thỉnh thoảng có bước chân vội vã người đi đường người cùng Hạ Bình An gặp thoáng qua, thỉnh thoảng sẽ có người hướng về Hạ Bình An cái kia bình tĩnh trên mặt miết lên một chút, nhưng những kia người đều không nghĩ tới, trước mắt cái này chống ô giấy dầu ở trong mưa bước chậm người, chính là giờ khắc này để toàn bộ Nguyên Khâu thế giới đều run lẩy bẩy cường giả khủng bố.

	Tại sao tới thành Thượng Kinh?

	Bởi vì trong lòng còn có lo lắng!

	Nơi này có để cho hắn không bỏ xuống được người, Hạ Bình An nghĩ trước lúc ly khai, cuối cùng đến gặp mặt một lần.

	Muốn nói gì đây, Hạ Bình An cũng không biết, có lẽ, hắn chính là nghĩ đến yên tĩnh nhìn.

	Ngoại trừ Thảo Thảo ở ngoài, còn có hai người khuôn mặt khoảng thời gian này cũng thỉnh thoảng hiện lên ở Hạ Bình An trong đầu, một cái trong đó là Thúc Long Tịch, một cái khác là Minh Nhược Lam, Thúc Long Tịch cùng hắn trải qua sinh tử, mà Minh Nhược Lam giờ khắc này cùng hắn quan hệ càng không bình thường, đã mang thai con của hắn.

	Đi qua mấy cái ven đường nước đọng vũng nước, Hạ Bình An ống quần đã có chút ẩm ướt, gió nhẹ mang theo man mát mưa bụi phả vào mặt, để Hạ Bình An trên mặt cái kia một tia tự giễu mỉm cười đặc biệt dễ thấy.

	Có lẽ, chính mình nguyên vốn không phải là cái gì chuyên tình thâm tình lớn tình loại, chỉ có đến cái này bước ngoặt cuối cùng, mới phát hiện, chính mình cũng là phàm phu tục tử, cùng bình thường nam nhân cũng không có bao nhiêu khác nhau, sẽ lo lắng không ngừng một người phụ nữ, cái này có tính hay không đối với cảm tình phản bội? Có tính hay không vô liêm sỉ đây?

	Hạ Bình An tự giễu nghĩ.

	Có lúc, càng là tiếp cận thần, trái lại càng có thể khiến người nhìn rõ ràng chính mình phàm nhân một mặt.

	Phúc Thần Đồng Tử sớm đã bị Hạ Bình An thả ra, chính ở bên trong kinh thành vui vẻ chung quanh loạn đi dạo, mà Thảo Thảo giờ khắc này hành tung, cũng đã sớm rơi vào đến Hạ Bình An trong mắt.

	—— Thảo Thảo giờ khắc này ngay khi Chu Công lâu.

	Ở Hạ Bình An Diêu Thị nhìn kỹ, đang ở Chu Công lâu Thảo Thảo tựa hồ gần ngay trước mắt.

	Nhiều năm không gặp, Thảo Thảo vẫn là cùng trước đây giống nhau như đúc, mỹ lệ không chút tì vết mặt trong mang theo hai phân thiếu nữ thuần khiết cùng giảo hoạt, hầu như không hề có một chút biến hóa, nàng ăn mặc một thân màu xanh lá váy dài, trên đầu chải lên một cái linh động song loa búi tóc, đang ngồi ở Chu Công lâu ngoại đường sau cái bàn mặt, hai tay đặt lên bàn, chống đỡ chính mình hương quai hàm, chính trừng mắt một đôi lóe sáng mỹ lệ mắt to, có chút đờ ra nhìn Chu Công lâu bên ngoài trời mưa đường phố.

	Chu Công lâu bố trí, vẫn là cùng chính mình rời đi thời điểm giống nhau như đúc, hoàn toàn không có nửa điểm biến hóa.

	Thảo Thảo thị nữ bên người cũng không thay đổi, Chu Công lâu phụ cận, mấy cái hoàng thất thị vệ ẩn núp trong bóng tối, chính đang tại bảo vệ Thảo Thảo an toàn.

	Đang lúc này, một chiếc màu đen xe ngựa bốn bánh dừng ở Chu Công lâu bên ngoài, sau đó một cái bụng phệ giữ lại một mặt chòm râu người đàn ông trung niên xuống xe, đánh giá Chu Công lâu hai mắt, sau đó dứt khoát liền đi vào.

	Ở cửa người thị nữ kia nhìn thấy nam tử kia, liền lập tức tiến lên nghênh tiếp, "Xin hỏi tiên sinh là đến giải mộng sao?"

	Người đàn ông kia nở nụ cười, lớn tiếng nói, "Đương nhiên là đến giải mộng?"

	"Chúng ta nơi này giải một lần mơ tới nhưng là 100 kim tệ, chắc giá!" Thị nữ nói.

	"Một chút tiền lẻ mà thôi. . ." Nam nhân trên mặt lộ ra một cái nhà giàu mới nổi thức nụ cười.

	"Được rồi, tiên sinh mời đi theo ta. . ." Thị nữ mang theo người đàn ông kia liền hướng về ngoại đường đi tới.

	Đang ngẩn người Thảo Thảo nhìn thấy thị nữ mang theo cái này nam nhân đi vào, còn không chờ người đàn ông kia nói chuyện, Thảo Thảo trừng hai mắt lập tức liền đứng lên, tức giận cầm lấy trên bàn sách liền hướng về cái kia đầy mặt lông râu mép nam nhân ném tới, "Tên lừa đảo, tên lừa gạt, lại tới doạ ta vui vẻ, cái này trời mưa to ai sẽ mạc danh kỳ diệu nắm 100 kim tệ tìm đến một cái không biết giải mơ tới Giải mộng sư đến giải mộng, các ngươi những thứ này tên lừa gạt, ta còn nhớ ngươi, lần trước chính là ngươi giả dạng làm một ông lão đến giải mộng, còn khen ta giải đến tốt, ta còn nhớ, lỗ tai của ngươi phía dưới có một viên chi to bằng hạt vừng nốt ruồi đỏ nhỏ, lần này ngươi lại đổi một cái dáng dấp đến rồi, nơi này khách nhân đều bị các ngươi doạ chạy. . ."

	Người đàn ông kia lúng túng lên, không nghĩ tới chính mình vừa ra trận liền lộ tướng, đón lấy kịch đều diễn không đi xuống.

	"Mau cút, trở lại gạt ta, ta để ta ca phái các ngươi đi thủ trên biển hoang đảo, một trăm năm không cho về thành Thượng Kinh. . ." Thảo Thảo nhe răng, như tức giận hổ con tựa như.

	Người đàn ông kia bị sợ hết hồn, cũng không còn dám biện giải cái gì, chỉ là hướng về phía Thảo Thảo làm một cái lễ sau khi, thì có chút chật vật vội vã đi ra ngoài, một lần nữa lên xe ngựa, mau mau lách người.

	Thị nữ kia cũng bị dọa đến le lưỡi một cái, vội vã lùi ra.

	"Thật đúng, ta lại không phải tiểu hài tử, luôn dùng những thứ đồ này đến lừa gạt ta, có phiền hay không. . ." Thảo Thảo dậm chân, một mặt oan ức ngồi xuống, lại hai tay nâng hương quai hàm bắt đầu đờ ra, hai mắt trong, lại tràn đầy cô quạnh cùng tưởng niệm.

	Ở người nào đó rời đi cái này thành Thượng Kinh sau khi, cái này Chu Công lâu, liền thành Thảo Thảo thích nhất đến địa phương.

	. . .

	Ngay khi cùng một con phố khác trên, khoảng cách Chu Công lâu hơn hai trăm mét ở ngoài một quán rượu trên, tửu lâu chưởng quỹ tựa ở lầu hai cánh cửa, hơi vén màn cửa lên một góc, híp mắt nhìn Chu Công lâu cửa xe ngựa biến mất ở trước mắt của hắn, chưởng quỹ trên tay còn cầm một cái bút lông, chính đang tại một tờ giấy trên điểm điểm vẽ vời, viết một chuỗi lớn nhượng người xem không hiểu phù hiệu.

	Viết xong những thứ đó sau, chưởng quỹ đem tờ giấy kia bóp thành một đoàn nhét vào một cái gãy vỡ khớp xương bên trong, sau đó đi tới bếp sau, đem cái kia xương gãy ném đến bếp sau nước rửa chén bên trong, bên ngoài lại cũng nhìn không ra nửa điểm dị thường.

	Mấy phút sau, mưa phùn trong, một ông lão nắm một thớt ngựa già lôi kéo một chiếc tràn đầy đầy mỡ bụi bẩn toả ra thiu vị xe ngựa từ hẻm sau chậm rãi chuyển đến, đi tới tửu lâu này cửa sau, thu thập nước rửa chén, sau đó lại chầm chập hướng về một cái khác có thể thu thập nước rửa chén địa phương đi tới.

	Chỉ là hơn hai mươi phút sau, cái kia một đoàn có một chuỗi lớn nhượng người xem không hiểu phú hào giấy đoàn cũng đã đặt ở khoảng cách Chu Công lâu hai km ở ngoài một cái nhuộm vải nhà xưởng trong mật thất.

	Trong mật thất có hai người, hai người kia, một cái đầu người phát tùm la tùm lum ăn mặc nhà xưởng bên trong công nhân trang phục, một cái nhưng là sắc mặt trắng nõn hình thể hơi mập nhà xưởng ông chủ, cái kia ăn mặc nhà xưởng công nhân trang phục người chăm chú nhìn cái kia giấy đoàn trên lung ta lung tung phù hiệu, vừa đang giải thích.

	"Vong Ưu công chúa còn ở Chu Công lâu, Chu Công lâu chu vi thủ vệ không có bất kỳ biến hóa nào, ba cái Ngũ Dương cảnh hoàng gia hộ vệ ẩn giấu ở Chu Công lâu hai bên cùng hậu đường, còn có một cái Bát Dương cảnh cung phụng ẩn ở khoảng cách Chu Công lâu hơn năm mươi mét ở ngoài đầu phố. . ."

	"Hạ Bình An nhất định sẽ tìm đến Bắc Đường Vong Ưu, ta trực giác phi thường chuẩn xác, chắc chắn sẽ không sai, chỉ cần chúng ta khống chế lại Bắc Đường Vong Ưu, thì có có thể làm cho Hạ Bình An đi vào khuôn phép khả năng, từng bước một đem Hạ Bình An kéo dài tới chúng ta cạm bẫy bên trong, hiện tại muốn đối phó Hạ Bình An, chỉ có thể dùng trí!" Nhà xưởng ông chủ lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn ngập người bề trên khí tức, "Ngày hôm nay chính là hành động thời cơ tốt nhất, liền theo kế hoạch đến, hiện tại mỗi kéo một giây đồng hồ, Hạ Bình An đều bất cứ lúc nào có thể xuất hiện ở thành Thượng Kinh, đến thời điểm nếu như Thảo Thảo còn ở hoàng cung, chúng ta liền không có cơ hội!"

	Cái kia ăn mặc nhà xưởng công nhân trang phục người hơi có chút do dự, "Cơ hội chỉ có một lần, muốn ngăn cản cái kia Bát Dương cảnh cung phụng, hy sinh của chúng ta rất lớn. . ."

	"Chúng ta ở thành Thượng Kinh đã chuẩn bị hai năm, nghĩ muốn làm đại sự, luôn có người muốn hi sinh, chuẩn bị hành động đi. . ." Nhà xưởng ông chủ kiên quyết nói, hắn nhìn hoàng cung phương hướng, hai mắt tràn đầy độc ác vẻ, "Bắc Đường Vong Xuyên, ngươi tuyệt không không nghĩ tới ta sẽ chuẩn bị cho ngươi cái gì loại đại lễ đi. . .

	. . .

	Ngay khi trong mật thất hai người thương lượng thời điểm, che dù Hạ Bình An đã bình tĩnh đi tới nhuộm vải nhà xưởng bên ngoài, hắn ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn nhuộm vải nhà xưởng bên ngoài mang theo tên, "Thuận Thiên bố phường", lắc đầu mỉm cười, liền thu hồi dù, đi tới nhà xưởng bên trong.

	Cái kia nhà xưởng bên trong người nhìn thấy có một cái người xa lạ đi vào, lập tức liền đến một cái tiểu nhị, đi tới Hạ Bình An trước, trên dưới đánh giá Hạ Bình An một chút, "Ngươi. . . Tìm ai?"

	Hạ Bình An mỉm cười, cũng không gặp hắn làm sao động tác, phía sau hắn nhà xưởng cửa lớn liền phịch một tiếng tự động đóng lại, "Nghe nói lão bản của các ngươi đang tìm ta, vì lẽ đó ta đến rồi!"

	. . .
Kết chương.