Chương 693 : Bí truyền.
Từ Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được quà tặng thực sự quá to lớn, rời đi Bách Trận Tháp về sau, thần hồn của hắn liền mỗi giờ mỗi khắc không thừa nhận áp lực lớn lao.

	Trước đó vốn muốn rời đi Bách Trận Tháp về sau, tìm Nhất yên lặng chỗ, hoặc là trực tiếp đi Thiên Cơ Thương Minh bế quan, chưa từng nghĩ bỗng nhiên đi tới này Long Đằng Giới bí cảnh bên trong.

	Về sau lại tao ngộ truy sát, lại đến Bá Đao sơn trang báo thù, cho tới bây giờ mới miễn cưỡng xem như an ổn xuống.

	Bách Trận Tháp quà tặng không phải tốt như vậy tiêu hóa, ban đầu ở Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được quà tặng, lục tục ngo ngoe tiêu hóa một hai năm mới tính xong việc.

	Lần này từ Vân Hà chiến trường Bách Trận Tháp đạt được quà tặng, so với lần trước khổng lồ không chỉ gấp mười lần.

	Bất quá tốn hao thời gian sẽ không cần gấp mười, vừa đến, Lục Diệp bây giờ thần hồn so trước đó cường đại rất nhiều, thứ hai, Trận Đạo tu vi cũng không thể so sánh nổi, tiêu hóa cũng càng nhanh chóng.

	Bất quá y nguyên không phải trong thời gian ngắn có thể xong việc.

	Lục Diệp cũng không cần đem cái kia quà tặng toàn bộ tiêu hóa, hắn chỉ cần tiêu hóa hết một bộ phận, để thần hồn của mình không có lớn như vậy áp lực là đủ.

	Rất ít dạng này tĩnh tọa tu hành, ngẫu nhiên nếm thử, cũng là có một phen đặc biệt tư vị.

	Sau năm ngày, ở lại bên trong nhà gỗ, Lục Diệp chầm chậm mở mắt ra màn, trong mắt ẩn có tinh quang chợt hiện.

	Năm ngày thời gian lĩnh hội chải vuốt, thần hồn trước áp lực đã không còn tồn tại, bất quá càng là lĩnh hội, vượt có thể cảm nhận được cái kia một phần quà tặng thâm thúy khổng lồ.

	Sớm tại Thiên Diễn Tông chi hành về sau, Lục Diệp liền hiếu kỳ một sự kiện.

	Này Bách Trận Tháp đến cùng là người phương nào chế tạo thành, vì sao lại có như thế thần hiệu.

	Nó lại là làm sao chia thành tam bộ phận đây này?

	Một bảo vật như vậy, cấp độ tất nhiên muốn vượt qua toàn bộ Cửu Châu tu hành giới nhận biết, nếu là hoàn chỉnh trạng thái, lại không biết nên cỡ nào quang cảnh.

	Chỉ tiếc Cửu Châu trong giới tu hành Bách Trận Tháp, chỉ có hai bộ phận, cái kia bộ phận thứ ba không biết tung tích.

	Không có đi suy nghĩ sâu xa, Cửu Châu trong giới tu hành có giấu rất nhiều không vì nhận bí mật, chớ nói Lục Diệp một cái Vân Hà cảnh, chính là những Thần Hải cảnh đó nhóm, chẳng lẽ liền có thể động biết tất cả? Có lẽ liền ngay cả bọn hắn, đều chưa hẳn có thể thấy rõ Bách Trận Tháp hư thực.

	Thần hồn trước áp lực tạm thời xem như hóa giải, bất quá cái kia khổng lồ quà tặng muốn triệt để tiêu hóa lắng đọng cũng không phải nhất thời bán hội sự tình, việc này không vội vàng được, đợi ngày sau có rảnh rỗi, sẽ chậm chậm làm hao mòn là được.

	Lục Diệp ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu là mình có thể đem lần này đạt được chỗ tốt toàn bộ tiêu hóa lắng đọng, như vậy tự mình tại Trận Đạo trước tạo nghệ không dám nói có một không hai cổ kim, tối thiểu nhất phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu cũng là đỉnh tiêm.

	Đây cũng không phải là hắn tự cao tự đại, mà là hắn có thể xác định một sự kiện, Cửu Châu bên trong chưa từng có cái nào Trận Tu như hắn dạng này, tại Bách Trận Tháp bên trong đạt được khổng lồ như vậy chỗ tốt.

	Bất quá nói đi thì nói lại, Bách Trận Tháp quà tặng chỗ tốt dù có thể để cho Lục Diệp trong thời gian ngắn Trận Đạo tạo nghệ tăng nhiều, nhưng cái kia dù sao cũng là một chủng loại giống như thể hồ quán đỉnh phương thức, đạt được cũng không phải là mình đồ vật.

	Nếu có hướng một ngày, có thể làm tới này tại tháp, siêu thoát tại tháp, như thế mới có thể đi ra chính mình đạo.

	Đương nhiên, đây là thật lâu chuyện sau này, Lục Diệp bây giờ chỉ mơ hồ có như vậy một cái ý nghĩ, trong thời gian ngắn, hắn còn không có dạng này tư cách.

	Thần hồn trước áp lực làm dịu, Lục Diệp lúc này mới theo trong trữ vật không gian lấy ra khối kia không biết hắc thạch.

	Hắc thạch lớn chừng cái trứng gà, toàn thân đen nhánh, liếc mắt nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát giác, này hắc thạch vị trí, tựa như là một cái lỗ đen, chính là ngay cả ánh mắt đều có thể bị thôn phệ đi vào.

	Bá Đao thuật bí truyền!

	Diệp Anh đến cùng là từ đâu đạt được hắc thạch, đã không cách nào khảo chứng, chỉ có truyền ngôn nói là hắn theo một chỗ thượng cổ di tích trúng được này.

	Cũng chính bởi vì khối này hắc thạch, Diệp Anh mới sáng tạo ra Bá Đao thuật, sáng tạo ra Bá Đao sơn trang, có thể nói, này Tiểu Tiểu Nhất khối hắc thạch, chính là Bá Đao sơn trang căn nguyên vị trí.

	Bá Đao sơn trang xác thực tan vỡ, về sau cũng sẽ không còn có Bá Đao sơn trang, nhưng chỉ cần có này hắc thạch tại, Bá Đao thuật liền sẽ không thất truyền.

	Lục Diệp nhìn chăm chú hắc thạch, mạnh như thần hồn của hắn, cũng hơi có chút chấn động, mơ hồ, có một loại cả người muốn bị cái kia hắc ám hút vào trong đó cảm giác.

	Linh lực thôi động, hướng hắc thạch bên trong rót vào, chỉ một thoáng, Tiểu Tiểu hắc thạch giống như biến thành một cái động không đáy, không ngừng thôn phệ Lục Diệp linh lực.

	Hắc thạch mặt ngoài hắc ám càng thêm thâm thúy, giống như muốn hóa thành thực chất, từ trong đá chảy ra tới.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, mắt trần có thể thấy hắc vụ bỗng nhiên tuôn ra, hắc vụ như có linh tính, vòng lại mà quay về, đem Lục Diệp bao khỏa.

	Lục Diệp không hoảng hốt.

	Lúc trước hắn giết Bàng Vạn Hải, ở chỗ này chờ ở Y Y và Diệp Lưu Ly thời điểm, từng thôi động qua này hắc thạch, cho nên biết đây là bình thường hiện tượng.

	Hắc vụ trong bao, Lục Diệp trong nháy mắt đã mất đi đối bốn phía tất cả cảm giác, phảng phất tiến vào một thế giới khác.

	Thế giới này một mảnh tối tăm mờ mịt, phóng tầm mắt nhìn tới, lờ mờ có thể thấy được phía trước ba đạo thân ảnh mơ hồ.

	Cứ việc thấy không rõ thân ảnh khuôn mặt, nhưng chỉ từ hình dáng đến xem, này ba đạo thân ảnh hẳn là cùng một người, chỉ bất quá đối ứng một người cả đời ba loại trạng thái.

	Bên trái bóng người kia, triều khí phồn thịnh, hăng hái.

	Ở giữa thân ảnh, thành thục ổn trọng, như sơn tự nhạc.

	Bên phải thân ảnh, râu dài đủ ngực, thân hình dù hơi có vẻ còng xuống, nhưng khí tức lại như là biển thâm thúy, như tinh không mênh mông.

	Thiếu niên, trung niên, lão niên!

	Lục Diệp ẩn ẩn suy đoán, đây cũng là sáng chế Bá Đao thuật chủ nhân tại hắc thạch bên trong lưu lại ấn ký, dùng cái này đến truyền thừa từ mấy đao thuật.

	Mỗi một đạo thân ảnh, đối ứng đều là Bá Đao một thức, ba đạo thân ảnh, Bá Đao liền có tam thức.

	Đây không thể nghi ngờ là một loại cực kì cao minh truyền thừa phương thức, so với dùng ngọc giản hoặc là thư tịch ghi chép, muốn trực quan hình tượng nhiều, nhưng phương thức như vậy, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể làm được.

	Tối thiểu nhất, Lục Diệp tại Cửu Châu bên trong, liền không nghe nói có cái nào Thần Hải cảnh có thể làm được chuyện như vậy, có lẽ là hắn cô lậu quả văn, cũng có lẽ cái này căn bản liền không thuộc về Thần Hải cảnh thủ đoạn.

	Lục Diệp lần trước tới đây, kích phát là cái kia bên trái nhất thiếu niên thân ảnh, bất quá chỉ là ba hơi, hắn liền từ nơi này lui ra.

	Lần này ý tưởng đột phát, muốn thử một chút mặt khác hai thân ảnh.

	Về phần như thế nào kích phát, cũng là không phải chuyện phiền toái, tâm niệm chuyển ở giữa là được, này dù sao chỉ là một đạo truyền thừa, hắn rót vào hắc thạch bên trong linh lực, chính là mở ra này truyền thừa chìa khoá.

	Ngay tại lúc Lục Diệp muốn làm như vậy thời điểm, lại chợt có cảm giác lạnh như băng quét sạch toàn thân, liền tựa như có một con vô hình mãnh thú, duỗi dài đầu lưỡi tại liếm láp thần hồn của hắn.

	Lục Diệp thoáng cái cứng đờ, ở sâu trong nội tâm sinh ra một tia minh ngộ.

	Dựa vào bản thân thực lực bây giờ, còn không thể tùy tiện kích phát trung niên và lão niên thân ảnh, nếu không thật sẽ chết ở chỗ này!

	Cường đại thần hồn diễn sinh không chỉ là cường đại cảm giác, còn có đối nguy cơ dự báo. . .

	Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

	Trách không được liền ngay cả Diệp Anh cũng chưa từng có thi triển qua Bá Đao thức thứ hai và thức thứ ba. . .

	Thế nhân chỉ nói hắn đối địch không cần dùng đến này hai thức, nhưng trên thực tế lại là hắn cũng không có tu hành qua!

	Bởi vì Lục Diệp có thể xác định, bằng Diệp Anh nội tình, cũng là không đủ để kích phát trung niên và lão niên thân ảnh, trừ phi hắn muốn chết.

	Cái này khiến Lục Diệp nhịn không được cười lên.

	Bất quá cái này cũng theo một cái góc độ khác nghiệm chứng Bá Đao cao minh.

	Vẻn vẹn chỉ bằng lấy một thức Bá Đao, Diệp Anh liền có thành tựu như vậy, nếu là thật sự có thể học được thức thứ hai thậm chí thức thứ ba, phóng nhãn này Long Đằng Giới chỉ sợ đã cử thế vô địch.

	Cũng không có thể tùy tiện kích phát trung niên và lão niên hai thân ảnh, Lục Diệp liền đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía bên trái thiếu niên kia thân ảnh.

	Làm một tu sĩ, bảo trì đầy đủ lòng hiếu kỳ là cần thiết, nhưng có đôi khi cũng cần lượng sức mà đi, nếu không chính là tìm đường chết.

	Tâm niệm vừa động.

	Thiếu niên thân ảnh cũng bắt đầu chuyển động.

	Trên tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường đao, thanh trường đao kia cùng hắn thân ảnh đồng dạng, đều là đen kịt một màu, nhìn như không phải vật thật.

	Thiếu niên thân hình có chút ngồi xuống, hai tay lập tức, trường đao nằm ngang ở trước mắt, tay kia nhẹ nhàng phất qua thân đao.

	Điệu bộ này, cùng Diệp Hùng trước đó thi triển Bá Đao thuật thức mở đầu là giống nhau.

	Nhưng nhìn tương tự, nhưng trên thực tế thiếu niên này khẽ động, lại làm cho Lục Diệp sinh ra một loại ngủ say cự long bỗng nhiên thức tỉnh cảm giác, từ nơi sâu xa, như có một con đầu rồng to lớn, theo tự mình long quật bên trong nhô ra, quan sát chúng sinh.

	Cái kia vô biên uy áp phía dưới, Lục Diệp chẳng những thân không thể chuyển, liền ngay cả tư duy đều cơ hồ đình trệ.

	Diệp Hùng ngày đó xuất thủ chi uy, phàm là có thiếu niên này thân ảnh một thành, Lục Diệp cũng chết sớm một trăm lần.

	Dường như trong chốc lát, dường như ngàn vạn năm, thiếu niên xuất đao.

	Thường thường không có gì lạ Nhất đao đâm thẳng, tốc độ chậm chạp.

	Dạng này Nhất đao, cho dù là cái không có tu hành qua người bình thường cũng có thể nhìn rõ ràng.

	Nhưng theo trường đao tiến dần lên, không thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

	Hắc ám bên trong, phảng phất mây đen tán đi, lộ ra đầy trời lấp lóe Tinh Quang, đếm mãi không hết.

	Cái kia mỗi một điểm tinh quang, đều là lấp lóe đao quang.

	Tinh màn lật úp bỏ xuống phô thiên cái địa Tinh Quang theo trường đao tiến dần lên, hướng Lục Diệp mãnh liệt mà đến, đem hắn bao khỏa.

	Bá Đao thức thứ nhất, Phồn Tinh!

	Diệp Hùng thi triển một thức này thời điểm, Lục Diệp đã từng từng sinh ra dạng này ảo giác, nhưng lúc đó hắn rất nhanh liền thoát khỏi cái loại cảm giác này, nhưng lúc này giờ phút này, tại thiếu niên thi triển một đao kia về sau, hắn vô luận như thế nào đều không thoát khỏi được.

	Thật giống như thật sự có vô số ngôi sao từ phía trên rơi xuống, lôi cuốn toàn bộ màn trời hướng tự mình đập tới đồng dạng.

	Dạng này thiên uy phía dưới, ai có thể cản? Chỉ sợ một cái giới vực đều muốn hủy diệt.

	Thần hồn của Lục Diệp một nháy mắt tao ngộ to lớn đau đớn, để hắn nhịn không được kêu rên lên tiếng, cái loại cảm giác này, thật giống như có vô số chuôi Phong Duệ tiểu đao, tại cắt chém thần hồn của hắn đồng dạng.

	Hắn lại con mắt đều không nỡ nháy một thoáng, nhìn chằm chặp thiếu niên hoạt động, mở rộng tâm thần , mặc cho thần hồn ngàn vạn đau đớn, cẩn thận cảm giác một đao kia tích chứa ảo diệu.

	Mỗi một cái đao quang trảm tại Lục Diệp trên thân, cũng có thể làm cho hắn nhiều một tầng cảm ngộ.

	Mỗi một cái trong nháy mắt đều bị kéo dài đến cực hạn, tựa như qua cực kỳ lâu, nhưng trên thực tế cũng vẻn vẹn chỉ là năm hơi mà thôi, ánh sao đầy trời ầm vang vỡ vụn, bóng tối bốn phía cũng quét sạch sành sanh.

	Trong nhà gỗ cảnh sắc xuất hiện lần nữa tại Lục Diệp tầm mắt bên trong, Lục Diệp miệng lớn thở hào hển, phảng phất ngâm nước, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

	Mặc dù biết tại loại này hoàn cảnh xuống trải qua đều không phải thật, chỉ là truyền thừa dẫn dắt dị tượng, thế nhưng là. . . Quá chân thực, chân thực giống như tự mình thật đã táng thân tại cái kia Phồn Tinh phía dưới.
Kết chương.