Chương 416 : Côn trùng biết nói chuyện?.
Đêm khuya.

	Sáng tỏ mặt trăng lẻ loi trơ trọi treo ở bầu trời đêm, giống như bây giờ người nào đó tâm tình vậy, cô độc thương cảm.

	Một con bạch miêu lung la lung lay, tựa như uống rượu vậy hành tẩu tại yên tĩnh đường tắt bên trên, ngõ nhỏ rất đen rất hẹp, căn bản nhìn không thấy cuối cùng.

	Ra đường tắt.

	Bạch miêu giương mắt, liền gặp ở trước mặt nàng có một gốc to lớn cây hòe lớn.

	Dạ Phong nhẹ nhàng quét, cây hòe lớn phát ra ào ào tiếng vang, lá cây đung đưa trái phải, tựa như giương nanh múa vuốt như quỷ mị.

	Trong đêm tối cây hòe lớn cho người ta một loại kinh khủng bầu không khí.

	Lạc Khuynh Thành lúc này mới chú ý tới nàng bất tri bất giác đi tới đã từng nàng không dám đặt chân địa phương.

	Nhưng bây giờ nàng sớm đã quên mất cái gì là nguy hiểm, đi tới cây hòe lớn phía dưới ụ đá trước, nhảy lên, hai mắt vô thần nhìn qua bị đêm tối bao phủ tiểu trấn, trầm mặc không thôi.

	Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

	"Ngươi đây là làm sao vậy?"

	Ụ đá bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái trẻ con bào thiếu niên, thiếu niên tiểu thư sinh ăn mặc, đầy mắt hiếu kì nhìn về phía nàng.

	Nhìn xem trước mặt non nớt thiếu niên, Lạc Khuynh Thành cũng sẽ không cho rằng thiếu niên trước mắt này là cá nhân, dù sao đêm hôm khuya khoắt ai sẽ không ngủ được chạy tới nơi này tản bộ.

	"Ngươi là này khỏa cây hòe lớn?" Lạc Khuynh Thành hơi tưởng tượng, nói khẽ.

	"Là ta!" Tiểu Hòe đồng thời không có phủ nhận, nhàn nhạt cười một tiếng.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng hoảng nhiên.

	Khó trách này khỏa cây hòe lớn một mực cho nàng cảm giác hết sức nguy hiểm, nguyên lai này cây hòe lớn sớm đã có thể huyễn hóa thành hình người.

	Phải biết có thể huyễn hóa thành hình người yêu vật thấp nhất cũng là Nguyên Anh cấp bậc.

	Mà này cây hòe lớn có thể huyễn hóa ra hình người xuất hiện ở trước mặt nàng, vậy đã nói rõ này xem ra chỉ có thiếu niên bộ dáng Thụ Yêu chí ít có Nguyên Anh trở lên tu vi.

	Lạc Khuynh Thành đồng thời không có hỏi thăm cái gì, nhìn Tiểu Hòe liếc mắt một cái sau, lại yên lặng nhìn về phía tiểu trấn phương hướng.

	"Ngươi có tâm sự?" Tiểu Hòe cười nói.

	Lạc Khuynh Thành không có trả lời, đổi lại dĩ vãng nàng không chừng sợ hãi được thành cái dạng gì, nhưng bây giờ nàng tâm sớm đã chết đi.

	"Nhị sư huynh, ta liền nói đừng quản người này, ngươi còn đừng tin!"

	"Đúng a đúng a, như loại này người quản nàng làm cái gì?"

	Đột nhiên, cây hòe lớn bên trên truyền đến từng cái âm thanh, những âm thanh này có giọng nam, cũng có giọng nữ.

	"Là ai ở phía trên nói chuyện?"

	Lạc Khuynh Thành bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía đỉnh đầu.

	"Là ta đang nói chuyện, làm sao vậy? Muốn đánh nhau phải không đúng hay không?"

	Lại tại lúc này, từ cây hòe lớn thượng bay xuống một cái đường lang, đường lang toàn thân xanh biếc, hình tam giác trên đầu một đôi lại lớn lại đen con mắt vô cùng sáng tỏ.

	Chỉ là cái này đường lang so bình thường đường lang cái đầu lớn thượng hai lần.

	Bây giờ, có quan hệ trực tiếp vạch lên liêm đao một dạng chân trước, tựa như muốn đánh nhau.

	Lạc Khuynh Thành đều ngây người.

	"Mới vừa rồi là ngươi đang nói chuyện?"

	Không trách Lạc Khuynh Thành chấn kinh a, mà là tại Yêu tộc bên trong cực ít có côn trùng, chớ nói chi là vẫn là một cái có linh trí côn trùng.

	"Không sai, chính là ta nói, ta chẳng những biết nói chuyện, ta sẽ còn huyễn hóa trưởng thành đâu!"

	Nói, trước mắt đường lang lắc mình biến hoá, qua trong giây lát hóa thành một cái vóc người cao lớn khôi ngô hán tử, hán tử một bộ vải thô áo gai, xem ra cực kỳ hung thần ác sát.

	Lạc Khuynh Thành choáng váng.

	Một cái đường lang lại có Nguyên Anh trở lên tu vi?

	"Sư huynh, ngươi cũng đừng hù dọa nàng, ngươi nhìn một cái nàng đều bị ngươi dọa thành cái dạng gì rồi?"

	Bỗng nhiên, một cái mềm mại đáng yêu êm tai tiếng cười khẽ truyền ra, mà chủ nhân của thanh âm này, rõ ràng là từ một cái bay tới hồ điệp phát ra tới.

	"Dạng này liền bị hù dọa rồi? Còn thua thiệt nàng là Nguyên Anh tu sĩ đâu, đây cũng quá không kinh hãi!"

	Cái kia khôi ngô hán tử lầm bầm một tiếng, lại biến thành Phi Thiên Đường Lang bộ dáng, nói thật ra, hắn vẫn tương đối ưa thích bộ dạng này.

	Lạc Khuynh Thành đã ngây ra như phỗng.

	Ánh mắt ngơ ngác nhìn qua trước mắt hồ điệp cùng đường lang.

	Một cái đường lang chẳng những biết nói chuyện, sẽ còn hóa thành thành hình người liền đủ để nàng chấn kinh, bây giờ lại tới một con bướm.

	Dù sao, yêu thú muốn miệng nói tiếng người, nhất định phải nắm giữ linh trí, mà có thể nắm giữ linh trí cần tu vi Kim Đan mới được, như vậy nói rõ cái này hồ điệp thấp nhất cũng có nắm giữ tu vi Kim Đan.

	Thế nhưng là sau đó phát sinh một màn, kém chút không có để Lạc Khuynh Thành đem con mắt cho trừng ra ngoài.

	Chỉ thấy đỉnh đầu nàng thượng từng cái côn trùng từ cây hòe lớn thượng bay xuống dưới, những côn trùng này có chuồn chuồn, bươm bướm, dế mèn chờ chút, còn có nhện từ nhánh cây dùng sợi tơ rủ xuống tới.

	Những côn trùng này đồng thời xuất hiện Lạc Khuynh Thành trước mặt, tựa như đang quan sát nàng.

	Lạc Khuynh Thành nuốt một cái yết hầu, đầu óc có chút lộn xộn.

	Những côn trùng này hẳn là cũng thành tinh?

	Mặc dù thế gian vạn vật chỉ cần cơ duyên thoả đáng, cho dù là thạch đầu thực vật cũng có thể tu hành, nhưng khách quan phi cầm tẩu thú, thực vật, côn trùng lại là cực ít có thể tu hành.

	Nói đến, này cùng côn trùng tuổi thọ ngắn có chút liên hệ.

	Dù sao có côn trùng tuổi thọ là đúng hạn thần tính toán, có tuổi thọ thêm chút cũng liền mấy năm, mười mấy năm.

	Cũng tỷ như trước mắt đường lang tuổi thọ đồng dạng cũng mới mấy tháng.

	Thời gian ngắn như vậy căn bản không có cách nào tu hành.

	Nhưng bây giờ lại có hơn hai mươi con thành tinh côn trùng xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Nếu như nói đường lang cùng hồ điệp có Nguyên Anh trở lên tu vi, cái kia trước mắt này hơn hai mươi con côn trùng có thể hay không cũng là Nguyên Anh trở lên tu vi?

	Lúc nào côn trùng tu hành dễ dàng như vậy rồi?

	"Lạc tiểu thư đừng sợ, đây đều là sư đệ ta, bọn chúng cũng sẽ không hại người!"

	Nhìn thấy Lạc Khuynh Thành một mặt đần độn bộ dáng, Tiểu Hòe đột nhiên cười trấn an nói.

	"Ngươi nhận biết ta?"

	Lạc Khuynh Thành lấy lại tinh thần, bỗng nhiên chú ý tới thiếu niên ở trước mắt vậy mà xưng hô nàng Lạc tiểu thư.

	"Nhận biết!"

	Tiểu Hòe nhàn nhạt gật đầu, "Lúc trước ngươi thụ thương đi tới tiểu trấn, ta liền chú ý tới ngươi!"

	Lạc Khuynh Thành giật mình.

	Này tiểu trấn lại lớn như vậy, đối với bất kỳ một cái nào tu tiên giả mà nói, muốn hiểu rõ vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Huống chi, vẫn là trước mắt này không biết chiếm cứ tiểu trấn bao nhiêu năm Thụ Yêu.

	Mà lại, lúc trước tới tiểu trấn thời điểm, nàng kém chút không có bị này khỏa cây hòe lớn dọa cho chết.

	"Tiểu bối, nói đi, ngươi đêm hôm khuya khoắt không tại Tống gia, vì cái gì hết lần này tới lần khác chạy tới nơi này?" Cái kia đường lang đột nhiên hỏi.

	Bị một cái đường lang xưng là tiểu bối, Lạc Khuynh Thành không có sinh khí, dù sao tu tiên giới là lấy tu vi luận cao thấp thế giới, ai tu vi cao người đó là tiền bối.

	"Liền ta tại Tống gia sự tình, các ngươi đều biết?"

	Lạc Khuynh Thành hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì cảm giác nàng tại những côn trùng này trong mắt tựa như là một cái trần trùng trục, không có gì bí mật người?

	"Thật kỳ quái sao? Chúng ta thế nhưng là..."

	Đường lang mới nói được "Thế nhưng là", lập tức bị một con bươm bướm đụng bay.

	Lạc Khuynh Thành càng ngày càng nghi hoặc.

	Nhưng mà cái gì?

	"Chúng ta ở đây sinh hoạt không biết bao nhiêu năm, biết ngươi sự tình cũng không kỳ quái, chúng ta còn biết ngươi là Nguyên Anh tu sĩ, bởi vì nguyên nhân nào đó biến thành mèo, ngoài ý muốn bị Tống gia cứu, về sau liền ở nhờ tại Tống gia rồi?"

	Tiểu Hòe chậm rãi tiến lên, cười nhẹ giọng giải thích, ngây thơ chưa thoát khuôn mặt nhỏ phối hợp thượng thư sinh ăn mặc cho người ta một loại nho nhã hòa khí.

	Lạc Khuynh Thành nội tâm không khỏi an tâm một chút.

	Bất quá, nàng ánh mắt quét trước mặt một đám côn trùng liếc mắt một cái, trong lòng lần nữa xác nhận một sự kiện, này tiểu trấn quả nhiên khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Nguyên bản sẽ tu hành côn trùng liền khó gặp, huống chi trước mắt nhiều như vậy côn trùng, hơn nữa còn là khác biệt chủng loại.

	Chỉ là nàng rất nhanh ý thức được một sự kiện.

	Những côn trùng này có thể ở trong tiểu trấn, cũng đều mở linh trí, vị kia thần bí trưởng trấn không có khả năng phát hiện không được, như vậy sẽ có hay không có một loại khả năng.

	Những côn trùng này cùng vị kia thần bí trưởng trấn có liên hệ?
Kết chương.