Chương 555 : Thiên hạ không có tiệc không tan.
Ngày 25 tháng 12.

	Phương Thần hiếm thấy chạy đến Tiểu Bá Vương mở một sớm biết, sau đó liền mang theo Đoàn Dũng Bình, Kim Chí Giang, Tần Thự Quang chờ Tiểu Bá Vương lãnh đạo cấp cao, cùng với Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền, Lưu Tuấn, Vương Khải Phú năm vị, hạo hạo đãng đãng tiến về Tiểu Bá Vương mới khu xưởng.

	Mười mấy chiếc xe ở Hương Sơn mới tu kiến rộng rãi đại đạo bên trên một đường chạy như bay, ven đường đám người rối rít ôm lấy kinh dị ánh mắt, Tiểu Bá Vương lãnh đạo cấp cao vậy mà tập thể xuất hành .

	Muốn nói Hương Sơn bây giờ Audi, Benz thật sự là không ít, Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này Tiểu Bá Vương nhà cung cấp vật cưỡi có một tính một, toàn bộ đều là Benz, Audi các loại xe sang.

	Hương Sơn người cũng sớm đã không có gì lạ .

	Nhưng bọn họ vì sao một cái cũng biết đây là Tiểu Bá Vương xe.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở Hương Sơn đại lượng có ba chữ số bảng số xe, cũng chính là Việt T. 00XXX , trừ Hương Sơn chính phủ, chính là Tiểu Bá Vương .

	Nhưng vấn đề là Hương Sơn chính phủ không có nhiều như vậy Audi, Benz a, thậm chí nói cái không dễ nghe , bí thư cùng thị trưởng dưới mông Audi cùng Benz, trên danh nghĩa cũng là từ Tiểu Bá Vương cái này mượn .

	Càng chưa nói đi đầu chiếc kia, hay là Audi V8, Audi sang trọng nhất xe hình, chiếc xe này cả nước không dám nói, nhưng Lĩnh Nam liền Tiểu Bá Vương Đoàn tổng cái này phần độc nhất.

	Ở Phương Thần Mercedes-Benz S600 lái đến Lạc Châu sau, Đoàn Dũng Bình Audi V8 đã là Hương Sơn mới dấu hiệu một trong .

	Phan Thạch Ngật tùy ý duỗi người, nhìn Phùng Luân, Vương Khải Phú bốn người một cái, nói đùa: "Lão Phùng, lão Lưu, Công Quyền, kỳ giàu, Phương tổng cái này lần đầu tới nghiệm thu mới khu xưởng, các ngươi khẩn trương không?"

	Phùng Luân bạch Phan Thạch Ngật một cái, "Lời này của ngươi nói , giống như cái này mới khu xưởng không có quan hệ gì với ngươi vậy."

	Phan Thạch Ngật cười hắc hắc, một lời đôi ý nói: "Quan hệ tự nhiên là có, nhưng là bầu trời này sụp đổ xuống, nhất định là không đến lượt ta tới đỉnh, không có biện pháp vóc dáng không đủ, cái này không oán ta được."

	Bốn người nhìn Phan Thạch Ngật rõ ràng so những người khác lùn một đoạn chiều cao, không khỏi ầm lên phá lên cười.

	"Vậy nói như thế, cũng không tới phiên ta đỉnh." Phùng Luân cười không ngậm được miệng nói.

	Vương Công Quyền cùng Lưu Tuấn, Vương Khải Phú trố mắt nhìn nhau, gương mặt bất đắc dĩ.

	Tuy nói năm ngoái từ Moscow lúc trở lại, Phương Thần đem mới khu xưởng xây dựng nhiệm vụ đóng cho bọn họ năm cá nhân, nhưng cứ như vậy không tới ba trăm ngàn thước vuông địa giới, kia phải dùng tới bọn họ năm cá nhân cùng xuất trận.

	Hơn nữa cái này ba trăm ngàn mét vuông, hay là sau đó tăng thêm kết quả, Tiểu Bá Vương khu xưởng sớm nhất hoạch định mới hai trăm mẫu đất, sau đó bởi vì Tiểu Bá Vương phát triển tốc độ quá nhanh nguyên nhân, hoạch định cũng nhất định phải cùng thay đổi .

	Bọn họ đem thành phố bán cho Tiểu Bá Vương hơn ba trăm mẫu đất toàn bộ cũng dùng còn chưa đủ, cuối cùng hay là thành phố vung tay lên, lại cho Tiểu Bá Vương phê năm trăm mẫu , cái này mới có bây giờ mới khu xưởng.

	Cho nên tới Tiểu Bá Vương không bao lâu, đem mới khu xưởng cơ sở cho đánh tốt, Phùng Luân đi ngay phụ trách 《 Kình Thiên báo 》 cùng lớp học ban đêm, cũng chính là Tiểu Bá Vương công chức tại chức bồi huấn chuyện, hơn nữa Phan Thạch Ngật tắc đảm nhiệm bán lẻ bộ bộ trưởng, phụ trách chế tạo Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống, cùng với nhà đất, cửa hàng các phương diện công tác.

	Trên thực tế mới khu xưởng xây dựng, trên căn bản đều là có Vương Công Quyền, Lưu Tuấn, Vương Khải Phú ba người bọn họ phụ trách, Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật chính là không có sao tới quay tít chuyển, năm cá nhân ngồi chung một chỗ, ăn một chút thịt, uống chút rượu, tán gẫu một chút, chém gió.

	Bất quá, nghĩ lại, Vương Khải Phú cười nói: "Mới khu xưởng chuyện, trên thực tế hay là Đoàn tổng bắt tổng, mới khu xưởng xây dựng toàn bộ đều là Đoàn tổng phê chuẩn đồng ý , thậm chí nói cái không dễ nghe, mới khu xưởng là Đoàn tổng nhìn một điểm một giọt xây dựng đứng lên."

	"Các ngươi nói một chút, chúng ta mấy cái ai có Đoàn tổng cái cao? Phương tổng chính là có bất mãn, cũng hẳn là trước tìm Đoàn tổng phiền toái."

	Đám người không khỏi vừa cười lên, đích xác, bọn họ ai cái có thể so sánh Đoàn tổng cao?

	Phương tổng ngày này nếu là sập xuống, trước đập cũng là Đoàn tổng.

	Cười đùa một trận, Phùng Luân đột nhiên nghiêm mặt nói: "Bây giờ mới khu xưởng xây dựng đã hoàn thành, ta mấy ca sứ mạng cũng coi là chấm dứt , kế tiếp làm sao bây giờ, các ngươi có ý kiến gì không?"

	Lời này vừa nói ra, bên trong xe không khí trong nháy mắt trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả Vương Khải Phú lái xe lúc động tác cũng êm ái lên.

	Qua hồi lâu, Vương Khải Phú thanh âm hơi có chút rung động nói: "Cái này mới khu xưởng xây xong, ta cùng Công Quyền, lão Lưu sứ mạng coi như là kết thúc , lão Phùng, lão Phan, hai ngươi làm tốt tốt , tiếp theo làm thôi, một năm hai ba trăm ngàn tiền lương cũng không ít, dù sao cũng so chúng ta ở Moscow, ngồi xổm phòng dưới đất, khoai lang nướng ngày mạnh."

	"Đúng là như vậy, bây giờ nghĩ tới, khi đó cùng lão mưu là vì một bình hộp lật mặt, ta chỉ muốn cười." Lưu Tuấn nói.

	"Đúng vậy, tuy nói cùng lão mưu trở mặt là định cục, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút lại là vì một chút thịt hộp, còn có hai mảnh giấu ở cơm phía dưới lớn thịt mỡ phiến, thật là có điểm đáng thương, đáng buồn, thật đáng tiếc." Vương Công Quyền cũng thở dài nói.

	Năm cá nhân lần nữa rơi vào trầm mặc, nhớ tới năm ngoái kia đoạn chật vật, cay đắng năm tháng, suy nghĩ lại một chút bây giờ, thật có loại làm như cách thế, giấc mộng Hoàng Lương cảm giác, tràn đầy cảm giác không chân thật.

	Phùng Luân than nhẹ một tiếng, "Ba người các ngươi cũng đừng nói hai ta, ta cũng không tin, Đoàn tổng không có với các ngươi tán gẫu qua, hi vọng các ngươi có thể lưu lại chuyện?"

	Bọn họ năm cái, Đoàn Dũng Bình cũng đã từng không chỉ một lần tìm bọn họ tán gẫu qua, nếu như bọn họ nguyện ý, chẳng những có thể lấy lưu lại, thậm chí nói cái không dễ nghe , cái này phó tổng giám đốc vị trí, liền không có Tần Thự Quang bọn họ chuyện gì.

	Phan Thạch Ngật cười hắc hắc, "Nói qua là nói qua, nhưng luôn cảm thấy lưu lại, không phải như vậy cái vị."

	"Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Đoàn tổng đối đãi ta không tốt, chẳng qua là luôn cảm thấy chênh lệch chút ý tứ." Phan Thạch Ngật trong mắt lóe ra không tên ánh sáng, tựa hồ là một đoàn cháy rừng rực lửa.

	Phùng Luân, Vương Công Quyền, Lưu Tuấn không hẹn mà cùng gật đầu một cái, trong mắt cũng có từng đoàn từng đoàn lửa đang thiêu đốt, duy chỉ có Vương Khải Phú không biết là bởi vì đang lái xe, còn là thế nào , cũng không có bất kỳ động tác.

	Cùng Mưu Kỳ Trọng đoạn lịch sử kia đừng nói , cùng Phương Thần, vì Phương Thần làm việc bọn họ là cam tâm tình nguyện.

	Bởi vì Phương Thần đối bọn họ có ân, là Phương Thần đem bọn họ từ lúc ấy nghèo rớt mùng tơi trong giải cứu ra, cho thức ăn, cho bọn họ cơ hội của nghỉ ngơi lấy sức, thậm chí tôn nghiêm.

	Bọn họ đến bây giờ cũng không quên được, bọn họ ở Moscow nhà hàng, ăn uống thả cửa ngày.

	Cùng Mưu Kỳ Trọng thời điểm, bọn họ ăn mãi mãi cũng là chợ Nga các phụ nữ không cần nhỏ khoai tây, rau héo, cùng với cứng rắn có thể đập chết người bánh mì đen.

	Mà đến Phương Thần nơi này, đến toàn thế giới các món ăn ngon cái gì cần có đều có Moscow nhà hàng, bọn họ giống như từ địa ngục lập tức đi tới thiên đường, cả ngày không phải đi theo Phương Thần bên người ăn ăn uống uống, chính là ở Moscow đại tửu điếm buffet thính ăn uống thả cửa, ngược lại Phương Thần buổi sáng cũng không lên nổi, những thứ kia bữa ăn sáng khoán toàn bộ đều làm lợi bọn họ.

	Cái này Moscow đại tửu điếm một tuần lễ, bọn họ gần như toàn bộ mập mười mấy cân, cùng thổi hơi cầu vậy.

	Bọn họ ở mới khu xưởng một năm này, vừa là nghỉ ngơi, cũng là sống lại.

	Một năm này thân thể của bọn họ là bận rộn, nhưng tâm cũng là nghỉ ngơi , công việc bây giờ để cho bọn họ có thể vững tâm lại suy tính tương lai của mình, thậm chí lòng của bọn họ liền như là một viên chôn trở về trong đất hạt giống, cũng đang hấp thụ năng lượng, chất dinh dưỡng, mong đợi chui từ dưới đất lên nảy mầm, truất tráng trưởng thành một ngày kia.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, nhìn mới khu xưởng, nhìn  《 Kình Thiên báo 》, nhìn từ từ trải rộng cả nước bán lẻ cửa hàng, những thứ này bọn họ tự tay thành lập vật.

	Nhìn thông qua cố gắng của bọn họ, hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển, bọn họ từ từ thay đổi tự tin đứng lên, từ Thiên Nhai tỉnh nhà đất thất bại bóng tối, cùng với Mưu Kỳ Trọng kia lấy được cảm giác bị thất bại trong giải thoát ra.

	Những thứ này đều là Phương Thần cho bọn họ .

	Nhưng nếu như nói, tiếp nhận Đoàn Dũng Bình mời, một mực cho Đoàn Dũng Bình lập tức thuộc, bọn họ không muốn, thật không muốn.

	Mặc dù trải qua nhiều như vậy tỏa chiết, nhưng nội tâm của bọn họ vẫn là kiêu ngạo , bọn họ cảm thấy nếu như đem bọn họ đặt ở Đoàn Dũng Bình vị trí, bọn họ có thể làm giống như Đoàn Dũng Bình tốt.

	Bọn họ cũng khát vọng mình có thể như Đoàn Dũng Bình vậy, xông ra tới một mảnh thuộc về mình sự nghiệp tới, hướng Phương tổng, hướng người đời chứng minh chính mình.

	Phùng Luân cười một tiếng, "Nếu mọi người đều là như vậy cái tâm tư, vậy cứ như thế làm đi, chính là duy chỉ có không biết Phương tổng nghĩ như thế nào, sẽ sẽ không đồng ý chúng ta rời đi."

	Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời lần nữa trở nên trầm mặc, Đoàn Dũng Bình mời bọn họ có thể cự tuyệt, nhưng là Phương Thần đợi bọn họ có ân, nếu như Phương Thần thật muốn mở miệng lưu bọn họ vậy, bọn họ sợ rằng thật không nói ra cự tuyệt hai chữ.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, đến lúc đó nhìn Phương tổng nói thế nào đi, ngoài ra..." Vương Khải Phú nói đến đây, đột nhiên tạm ngừng , miệng khẽ nhúc nhích, tựa hồ có cái gì khó nói.

	Đám người nhất tề nhìn về phía Vương Khải Phú, bọn họ thế nào cảm giác Vương Khải Phú trong lời nói có hàm ý.

	Hung hăng cắn răng một cái, Vương Khải Phú thẳng mở miệng nói ra: "Ngoài ra ta gần đây suy nghĩ một chút, ta có chút muốn lưu lại."

	Mọi người nhất thời sửng sốt , bọn họ thật không nghĩ tới Vương Khải Phú bây giờ lại nói muốn lưu lại.

	"Kỳ giàu..." Phùng Luân mới vừa nói ra hai chữ, liền bị Vương Khải Phú cắt đứt.

	Vương Khải Phú nhún vai một cái, cố làm buông lỏng nói: "Các ngươi cũng không cần lo lắng cho ta, tuy nói mới khu xưởng xây dựng đã hoàn thành, nhưng là Lạc Châu bên kia không còn đang xây dựng bên trong, thậm chí bao gồm Nga bên kia dân buôn thị trường, Phương tổng không phải cũng nói muốn phá đi xây lại, đây đều là ta đất dụng võ."

	"Còn nữa, Phương tổng còn nói thích hợp thời điểm cấp cho trong xưởng công chức xây nhà, hơn nữa ta tin tưởng theo Phương tổng bước chân, công ty vẫn luôn sẽ ở khuếch trương trong, các ngươi không cần lo lắng cho ta không có sự tình làm ."

	Nói đến đây, Vương Khải Phú ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Bản thân mở công ty thật sự là quá mệt mỏi, ta không nghĩ như vậy phí tâm, ta chỉ muốn xây điểm nhà, phụ trách điểm công trình, thật xin lỗi."

	Bốn cái người đưa mắt nhìn nhau, đều không biết nên nói cái gì cho phải, tin tức này đối với bọn họ mà nói có chút quá ngoài ý muốn.

	Một lát sau, Phùng Luân vỗ một cái Vương Khải Phú bả vai, "Kỳ giàu, nên nói xin lỗi người nên là chúng ta, chúng ta biết khổ tâm của ngươi, biết ngươi đây là đang vì chúng ta cân nhắc."
Kết chương.