Chương 124 : Quỷ đánh tường.
Trong núi đường nhỏ hai bên, không cành cây cao có thể theo giấy trắng đèn lồng, treo trên bầu trời mà ngừng, theo gió chập chờn, sớm đã biến thành đỏ thẫm đèn lồng, máu tươi giống như nước cuồn cuộn, văng khắp nơi huyết châu, không ngừng va chạm đèn lồng, phát ra đùng đùng (không dứt) hãi tiếng người vang.

	Nữ quỷ mặc áo cưới phối hợp nức nở nghẹn ngào nức nở, thủy chung không muốn buông hai tay, căn bản cũng không đem cái kia cỗ âm thần để ở trong mắt.

	Âm thần tâm thần khẽ nhúc nhích, lấy tiếng lòng bí thuật báo cho biết Lâm Thủ Nhất, muốn thiếu niên có cơ hội, liền khiến cho dùng một phần của núi khí phù phá ngăn cách phù, kế tiếp hắn sẽ hết sức cuốn lấy nữ quỷ, một khi phá vỡ "Đường hoàng tuyền", mang theo Trần Bình An chỉ để ý chạy đi rời núi, không cần phải xen vào hắn, nhớ kỹ không nên lại đi dưới lòng bàn chân này đường núi rồi, muốn Trần Bình An dùng cái thanh kia Tường Phù khai ra một cái mới đường tới.

	Lâm Thủ Nhất đáp ứng sau đó, thăm dò tính hỏi thăm, có cần hay không để lại cho hắn cái thanh kia Danh Đao Tường Phù. Âm thần lắc đầu, nói mình căn bản cầm không nổi, kiếm khí quá nặng đi, dùng để mở đường tốt nhất, cỏ cây dính vào quang minh chính đại, nhật nguyệt huy hoàng kiếm khí, bẩm sinh khắc chế âm vật, bất lợi với đối thủ tiếp tục sử dụng mưu mẹo nham hiểm.

	Nữ quỷ mặc áo cưới hai tay hướng ra phía ngoài một vòng, lộ ra một trương không có chút vết máu trắng bệch dung nhan, cười gằn nói: "Vốn là không mời mà tới, sau đó không chào mà đi, không phải quân tử gây nên a."

	Âm thần khuôn mặt bắt đầu mơ hồ, như ngọn nến nhanh chóng hòa tan, cuối cùng hóa thành tối đen như mực như mực cuồn cuộn khói đặc, phóng tới Nữ quỷ mặc áo cưới.

	Nàng đưa tay vung tay áo, tay áo mở ra, to như cánh chim, che ở trước người.

	Nữ quỷ vẫn là trong nháy mắt bị ngược lại đụng đi ra ngoài bảy tám trượng, rút lui trên đường đỏ tươi đèn lồng, một chiếc chén nhỏ ầm ầm nổ, đèn lồng bên trong máu tươi cũng không bắn tung tóe tán lạc tại trong núi, mà là bay về phía bị âm thần đánh lui lại nữ quỷ bên kia, như Yên về. Tình hình cùng loại lão đạo nhân Chiêu hồn phiên, thu nạp âm vật còn sót lại hồn phách tinh hoa.

	Lâm Thủ Nhất trầm giọng nói: "Chuẩn bị đi theo đằng sau ta, trước xóa ra này đường núi rồi hãy nói, Trần Bình An, kế tiếp chúng ta muốn tại cây cối giữa bổ ra một cái mới lộ ra núi, âm thần tiền bối muốn ngươi dùng Tường Phù đao mở ra đường."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta đi trên lưng lão đạo nhân, cũng không thể thấy chết mà không cứu được."

	Mắt đui mù đạo nhân liền nằm ở hơn mười bước bên ngoài, hấp hối.

	Trần Bình An chạy vội qua, cõng lên đáng thương lão đạo nhân liền xoay người.

	Lâm Thủ Nhất đứng lại, song chỉ vê ra một tờ giấy vàng bùa chú, thấp giọng niệm tụng, nói lẩm bẩm.

	Đúng là sơn thủy phù một trong phá ngăn cách phù, dựa theo cái kia cỗ âm thần giải thích, sơn thủy phù có trăm ngàn loại nhiều, rực rỡ muôn màu, là luyện khí sĩ đi xa thời điểm, lên núi vào nước thiết yếu bùa chú một trong, để ngừa xuất hiện dân chúng trong miệng cái gọi là quỷ đánh bức tường, nhưng thật ra là lo lắng hãm sâu đồng hành âm thầm thiết trí hộ sơn trận pháp, hoặc là sợ hãi đạo hạnh thâm hậu sơn quỷ tinh mị mấy chuyện xấu, nhất là tiến vào cổ chiến trường di chỉ, bãi tha ma các loại địa phương, bình thường tu sĩ, nếu là không có đã phá ngăn cách phù, dương khí khêu đèn phù, Tam Thanh tĩnh tâm phù bàng thân, quả thực chính là chui đầu vô lưới.

	Lâm Thủ Nhất bỗng nhiên trợn mắt, thiếu niên ánh mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một vòng kim quang, trầm giọng nói: "Chúng ta đi theo bùa chú mà đi."

	Chỉ thấy thiếu niên ngón giữa phá ngăn cách phù một phiêu mà đi, treo ở một người cao không trung về sau, bắt đầu lảo đảo, như là một cái đang tại nhận thức đường hán tử say.

	Bùa chú đi vào tới gần đầu chái nhà cái kia bên cạnh bên đường, bất động lơ lửng, Lý Hòe hỏi: "Đây là muốn chúng ta một đầu tiến đụng vào đi không?"

	Lâm Thủ Nhất bước đầu tiên về phía trước, thân hình đột nhiên như vậy biến mất.

	Lý Bảo Bình Lý Hòe lần lượt đi vào, Trần Bình An cuối cùng học thuộc lão đạo nhân nắm con lừa, tại trên sơn đạo biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia trương giấy vàng bùa chú vốn là muốn muốn đi theo tiến vào, nhưng mà giống như bị người lặng lẽ kéo một cái, linh khí trút bỏ hết, cụt hứng rơi xuống đất.

	Một đoàn người xuất hiện ở một chỗ chỗ rừng sâu, hai mặt nhìn nhau, cho dù là tự tay sử dụng phá ngăn cách phù Lâm Thủ Nhất, cũng có chút mờ mịt thất thố.

	Trần Bình An trước hết để cho Lâm Thủ Nhất hỗ trợ học thuộc lão đạo nhân, hắn tức thì bắt đầu leo trèo đại thụ, tại chỗ cao nhất ngắm nhìn bốn phía, giống như bọn hắn ở vào một tòa ba mặt núi vây quanh trong khe núi, cho dù là Trần Bình An nhãn lực, cũng nhìn không rõ lắm, chỉ có một mơ hồ đại khái cảnh tượng.

	Ly khai đường núi lúc trước, cái kia đường núi xa xa, âm thần cùng Nữ quỷ mặc áo cưới đại chiến say sưa, đèn lồng bạo liệt âm thanh liên tục không ngừng, bên tai không dứt.

	Bằng vào phá ngăn cách phù đi ra đường núi về sau, chính là mọi âm thanh yên tĩnh, chung quanh tĩnh mịch một mảnh, không hề tiếng động, cực lớn chênh lệch, chẳng những không có lại để cho Lý Hòe cảm thấy an tâm, ngược lại càng thêm sợ hãi.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, cầm trong tay Tường Phù hiệp đao, "Bất kể như thế nào, đi về phía nam vừa đi, chỉ có bên kia không có núi cao ngăn cản."

	————

	Một tòa cổ thụ che trời trong khe núi, có cao lâu kiến trúc san sát nối tiếp nhau, dinh thự huy hoàng, quy cách vẫn còn hơn hẳn nhân gian tướng tướng công khanh, chỉ sợ chỉ có quận vương phủ đệ mới có thể tới so sánh.

	Chỗ này phủ đệ treo trên cao "Tú Thủy Cao Phong" chữ vàng tấm biển, bút lực mạnh mẽ, như tiên nhân chấp bút. Cửa chính bên ngoài hai bên một cặp cực lớn thạch sư, đều có hai người cao, một sư tử duỗi móng vuốt đè lại cùng người thật lớn nhỏ thạch điêu hài đồng, tư thái uy nghiêm.

	Có một vị mặc thanh sam lão nhân tay cầm đỏ thẫm đèn lồng, không trung rung động từng trận, lão nhân từ trong đi ra.

	Đúng là vị kia Đại Ly Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung đại nhân.

	Lão nhân thở dài, mặt mày ủ rũ, hiển nhiên cảm thấy lần này đến nhà, sẽ rất phiền toái, hắn cầm trong tay đèn lồng cắm vào một cái sư tử bằng đá dưới lòng bàn chân, hầu như trong nháy mắt, trước kia âm u không thấy nửa điểm ánh sáng quạnh quẽ phủ đệ, đại phóng ánh sáng, trong phủ cao thấp, gần gần xa xa gần nghìn chụp đèn lồng, đồng thời nhen nhóm sáng lên.

	Lại có vô số đạo phòng cửa bị đẩy ra, đi ra từng vị thanh tú nữ tử, tuổi già quản sự, người chăn ngựa đầu bếp, nha hoàn tỳ nữ, hộ viện gia đinh bộ dáng nhân vật, không dưới hơn trăm người, như là đồng thời đã nhận được gia chủ chỉ lệnh, muốn bắt đầu làm việc tay chân.

	Chẳng qua là những người này hầu như toàn bộ sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần.

	Một tòa trong hoa viên, chân thọt thiếu niên cùng mặt tròn tiểu cô nương lẫn nhau dựa sát vào nhau, tựa ở chân tường cây.

	Chân thọt thiếu niên thất khiếu chảy máu không chỉ có, đã là thân chịu trọng thương, coi như là lại để cho hắn ly khai, đoán chừng cũng đi không được vài bước, lúc trước vì đối phó đạo hạnh kinh người Nữ quỷ mặc áo cưới, thiếu niên dẫn dắt phướn gọi hồn lại để cho "Hàng yêu tróc quỷ" bốn cái màu bạc phù chữ, tiến vào chính mình khuôn mặt khiếu huyệt ở trong, là cực kỳ hao tổn thần ý hồn phách âm độc thủ đoạn.

	Mà tiểu cô nương mấy lần vạch phá da thịt, mất máu tươi nghiêm trọng, cho dù là hiện tại, tăng thêm bao nhiêu lây dính một ít nữ quỷ âm uế khí hơi thở, tiểu cô nương lập tức như trước có chút ý nghĩ chóng mặt trầm, buồn nôn buồn nôn.

	Đem làm đèn lồng sáng lên sau đó, chân thọt thiếu niên sắc mặt càng khó coi, tranh thủ thời gian thò tay bưng kín tiểu cô nương ánh mắt.

	Thiếu niên trong tầm mắt, lộ ra vô số cỗ mục nát xương khô, trên mặt đất chỉ lộ ra một nửa thân hình, rậm rạp chằng chịt, như là bị trồng tại vườn rau xanh bên trong rau quả, không dưới bốn mươi năm mươi bộ.

	Chân thọt thiếu niên có chút tuyệt vọng.

	Bởi vì trong đó một cỗ thi hài, lấy lưng làm trung tâm xương cốt, vậy mà bày biện ra màu vàng nhạt, mà tứ chi xương cốt tức thì trắng noãn như mỹ ngọc, đã hiển lộ rõ ràng ra "Kim chi ngọc diệp" trong năm cảnh tu sĩ khí tượng, hơn nữa dựa theo cái kia mắt đui mù lão đạo lời nói, chỉ có trong năm cảnh chính giữa, tầng trệt rất cao lớn luyện khí sĩ, mới có thể có bực này khai chi tán diệp cảnh tượng, giống như lão đạo hắn như vậy khó khăn lắm sờ trong năm cảnh cánh cửa dã tu luyện khí sĩ, đã liền vàng cành cũng không có tu luyện ra, càng đừng nói ngọc lá rồi.

	Khó trách thất bại đến thất bại thảm hại.

	Thực lực cách xa quá lớn.

	Cửa phủ đệ, trong cửa mở rộng ra, lấy long trọng đại lễ nghênh đón vị kia Đại Ly có quyền thế nhất ba vị lang trung một trong.

	Lão nhân nhưng không có vượt qua cánh cửa, mà là ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn về phía phủ đệ bên ngoài đường phố rộng rãi, nói khẽ: "Sở phu nhân, có thể hay không nghe ta một khuyên, không nên làm khó những thiếu niên kia thiếu nữ?"

	Ngoài cửa ngang đặt ở thạch sư dưới chân cái kia đỏ thẫm đèn lồng, kịch liệt lay động đứng lên.

	Đèn lồng trên có người bút son ghi liền "Hồn đi đến này" bốn chữ, theo đèn lồng trên phạm vi lớn phiêu đãng, nhộn nhạo ra một tia đỏ tươi lưu quang.

	Lão nhân tăng thêm ngữ khí, nhắc nhở: "Sở phu nhân! Những hài tử kia một khi tại ngươi khu vực, xảy ra sự tình, đến lúc đó đừng nói là các ngươi chỗ này phủ đệ, chính là chúng ta Đại Ly đều muốn cùng theo một lúc gặp nạn."

	Chỉ tiếc đã mất tin tức.

	Lão nhân có chút tức giận, "Sở phu nhân!"

	Có một vị tuổi già quản sự bộ dáng lão giả đứng ở bên trong cửa, đầu đội mũ mềm, hai tay cõng về sau, gập cong ho khan, nhẹ giọng cười nói: "Đại Ly đem cái này sơn sơn thủy thủy tính vào tiểu thư nhà ta lãnh địa, đã vô số năm rồi, tiểu thư cùng các ngươi Đại Ly một mực bình an vô sự, thậm chí tại lão hủ chưa đảm nhiệm quản sự lúc trước dài dằng dặc trong năm tháng, nghe nói tiểu thư nhà ta, vẫn từng có ừ ngươi đám Đại Ly một vị trước Tổ Hoàng đế, hôm nay chúng ta quý phủ vẫn để đó cái kia khối 'Sơn thủy vĩnh viễn hòa thuận' vàng sách sắt khoán đâu. Món đó bất hạnh sự tình phát sinh sau đó, từ các ngươi tiên đế đến đương nhiệm hoàng đế, đều cũng lặng yên Hứa Liễu tiểu thư nhà ta cho hả giận tiến hành, như thế nào hôm nay thì không được?"

	Thanh sam lão nhân đứng người lên, quay người nhìn về phía cái kia mũ mềm lão nhân, chậm rãi nói: "Chẳng những là hôm nay không được, giết hại qua đường thư sinh một chuyện, về sau cũng không được rồi! Trong đó nguyên do, ta thì sẽ ở trước mặt báo cho biết Sở phu nhân, nhưng mà nếu như Sở phu nhân cũng không nguyện thu tay lại, lại không muốn thấy ta, vậy đừng trách ta Đại Ly không niệm tình xưa!"

	Lão quản sự vỗ vỗ ngực, ngừng ho khan, cười nói: "Đại Ly hôm nay núi cao rung chuyển, trừ phi là vị kia Nguyễn sư tự mình ra tay, nếu không tiểu thư nhà ta thật đúng là không sợ người nào, dù là đánh không lại các ngươi Đại Ly triều đình một ít bí mật cung phụng, thế nhưng là tiểu thư thật muốn phải ẩn trốn, các ngươi chẳng lẽ thật sự có quyết đoán, một hơi đào đoạn cái này mấy trăm dặm chân núi, đồng thời cắt đứt sông Tú Hoa, sẽ không sợ kể từ đó, liên quan đến núi Kỳ Đôn cùng này tòa rơi xuống đất Ly Châu động thiên?"

	Thanh sam lão nhân sắc mặt âm trầm, "Chúng ta đại nhân, cũng không phải là những cái kia cái giá so với ngày còn lớn hơn Đại Ly cung phụng, hắn cho tới bây giờ sau cùng phản cảm người khác được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Cửa chính chậm rãi khép lại, lão quản sự đứng ở cánh cửa bên trong, híp mắt cười nói: "Tiểu thư nhà ta lên tiếng, nói cho các ngươi Đại Ly ra tay thử nhìn một chút."

	"Vậy thử nhìn một chút!"

	Đại Ly Lễ bộ lang trung lắc đầu, cũng là một cái lanh lẹ người, không hề nói dây dưa, trực tiếp đi xuống bậc thang, thu hồi đỏ thẫm đèn lồng, hướng lên bầu trời ném đi.

	Hắn thân ảnh biến mất.

	Cái kia chụp đèn lồng như hồng mặt trăng lên không.

	————

	Cửa phủ đệ trên đường cái, Trần Bình An một đoàn người đứng ở tại chỗ, tâm tình trầm trọng.

	Ai cũng thật không ngờ sẽ từ sơn dã trong rừng rậm, đột nhiên liền đi tới nhà này hào phú đại trạch lúc trước.

	Trần Bình An một đường chịu trách nhiệm vượt mọi chông gai, lấy Tường Phù mở đường, lúc này cũng có chút thở hổn hển, thể lực hao tổn không lớn, thêm nữa còn là trong lòng gánh nặng quan hệ.

	Cái kia Lâm Thủ Nhất học thuộc mắt đui mù lão đạo nhân, đột nhiên không hề giả chết rồi, chính mình rơi vỡ đánh mình một bạt tai, nước mắt tuôn đầy mặt nói: "Không nghĩ tới cô gái này Quỷ đạo đi khủng bố như thế, bần đạo vậy mà chủ động trêu chọc nàng, còn muốn lấy muốn trảm yêu trừ ma, thật sự là mắt chó đui mù a, cái này đôi mắt chó không có uổng phí mò mẫm a. . ."

	Lâm Thủ Nhất sợ hãi kêu lên một cái, vội vàng đem lão đạo nhân từ sau lưng buông.

	Lý Hòe trốn ở Lý Bảo Bình sau lưng, Lý Bảo Bình sắc mặt trắng nhợt, giật giật Trần Bình An tay áo, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, ngươi có sợ không?"

	Trần Bình An giơ tay lên lưng, lau mồ hôi trán, gật đầu nói: "Đương nhiên sợ, nhưng mà không sao, có ta cùng Lâm Thủ Nhất tại."

	Lâm Thủ Nhất cười khổ nói: "Lúc trước cảm thấy có thể thử nhìn một chút, hiện tại ta cảm giác mình điểm này cân lượng, cũng liền đủ người ta ngón út chỉ một câu thôi a."

	Trần Bình An đem Tường Phù trở vào bao, đưa trả lại cho Lý Bảo Bình, đã gặp nàng cùng Lâm Thủ Nhất đều rất buồn bực, Trần Bình An giải thích nói: "Đợi lát nữa sẽ khiến ta thử nhìn một chút."

	Lý Hòe ngây thơ hỏi: "Người nữ kia quỷ không sợ Tường Phù đao, không sợ Lâm Thủ Nhất bùa chú, ngược lại sợ nắm đấm?"

	Trần Bình An không nói gì, bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.
Kết chương.