Chương 1264 : Trước giết người áo vàng.
Văn Tâm hội Bán Thánh đến đông đủ.

	Bá đạo cuồng vọng như Thiên Ngục, lúc này sắc mặt cũng không khỏi đại biến, bốn người khác vẻ mặt tự nhiên cũng đẹp mắt không đến nơi nào.

	Bởi vì bọn hắn nhận ra Giang Trần.

	Lúc đó Giang Trần siêu nhiên vô cùng, lấy Thanh Vân thuật pháp lực địch hai vị dung đạo kim bào, sắp tới chém giết, thủ đoạn cực kỳ ghê gớm, nhượng người kiêng kỵ.

	Lúc đó liền đã cực kỳ không tầm thường, mà bây giờ vậy mà lại có biến hóa thoát thai hoán cốt, Thanh Vân như đóng, âm dương đi theo, như chứng Vô Thượng đại đạo, lại có mấy phần muốn thành thánh dấu hiệu.

	Quả thực không thể tin được.

	Cho tới những người khác, mặc dù cũng vô cùng bất phàm, căn cơ hùng hậu trình độ khiến người líu lưỡi, nhưng cảnh giới còn chưa đến dung đạo hậu kỳ, cũng là không tính thật đáng sợ.

	Bọn hắn nghe đến Lâm Tịch lời nói, lộ ra đã phẫn nộ lại lúng túng.

	Vừa mới còn nói muốn đem Văn Tâm hội tu sĩ chém tận giết tuyệt.

	Mà bây giờ, Văn Tâm hội Bán Thánh vậy mà toàn bộ xuất hiện, cái này hiển nhiên không phải bọn hắn có thể đối phó tình huống.

	"Lại gặp mặt. " Giang Trần không có chút nào khói lửa thế tục chi khí, từ tốn nói: "Lúc đó để các ngươi trốn thoát, lần này, sẽ không."

	Văn Tâm hội tất cả mọi người đã nghe đến rất rõ ràng.

	Cho dù không có Lâm Tịch, người áo vàng cũng là muốn đối phó bọn hắn.

	Cho nên cho dù không phải là vì Lâm Tịch, cho dù là vì bảo vệ mình, cũng muốn tiên hạ thủ vi cường, giải quyết những này người áo vàng.

	"Giang Trần! " Thiên Ngục vậy mà hô lên Giang Trần danh tự, sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Ngươi quả nhiên vô cùng ghê gớm, vậy mà có thể vòng qua thần dụ, lén lút phi thăng, còn tu luyện đến loại tình trạng này."

	Người áo vàng còn tưởng rằng Giang Trần là rất sớm trước đó, lén lút phi thăng lên tới, cho nên mới không có bị bọn hắn săn giết.

	"Ngươi là uy hiếp rất lớn, cho nên, lần này, ngươi phải chết. " Thiên Ngục sát cơ lẫm liệt mở miệng.

	Thân là người áo vàng bên trong đỉnh phong tồn tại, hắn tự nhiên biết rõ rất nhiều chuyện.

	Hiện nay Linh giới, bởi vì một loại nào đó hạn chế, thánh nhân không ra.

	Nhưng hạ giới phi thăng mà đến tu sĩ lại có thể không nhìn hạn chế.

	Nếu là đối phương thành thánh, cái kia vô cùng có khả năng đánh vỡ toàn bộ Linh giới cân bằng.

	Lâm Tịch ở một bên cười lạnh: "Các ngươi chỉ có năm người, ta cũng không biết ngươi từ đâu tới tự tin, dựa vào cái kia hư vô mờ mịt thần?"

	Thiên Ngục hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phật thổ: "Phật môn, chẳng lẽ các ngươi chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn? Những người này là tới cứu cái này ma tu!"

	Đối với hạ giới tu sĩ, Phật môn là không có gì đáng kể.

	Bởi vì bọn hắn vốn là tị thế, đối thế tục dính dáng thờ ơ.

	Chỉ có ma tu mới có thể bức bọn hắn nhập cục.

	Chúng Phật tu đều là trầm mặc không nói, vẻ mặt khác nhau, không biết suy nghĩ cái gì, giữa bọn hắn ánh mắt giao lưu, lại tựa hồ như sinh ra một chút bất đồng.

	Màu đỏ cà sa Phật tu hờ hững nói: "Căn cứ hiệp nghị, đem ma tu đưa đến các ngươi trước mặt liền đủ, là các ngươi vô lực giết hắn, cùng ta Phật môn có liên can gì."

	Không nghĩ tới một mực nhằm vào Lâm Tịch Phật tu, vậy mà chủ động cùng người áo vàng làm trái lại.

	Rất hiển nhiên, Phật môn cùng người áo vàng cũng không có Lâm Tịch trong tưởng tượng đồng lòng.

	Thiên Ngục giận dữ: "Đây là các ngươi Phật môn địa bàn, ngươi ngược lại là nói cho ta, những người này là từ đâu tới, vì sao lại đi tới nơi này! !"

	Người áo vàng đương nhiên cũng rất phẫn nộ.

	Trên địa bàn của các ngươi, tới một đám ma tu người thừa kế giúp đỡ.

	Đây rốt cuộc là ta tại mai phục bọn hắn, vẫn là bọn hắn tại mai phục ta?

	"Cái kia cũng cùng Phật môn không liên quan. " màu đỏ cà sa Phật tu lộ ra phi thường không nể tình.

	Chiếu Văn đại sư thở dài: "Chiếu Giác sư đệ, đừng nói nữa, chung quy vẫn là muốn liên luỵ vào, đừng để những phiền toái này lại kéo dài."

	Hiển nhiên, Phật Tâm Tự giảng kinh thủ tọa Chiếu Văn đại sư hiển nhiên là muốn đại biểu Phật môn xuất thủ.

	Lâm Tịch dị thường kinh ngạc.

	Hắn ngược lại là nghĩ tới Phật môn sẽ ra tay.

	Nhưng không nghĩ tới, cái kia nhắm vào mình Phật tu tại phản đối Phật môn xuất thủ, mà nhìn như hiền lành Chiếu Văn đại sư, nhưng nghĩ muốn đưa mình vào tử địa.

	Bởi vì muốn mở ra Phật môn thánh địa, cho nên ở chỗ này lợi hại Phật tu rất nhiều.

	Khoảng chừng mười ba vị dung đạo cảnh giới Phật tu.

	Bọn hắn xuất thủ, cái kia về số lượng yếu thế tựu được bù đắp, ngược lại có chút ưu thế.

	Giang Trần khí tức nhẹ như mây gió, nhưng trong đôi mắt nhưng phảng phất có phong bạo tại dựng dục: "Phật môn xuất thủ, thì tính sao!"

	Lật tay ngưng tụ kiếm khí, tầng tầng chém xuống.

	Vạn trượng Thanh Mang phá mở Phật quang tầng tầng chém xuống.

	Một kiếm này mục tiêu vậy mà là sở hữu Phật tu.

	Thật là cuồng vọng!

	"A Di Đà Phật. " Chiếu Văn đại sư toàn thân nở rộ nồng đậm kim quang, cả người hóa thành một tôn Kim Phật, ngăn tại kiếm mang màu xanh phía trước.

	Vù vù! !

	Kiếm khí bị Bất Diệt Kim Thân ngăn trở.

	"Thỉnh thí chủ thối lui! " Chiếu Văn đại sư đánh ra một quyền, giản dị tự nhiên, nhưng vô cùng kinh khủng, bao hàm cự lực, đủ để đánh vỡ cả toà sơn mạch.

	Giang Trần phất ống tay áo một cái, mảng lớn Thanh Vân hội tụ ở trước người, vậy mà nhẹ nhõm đem một quyền này ngăn cản xuống dưới: "Ta không lùi, ngươi có thể làm sao?"

	Thanh quang như hải, càn quét mà đi.

	Vậy mà mơ hồ có loại đem thánh địa Phật quang áp chế cảm giác.

	Chúng Phật tu có chút kinh hãi.

	Người này cảnh giới thực lực vậy mà như thế chi cao?

	Những khác Phật tu cũng ngồi không yên, nhao nhao thi triển thủ đoạn đối địch.

	"Úm. " có Phật tu thi triển Lục Tự Chân Ngôn, diễn hóa pháp, báo, hóa ba thân, lấy một hóa ba, xuất hiện ba cái vàng óng ánh Kim Phật, uy năng che trời.

	Có Phật tu ngưng tụ kim cương chi ý, cương mãnh phục ma côn đánh vỡ Thanh Vân, tại không trung hiển hóa ra hơn vạn côn ảnh, tựa như muốn đem Thiên Khung xuyên phá.

	"Năm trăm La Hán pháp tướng! " có Phật tu thi triển cổ lão mà lại kinh khủng pháp tướng, vậy mà hiển hóa ra năm trăm La Hán Phật ảnh, quang hoa ngút trời, cường đại nghịch thiên.

	Nhan Thương Hải thấy thế lập tức tế ra bản mệnh pháp bảo Thương Hải đồ, hải hóa vô lượng, ngăn cản được quang mang vạn trượng Phật quang.

	"Đại gia cẩn thận, Phật môn thủ đoạn chí cương chí dương, uy mãnh vô song. " Nhan Thương Hải hô lớn: "Như không có đồng dạng cường thế thủ đoạn, liền không muốn lực địch, trước giết người áo vàng."

	Trên người nàng thanh quang cùng Phật quang giao hội, hoà vào một thể, thần bí mà lại bất phàm.

	Phật đạo song tu, nàng lý giải Phật môn thần thông lợi hại.

	Mọi người khác tự nhiên sẽ không không nhìn nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến, nhao nhao tế ra thủ đoạn đối địch.

	Phật môn xác thực lợi hại.

	Nhưng không phải chủ yếu phiền toái.

	Lần này mục đích chủ yếu là giết chết người áo vàng.

	Các loại thuật pháp toát ra rực rỡ quang huy chói mắt.

	Tất cả mọi người tại ẩn núp Phật môn tu sĩ thần thông, mục tiêu đều tại người áo vàng trên thân, Thiên Ngục năm người bắt đầu không khỏi hoảng loạn lên.

	Vẫn là câu nói kia, đại đa số người áo vàng đều là điên cuồng mù quáng, vì đi đến mục đích không tiếc hiến tế tự thân.

	Nhưng là đi đến dung đạo cảnh cảnh giới tựu không đồng dạng.

	Bọn hắn có được thanh tỉnh lý trí cùng khác biệt quá nhiều thủ đoạn.

	Bởi vì thanh tỉnh, cho nên cường đại.

	Bởi vì thanh tỉnh, cho nên cũng sẽ sợ hãi.

	Bọn hắn sẽ cố gắng đi đạt thành thần dụ, nhưng cũng đang cố gắng cam đoan tính mạng của mình.

	Trong lúc nhất thời, người áo vàng bị đánh chạy trối chết, căn bản không dám hoàn thủ.

	Lâm Tịch ở một bên nhìn say sưa ngon lành.

	Mà lúc này Thạch Trọng mới khoan thai tới chậm, hắn dù sao cảnh giới thấp một chút, mà lại không am hiểu độn thuật, tới tự nhiên chậm nhiều: "Lâm Tịch, tình huống thế nào?"

	"Đang đánh đây, đến, đây đều là Phật môn đại lão, nhìn nhiều một chút bọn hắn thi pháp, nói không chắc có thể học trộm một vài thứ đây. " Lâm Tịch phất tay nói.

	"A."

	Mặc dù đối Phật pháp hứng thú không lớn, nhưng Thạch Trọng cũng còn là núp ở một bên, nghiêm túc quan sát đến Phật môn thần thông.

	Trong con ngươi của hắn dâng lên màu vàng nhạt Phật ý.
Kết chương.