Chương 957 : Khiêu chiến.
Tô Bình chỉ là cười cười. 

Hắn Kim Ô huyết mạch đã không phải là cái gì bí mật, không cần thiết phủ nhận, hắn hiện tại cũng muốn đi kiểm tra đo lường một chút thân thể của mình, đến tột cùng đạt tới trình độ gì. 

" Ngươi lại muốn đi khiêu chiến? " Diêm lão tựa hồ nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, dò hỏi. 

Nhìn thấy Tô Bình ngoài ý muốn, Diêm lão cười cười, nói " Các ngươi những tiểu tử này, đều là dạng này, vừa có chút đột phá liền không nhịn được muốn đi thí luyện một phen, vậy không có gì không tốt, thật ghen tị các ngươi có thể cảm nhận được thực lực mình tiến bộ cảm giác, không giống chúng ta, đã cực kỳ lâu, không có cảm giác được tăng tiến. " 

Tô Bình sững sờ, có chút yên lặng. 

Đây coi như là cấp cao Versailles a...

Không có nhận lời này, Tô Bình nói: " Ta nghĩ lại đi khiêu chiến một chút. " 

" Đi, chỉ cần ngươi muốn đi, tùy thời đều được, về phần hẹn trước khiêu chiến tốn hao, ta sẽ thay ngươi toàn bao. " Diêm lão một lời đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói " Khiêu chiến trước đó, ngươi muốn trước đưa ngươi chiến thể ghi vào đến kho số liệu a, " 

" Có thể. " 

Tô Bình gật đầu. 

Mặc dù chiến thể ghi vào đến kho số liệu bên trong, có để lộ bí mật phiêu lưu, nhưng lấy Tô Bình bây giờ thân phận, thân thể của hắn số liệu tư liệu, coi như không dùng hắn nói, sư tôn cũng sẽ thay hắn bảo vệ tốt, người bình thường muốn đánh cắp căn bản là không thể nào sự tình. 

Mà lại......

Chỉ cần tiến bộ tốc độ đầy đủ nhanh, để lộ bí mật chính là không quan trọng sự tình. 

Rất nhanh, Diêm lão gọi tới một chút phụ trách ghi vào chiến thể số liệu nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ có bốn năm cái, mang theo một bộ máy móc, đem Tô Bình huyết dịch thu thập, Tô Bình phối hợp bọn hắn làm quét hình, thân thể toàn phương vị kiểm tra đo lường. 

Không bao lâu, ghi vào liền hoàn thành. 

" Đi thôi, số liệu đã thời gian thực upload, hiện tại liền đi thử nhìn một chút. " Diêm lão cười hô. 

Tô Bình gật đầu. 

Hai người lần nữa đi vào toà kia giả lập quyết đấu thành phố, giờ phút này trong thành thị cực kỳ náo nhiệt, Diêm lão thuận miệng cho Tô Bình giới thiệu, nói " Nơi này ngay tại tổ chức giả lập đạo quán quyết đấu, có xếp hạng ban thưởng, ngươi có hứng thú, cũng có thể đi chơi. " 

" Đạo quán quyết đấu? " 

Tô Bình hiếu kì: " Có cái gì hạn chế a? " 

" Chỉ cần tu vi không cao hơn Phong Thần cảnh là được. " Diêm lão cười nói. 

Tô Bình giật mình, vậy không có hỏi ban thưởng là cái gì, nói " Có rảnh rỗi, thử nhìn một chút. " 

Hai người từ thành phố trên không bay qua, đi vào Tô Bình lúc trước khiêu chiến trong cao ốc. 

Nơi này thiết bị trước mắt cái đối với Tô Bình mở ra. 

Từng có kinh nghiệm lần trước, Tô Bình lần này xe nhẹ đường quen, trực tiếp liền khởi động máy móc, tiến vào giả lập chiến thần giữa sân. 

Vẫn là mô phỏng lập tức tổng hợp bản đồ. 

Tại Tô Bình đối diện, Clovis bóng dáng xuất hiện, một đôi xinh đẹp tròng mắt màu bạc nhìn chăm chú Tô Bình một chút, liền không nói một lời bắt đầu triệu hoán chiến sủng. 

Vẫn là cùng trước đó giống nhau bắt đầu. 

Tô Bình vậy không có khách khí, kêu gọi ra Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, tiến hành hợp thể, sau đó liền toàn lực bộc phát, phóng xuất ra tiểu thế giới, kiếm khí như cầu vồng, thuận tiểu thế giới kéo dài mà ra. 

Bành! 

Tiểu thế giới cùng Clovis tiểu thế giới chạm vào nhau, lập tức xé rách ra một đường lỗ hổng, kiếm khí bạo nhảy lên mà ra, muốn đem Clovis đầu chém xuống. 

Nhưng Clovis phản ứng cực nhanh, trong tiểu thế giới thánh quang tuôn ra, hóa thành một đường khiên tròn, đem kiếm khí ngăn trở, sau đó thánh quang hóa thành một đường dao nhọn, hướng Tô Bình phản sát mà đến. 

" Hư không thần diễm! " 

Tô Bình hai mắt tĩnh mịch, bỗng nhiên toàn thân run run, nhiệt độ chung quanh cấp tốc lên cao, ngọn lửa màu vàng từ lỗ chân lông của hắn bên trong nhảy lên ra, bao trùm bên ngoài thân, nương theo lấy ngón tay của hắn bắn ra, một đoàn kim diễm bắn ra, đem hư không đều đốt cháy, từng khúc vỡ ra, trong chớp mắt liền đụng vào đối phương tiểu thế giới. 

Ngạc nhiên một màn xuất hiện, Clovis tiểu thế giới tại Hư không thần diễm va chạm dưới, lại dần dần mềm hoá, rất nhanh liền bị thiêu đốt xuyên thủng! 

Mảng lớn thánh quang tập hợp, muốn ngăn cản thần hỏa, nhưng thần hỏa cùng tín ngưỡng sức mạnh va chạm, lại nứt toác ra tiếng vang trầm nặng, giống như là trọng chùy nện vào trong đất bùn. 

Ngọn lửa càn quấy ra mấy chục mét, cuối cùng bị không ngừng hiện lên tín ngưỡng sức mạnh chặn chế trụ. 

Tô Bình tại vì cái này Kim Ô thần hỏa uy lực mà kinh diễm lúc, vậy không có nhàn rỗi, trực tiếp bước ra một bước, dùng thân thể dã man một quyền nện ở đối phương trên tiểu thế giới. 

Bành! ! 

Không trung chấn động, phụ cận thâm không bị đánh cho vỡ ra, lộ ra thứ hai cùng không gian thứ ba gợn sóng. 

Clovis tiểu thế giới lập tức vỡ tan, lại bị Tô Bình nắm đấm cho đánh xuyên qua! 

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, xông vào đến hắn tiểu thế giới bên trong, đồng thời đem hắn tại Thế vực nội luyện hóa những cái kia tín ngưỡng sức mạnh, đều tập hợp đến lòng bàn tay, hóa thành một thanh kiếm ánh sáng! 

Trảm! 

Tô Bình đột nhiên vung kiếm, một đường giống cầu vồng giống như kiếm khí mãnh liệt bắn mà ra, thế không thể đỡ, càng đem Clovis tiểu thế giới chém rách, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh đánh trúng Clovis. 

Clovis thân thể run lên, đầu vỡ ra, thân thể thành hai nửa. 

Trước mắt thế giới bỗng nhiên chậm dần, bao quát trong không khí tro bụi vậy tựa hồ đứng im, lập tức Tô Bình trước mắt hiện ra vài cái chữ to: khiêu chiến thành công! 

Ánh mắt vừa chuyển, Tô Bình từ giả lập chiến thần giữa sân lui ra, trước mắt là máy móc thiết bị. 

" Thành công? " Tô Bình ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn, lại có chút nhỏ hưng phấn. 

Mặc dù tu luyện thành Kim Ô chiến thể tầng thứ tư, để hắn cảm giác sức mạnh của bản thân tăng nhiều, nhưng không nghĩ tới có thể nhanh như vậy liền thắng được đối phương. 

" Nhục thể của ta, thế mà có thể trực tiếp đánh xuyên qua hắn tiểu thế giới, đây tuyệt đối là Tinh Chủ cảnh đứng đầu thân thể đi? " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Xem vừa mới một trận chiến. 

Tô Bình biết, chính mình có thể chiến thắng đối phương, ngoại trừ thân thể quá mạnh bên ngoài, hắn luyện hóa những cái kia tín ngưỡng sức mạnh, mới là đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. 

Tín ngưỡng sức mạnh quá mạnh, trực tiếp đem đối phương nghiền ép, đến mức kiếm khí của hắn chém ra lúc, đối phương dùng tín ngưỡng sức mạnh để ngăn cản, lại bị tuỳ tiện xé rách. 

Vẻn vẹn hơn hai mươi sợi tín ngưỡng sức mạnh, liền để Tô Bình thể nội tín ngưỡng sức mạnh góp nhặt, vượt qua một chút đứng đầu Tinh Chủ cảnh! 

" Còn không có vận dụng Chí Ám chiến thể, còn có thừa, xem ra cực hạn của ta còn không tại cái này. " Tô Bình ánh mắt tỏa ánh sáng, trước mắt hắn sức mạnh, bình thường Tinh Chủ cảnh đều không phải đối thủ của hắn, thậm chí sẽ bị nghiền ép! 

Chỉ bằng vào thân thể, Tô Bình liền có thể đối với bình thường Tinh Chủ quyền đấm cước đá. 

" Nhanh như vậy liền ra? " Bên cạnh, Diêm lão nhìn thấy Tô Bình mở mắt, một mặt kinh ngạc, lần này thời gian so Tô Bình lần thứ nhất tiến vào còn thiếu, mới hai phút đồng hồ tả hữu. 

Chiến lực đột phá, ngược lại kiên trì thời gian ngắn? 

" Là có cái gì cảm ngộ a? " Diêm lão hỏi. 

Nếu như đánh tới một nửa bỗng nhiên có cảm ngộ, lười nhác lại tiếp tục đánh xuống, cũng là có thể lý giải. 

Mặc dù hẹn trước khiêu chiến một lần tốn hao giá trên trời, nhưng đối với bồi dưỡng Tô Bình muốn đưa vào tài nguyên, chỉ là chuyện nhỏ. 

" Không có. " Tô Bình lắc đầu, nói " Bởi vì khiêu chiến thành công, cho nên bị lui ra ngoài. " 

" Khiêu chiến...... Thành công? " 

Diêm lão sững sờ, nháy con mắt. 

Hắn nghe được cái gì? 

Rất nhanh, ánh mắt hắn chậm rãi trợn to, giống giống như gặp quỷ nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi nói, ngươi khiêu chiến thành công? " 

" Ừ. " 

" Là Thần Chủ bảng hạng một trăm? " 

"...... Ừ. " 

Diêm lão có chút chìm lặng lẽ, tại hỏi thăm lúc, hắn cũng biết chính mình là vẽ vời thêm chuyện, đây là hắn giúp Tô Bình hẹn trước, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm. 

Nơi này thiết bị vậy tuyệt không phạm sai lầm khả năng! 

Thế nhưng là......

Khoảng cách tranh tài kết thúc mới bao lâu? 

Trước sau ba tháng cũng chưa tới! 

Tô Bình cũng là vừa không lâu mới tấn thăng đến Tinh Không cảnh! 

Kết quả hiện tại, thế mà đánh bại Thần Chủ trên bảng hạng một trăm Tinh Chủ cảnh thiên kiêu? ! 

Cái này chẳng phải là nói, lấy Tô Bình hiện tại chiến lực, đối đầu bình thường Tinh Chủ cảnh, căn bản là quét ngang bước? 

Diêm lão ánh mắt quái dị nhìn xem Tô Bình, hắn đã rất nhiều năm không có giật mình như vậy qua, những năm này hắn vậy được chứng kiến các loại phi phàm nhân loại, nhưng giống Tô Bình như thế quái vật, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy. 

Đây chính là nhân loại vô hạn khả năng a? 

Hắn nhìn Tô Bình một chút, nói " Ngươi tình huống này, ta sẽ cùng chủ nhân nói, sau này tu luyện của ngươi tài nguyên cùng nhu cầu, sẽ lại đến một cái cấp bậc, lấy ngươi tình huống trước mắt đến xem, tại Tinh Không cảnh bên trong, ngươi vẫn như cũ có thể bảo trì dẫn trước! " 

Tô Bình khiêm tốn nói " Đều là nhờ có tiền bối cho tu luyện vật liệu. " 

" Kia là hẳn là, dù sao ngươi vậy không có khác sở cầu, mà lại những vật này cho đến ngươi, một chút cũng không có lãng phí, hiệu quả quá mạnh! " Diêm lão nói. 

Tô Bình tuần tự biến hóa, hắn cũng cảm thấy là chính mình cho cái đám kia hi hữu tu luyện vật liệu tạo thành, nếu là sớm biết những tài liệu kia có thể cho Tô Bình lớn như thế tăng lên, hắn cho đến một điểm ý kiến đều không có. 

" Xem ra, hắn cần mặt khác những tài liệu kia, cũng phải nắm chặt, đến nâng cao độ ưu tiên, toàn lực tìm, đoán chừng không được bao lâu, tiểu gia hỏa này liền sẽ tại trong vũ trụ giết ra hiển hách thanh danh, tung hoành Tinh Chủ vô địch, chỉ có Phong Thần giả ra sân mới có thể trị được, nhưng Phong Thần giả làm sao ở không đi gây sự. " 

Diêm lão trong lòng xúc động, nhìn trước mắt Tô Bình, tựa hồ đang nhìn một viên từ từ bay lên cự tinh, sắp phát sáng chiếu sáng cả vũ trụ! 

" Ta muốn tiếp tục khiêu chiến. " Tô Bình đối với Diêm lão nói. 

Diêm lão lấy lại tinh thần, cười nói: " Tốt, không có vấn đề! Ngươi muốn khiêu chiến ai, ta giúp ngươi hẹn trước. " 

" Người thứ chín mươi đi? " Tô Bình hỏi. 

Hắn không nghĩ khiêu chiến99 tên, cái lên cao một cái thứ tự, mà là trực tiếp tăng lên mười cái, hơi đến điểm khoảng cách cùng áp lực, nếu là thất bại, cùng lắm thì chính là thua một thanh, tổn thất một lần hẹn trước phí. 

" Tốt. " Diêm lão vậy không có ngăn cản cùng thuyết phục, tất cả đều tùy theo Tô Bình. 

Có thể tu luyện tới loại trình độ này thiên tài, đều không phải không có đầu óc, ngoại trừ tu hành phương diện bên ngoài, còn lại không cần hắn nói cái gì đề nghị. 

Rất nhanh, hẹn trước thành công. 

Tô Bình tiếp tục khiêu chiến. 

......

Tại xa xôi Tinh Không một chỗ. 

Một mảnh phồn vinh tinh hệ bên trong, tinh hệ bên trong một viên tinh cầu khổng lồ bên trong. 

" Ừ? " 

Bên trong tinh cầu tòa nào đó cấm giống như xa hoa trong cung điện, một cái tóc trắng thanh niên ngồi ngay ngắn ở trong đó, đang tu luyện, bỗng nhiên, hắn đôi mắt mở ra, hiện lên một vòng ánh sáng lạnh, lập tức điều ra giả lập nhắc nhở. 

" Ngài tốt, ngài lưu tại giả lập Thần Chủ trong bảng hình chiếu, vừa mới bị người đánh bại, xin ngài tùy thời chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận khiêu chiến. " 

Một thanh âm uyển chuyển nữ tử âm thanh nhắc nhở đạo. 

" Hừ, nhàm chán. " 

Clovis hừ lạnh một tiếng, khiêu chiến hắn máy chiếu giả lập, nói rõ có người nghĩ xung kích Thần Chủ bảng, nhưng tên khốn này cũng không phải rất mạnh, không có khiêu chiến cao hơn, mà là lựa chọn hắn cái này thủ môn viên. 

Bất quá, hắn tại giả lập Thần Chủ trong bảng lưu lại hình chiếu số liệu, là vài thập niên trước, đối phương nếu như coi là đánh bại hắn hình chiếu liền có thể chiến thắng hắn, thay thế tên của hắn Ách, vậy liền quá ý nghĩ hão huyền, hắn sẽ cho đối phương một cái dạy dỗ khó quên. 

......

Thần đình bên trong. 

Giả lập đạo quán thành phố một chỗ trong cao ốc. 

Tô Bình bỗng nhiên mở to mắt, sắc mặt có chút tái nhợt, miệng lớn thở dốc, nhìn qua có chút hư thoát cùng mỏi mệt. 

" Có thể kiên trì năm phút đồng hồ, không tệ. " Diêm lão ở bên cạnh, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng như vậy, nhịn không được cười nói: " Vượt qua hơn mười tên, bình thường mà nói, trước sau chênh lệch mấy tên lời nói, chênh lệch còn không tính lớn, nhưng chênh lệch mười tên trở lên, chiến lực chênh lệch liền có chút tiếp cận nghiền ép, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy, ném đến bên ngoài, bình thường Tinh Chủ ở trước mặt ngươi, đoán chừng là bị miểu sát phần. " 

Tô Bình thở hổn hển một lát, mới đưa khí tức điều hoà, gật đầu nói: " Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác mạnh rất nhiều, kém chút liền thua. " 

" Thua cũng bình thường...... Ừ? " 

Diêm lão trên đầu bỗng nhiên toát ra mấy cái dấu hỏi, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, " Kém chút thua? Ngươi nói là, ngươi thắng? " 

Tô Bình gật đầu, " Thắng hiểm. " 

Diêm lão có chút kinh ngạc, nói đùa a, mới trở thành Tinh Không cảnh bao lâu, liền có thể đánh bại Thần Chủ bảng người thứ chín mươi? Nếu như là tại hiện thực khiêu chiến lời nói, Tô Bình tuyệt đối có năng lực đem xếp hạng lạc hậu mấy cái danh tự người cho đánh bại! 

Máy chiếu giả lập cùng trong hiện thực chiến lực, chung quy có chút chênh lệch, nhưng sẽ không quá lớn. 

Ý vị này, Tô Bình nếu như hiện tại ngay tại hiện thực khởi xướng khiêu chiến lời nói, liền có thể cải biến Thần Chủ bảng Địa Bảng đơn! 

Hắn, có thể chen vào Thần Chủ bảng! 

Phải biết, đây chính là Tinh Chủ cảnh chỗ cạnh tranh Địa Bảng đơn, Tô Bình một cái Tinh Không cảnh thế mà có thể lăn lộn đến bên trong, quả thực không thể tưởng tượng nổi! 

" Ta hiện tại sức mạnh vẫn là khiếm khuyết nhiều lắm. " Tô Bình thở dài, có chút không cam lòng, vừa mới chiến đấu rõ ràng so cùng Clovis đối chiến phải gian nan được nhiều, đối phương tín ngưỡng sức mạnh mặc dù so với hắn ít một chút, nhưng không có ít đến để hắn nghiền ép bước, mà cái khác bí kỹ, lại so với hắn càng thêm thông thạo, tiểu thế giới vậy kiên cố đến đáng sợ. 

Hắn đang cùng Clovis lúc đối chiến, còn chưa vận dụng Chí Ám chiến thể, nhưng vừa mới một trận chiến lại vận dụng toàn lực, thắng được tương đương mạo hiểm. 

" Còn cần lại góp nhặt càng nhiều tinh lực cùng tín ngưỡng sức mạnh......" Tô Bình thở sâu, muốn lập tức trở về khổ tu. 

Diêm lão nghe được Tô Bình lời nói, khóe mắt nhỏ không thể thấy khẽ nhăn một cái, hắn thấp giọng nói: " Lấy ngươi hiện tại tu vi, có thể đạt tới trình độ như vậy đã phi thường không dễ dàng, ngươi vừa mới trở thành Tinh Không cảnh hai tháng không đến, lại từ từ tu luyện, nhiều lắng đọng lắng đọng, mà lại ngươi chiến sủng vẫn chỉ là Thiên Mệnh cảnh, ngươi còn có rất lớn lên cao không gian! " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, nhưng trong lòng tại cười khổ, không cách nào hồi cửa hàng, Tiểu Khô Lâu bọn chúng tạm thời rất khó đột phá đến Tinh Không cảnh. 

Bỗng nhiên, hắn vỗ đầu một cái, chính mình tại sao phải chấp nhất tại cửa hàng đào tạo? 

Nơi này cái gì tài nguyên đều có, chính hắn cũng là Đào Tạo sư, tương đương với đầu bếp xứng nồi, muốn ăn cái gì không phải tùy tiện làm sự tình a? 

" Trước đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng tăng lên tới Tinh Không cảnh, như vậy, theo chân chúng nó hợp thể, sức chiến đấu của ta sẽ tăng lên mấy lần, nếu như bọn chúng có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh lời nói, cho ta tăng lên càng lớn......" 

Tô Bình đôi mắt bắt đầu tỏa sáng, lập tức có loại bức thiết cảm giác. 

" Diêm lão, ngài nơi này có đào tạo thú cưng địa phương a? " Tô Bình lập tức dò hỏi. 

Diêm lão thấy mình đề tỉnh Tô Bình, cười cười, nói " Đương nhiên là có, nơi này có hai sao siêu phàm Đào Tạo sư thường trú, liền xem như đào tạo Tinh Chủ cảnh chiến sủng đều dư xài. "
Kết chương.