Chương 156: Quan hệ vỡ tan

	"Cái này cái gì a, ta quất mười hai lần linh phẩm rút thưởng, cho hết ta một chút không có chim dùng đồ vật, mẹ nó cay gà rút thưởng! Bồi ta chiến công điểm!"

	Lâm Tễ Trần bên người truyền đến Nhậm Lam bất mãn lên án âm thanh.

	Lâm Tễ Trần buồn cười mà hỏi: "Ngươi chiến công điểm toàn dùng để rút thưởng rồi?"

	"Ừm. . ." Nhậm Lam buồn bực gật đầu.

	"Rút cái gì ta xem một chút."

	Nhậm Lam đem đồ vật lấy ra, Lâm Tễ Trần nhìn thoáng qua, nhịn không được cười lên.

	Thật đúng là tất cả đều là cay gà.

	"Ngươi cái này tay thúi về sau cũng đừng rút thưởng." Lâm Tễ Trần đả kích nói.

	Nhậm Lam càng thêm phiền muộn, tức giận nói: "Ngươi nói ta, ngươi rút thưởng sao? Ngươi có bản lĩnh cũng rút một cái, ta nói cho ngươi, đây chính là cái hố, không có đồng dạng đồ tốt."

	"A, phải không?" Lâm Tễ Trần nói xong đem mình rút đồ vật lấy ra.

	Tùy tiện đồng dạng đều treo lên đánh Nhậm Lam rút đến đồ vật.

	Nhậm Lam sau khi xem xong, tự bế, thề về sau cũng không tiếp tục rút thưởng.

	"Ngươi rút sao?" Còn không hết hi vọng Nhậm Lam hướng mình 'Địch nhân' hỏi.

	Giang Lạc Dư hé miệng cười một tiếng, cười trên nỗi đau của người khác nói: "Ta nhưng rút không dậy nổi, này một ngàn đánh nữa công đủ ta mua một bộ cửa hàng lớn trải."

	"Cửa hàng lớn trải?"

	"Đúng vậy a, chiến công hối đoái danh vọng, liền có thể mua sắm trong thành cửa hàng, hiện tại danh vọng thế nhưng là rất quý hiếm."

	Giang Lạc Dư vẫn không quên 'Thiện ý' nhắc nhở: "Ngươi này một ngàn đánh nữa công nếu như cầm đi đem quyền sử dụng bán cho những thương nhân kia, tối thiểu có thể cầm tới một ngàn vạn chuyển nhượng phí."

	"A?" Nhậm Lam há to mồm, con ngươi địa chấn.

	"Ngươi quá có tiền, so ta còn xa xỉ, bội phục bội phục." Giang Lạc Dư cười hì hì lời bình.

	Oa!

	Nhậm Lam một chút liền khóc, thống khổ mặt nạ mang lên trên.

	Hắn nắm lấy Lâm Tễ Trần cánh tay, truy vấn: "Tiểu Lâm Tử, hắn nói là sự thật a?"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, an ủi: "Là không sai, nhưng là. . ."

	Oa ô! ! ! !

	Nhậm Lam đã nghe không nổi nữa, nghe xong là thật, tâm tính rong huyết.

	Hắn cứ như vậy bỏ lỡ một ngàn vạn! Ròng rã một ngàn vạn a!

	Giang Lạc Dư cười đến rất vui vẻ.

	Nhưng là không có cười bao lâu, hắn liền không cười nổi.

	Bởi vì Nhậm Lam đã bổ nhào vào Lâm Tễ Trần trong ngực khóc đi. . .

	"Tiểu Lâm Tử, ta bỏ ra một ngàn vạn rút một đống cay gà, ta nhất định là cái bại gia nương môn, ta cứ như vậy bỏ lỡ trở thành ngàn vạn phú hào cơ hội, ngươi nhanh cho ta mấy bàn tay đem ta đánh một trận."

	Lâm Tễ Trần bật cười không thôi, đành phải liên tục an ủi: "Được rồi, không phải cái đại sự gì, trò chơi này còn nhiều cơ hội kiếm tiền cùng biện pháp, ngươi nếu là muốn trở thành ngàn vạn phú ông, ta vài phút có thể để ngươi thành."

	"Nhưng kia không giống, đó là ngươi giúp ta, ta lúc đầu có thể mình đương thiên vạn phú ông."

	"Làm sao không giống, ta không phải liền là ngươi? Ngươi nếu là thật muốn trở thành ngàn vạn phú ông, ta chỗ này còn có không ít chiến công, bán đem tiền cho ngươi không được sao." Lâm Tễ Trần nói.

	Nhậm Lam nghe vậy tiếng khóc dừng, ngẩng đầu nhìn Lâm Tễ Trần, ánh mắt cảm động, khuôn mặt ửng đỏ.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi đối ta thật tốt ~ "

	Lâm Tễ Trần về lấy một cái cưng chiều mỉm cười, nói: "Ngươi đối ta cũng rất tốt a, ngươi quên rồi, ta tiến Bát Hoang trước đó, ngươi cũng là thế nào chiếu cố ta sao? Phòng ở cùng trò chơi chiếc nhẫn đều là ngươi bỏ tiền mua cho ta, ta hiện tại có năng lực kiếm tiền, đương nhiên phải báo đáp ngươi."

	Nhậm Lam trong lòng dòng nước ấm trào lên, đang muốn nói cái gì, điện thoại di động của nàng điện thoại tới.

	"Điện thoại ta vang lên, hẳn là cha mẹ ta, ta đi trước một bên nghe."

	Nhậm Lam nói xong tranh thủ thời gian tìm địa phương không người nghe.

	Điện thoại ở trong game cũng là có thể tiếp, cho dù là trò chơi chiếc nhẫn cũng được, không cần hạ tuyến phiền toái như vậy.

	Nhậm Lam tạm thời rời đi, Lâm Tễ Trần đột nhiên chú ý tới một bên Giang Lạc Dư thất lạc biểu lộ.

	Không đợi Lâm Tễ Trần hỏi nàng, hắn chủ động mở miệng hỏi: "Tiểu Trần, ngươi cùng với nàng, có phải hay không đã ở cùng một chỗ?"

	"Không phải a, chúng ta vẫn chỉ là bằng hữu, hảo bằng hữu." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Vẫn chỉ là? Ngươi nói là, các ngươi có thể sẽ ở cùng một chỗ?"

	Giang Lạc Dư bắt lấy ba chữ này mắt, ánh mắt bên trong có thương tâm hiện lên.

	Lâm Tễ Trần trầm mặc một giây, sau đó lại lắc đầu.

	"Hắn là trừ tỷ ta bên ngoài, duy nhất tín nhiệm, lại một mực tốt với ta người, ta đối nàng tốt, là hẳn là, nhưng nếu như ta thật muốn nói yêu đương, ta sẽ chỉ trước tiên nghĩ tỷ ta."

	Hắn không muốn đối người bên cạnh chơi lừa gạt, càng không muốn đối thích mình nữ hài chơi sáo lộ.

	Đã đều hỏi mức này, Lâm Tễ Trần dứt khoát cũng liền chính diện đáp lại.

	"A? ? ? ?"

	Giang Lạc Dư không thể tin vào tai của mình, coi là nghe lầm.

	Hắn nói hắn muốn cùng hắn tỷ cùng một chỗ? Đây không phải là loạn. . . Cái gì a?

	"A, ngươi hiểu lầm, là ta đường tỷ." Lâm Tễ Trần uốn nắn.

	Giang Lạc Dư ánh mắt càng thêm mê mang.

	Lâm Tễ Trần ý thức được không nói thanh sở, tranh thủ thời gian lúng túng giải thích: "Chúng ta quan hệ ra năm đời, không phải loạn. . . Cái kia cái gì, hắn họ Cố, ta họ Lâm, không có quan hệ máu mủ."

	Giang Lạc Dư nhẹ nhàng thở ra, hắn kém chút coi là Lâm Tễ Trần là cái loại người này.

	"Vậy nếu như tỷ ngươi không muốn chứ?" Giang Lạc Dư lại hỏi.

	"Hắn không nguyện ý vậy liền một mực đương tỷ đệ đi." Lâm Tễ Trần thản nhiên nói.

	"Kia. . . Có suy nghĩ hay không những người khác?"

	Giang Lạc Dư mong đợi hỏi, còn bổ sung một câu: "Ngoại trừ cái này Nhậm Ngã Hành."

	Lâm Tễ Trần có chút không đành lòng, nhưng lại biết không nói thanh sở đằng sau sẽ chỉ càng phiền phức, liền lắc đầu, trả lời: "Không cân nhắc."

	Giang Lạc Dư hai con ngươi hiện lên vẻ ảm đạm, hắn cũng biết đây là Lâm Tễ Trần cho nàng đáp lại.

	Nhìn xem Giang Lạc Dư ánh mắt, Lâm Tễ Trần kém chút liền phá công.

	Làm một nam nhân, làm sao nhịn tâm nhìn xem một cái tựa thiên tiên nữ hài thương tâm khổ sở.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần biết đây là hắn phải đi đối mặt đi thẳng thắn.

	Hai người lâm vào không nói gì bên trong.

	Qua mấy giây, Giang Lạc Dư mới một lần nữa thay đổi khuôn mặt tươi cười, nói: "Ta hiểu được, cám ơn ngươi thẳng thắn, về sau chúng ta liền làm bằng hữu đi."

	"Ừm, tốt, chúng ta là bằng hữu." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	"Ừm, về sau ta còn là bảo ngươi Lâm Tễ Trần đi, ngươi gọi ta Giang Lạc Dư là được, hoặc là Giang hội trưởng cũng có thể." Giang Lạc Dư mặt không đổi sắc, thong dong nói.

	Lâm Tễ Trần chần chờ một giây, ngữ khí cũng biến thành xa lạ: "Được rồi, Giang hội trưởng."

	Giang Lạc Dư thân thể khẽ run lên, trong mắt hình như có hơi nước tràn ngập.

	Hắn biết, hắn cùng Lâm Tễ Trần quan hệ, về tới nguyên điểm.

	Nhưng nàng không muốn đi vãn hồi, bởi vì hắn là, Giang Lạc Dư!

	Hắn không có khả năng đi cầu xin một đoạn tình yêu, vô luận đối phương là ai.

	Đây là khắc vào hắn ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

	"Ta còn có việc, trước hết không tán gẫu nữa, gặp lại."

	Giang Lạc Dư nói xong đoạn văn này, quay người kiên quyết rời đi.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Giang Lạc Dư bóng lưng, phảng phất giống như nhìn thấy năm đó Nhậm Lam cùng mình cãi nhau, kiên quyết mà đi một màn.

	Hắn rất muốn giữ lại, nhưng lời đến khóe miệng, lại một chữ cũng nhảy không ra.

	"Lâm Tễ Trần, ta chán ghét ngươi!"

	Tô Uyển Linh một mực tại một bên mắt thấy đây hết thảy, nhìn thấy mình hội trưởng sau khi đi, hắn biết Giang Lạc Dư thật thương tâm.

	Hắn tức giận trừng Lâm Tễ Trần một chút, sau đó cũng rời đi hiện trường.

	Lâm Tễ Trần giữ im lặng, thật lâu mới than thở một tiếng, cứ như vậy đi.

	. . . .
Kết chương.