Chương 1222 : Lục Giai Phòng Ngự Đại Trận.
Ở các phái chân nhân hoặc là bản nguyên hóa thân rời đi sau khi, bản nguyên hóa thân lại ở Hao Châu màn trời bên trên quan sát một lúc lâu.

	Ở U Châu cùng Hao Châu trong lúc đó truyền tống trận bố trí thành công sau khi, Ngũ hành Truyền tống trận liền chưa từng dừng lại qua.

	Từ vừa mới bắt đầu chủ yếu tiến hành thực tại nghiệm tính chất truyền tống , sau đó liền dần dần bắt đầu mở rộng truyền tống quy mô, từ năm người một tổ đến mười người một tổ, lại tới hai mươi người một tổ, cuối cùng đến một lần truyền tống nhân số quy mô đạt đến ba mươi người, hầu như đạt đến đánh giá cực hạn mà lại liên tục truyền tống mấy lần vẫn chưa xảy ra bất cứ vấn đề gì sau khi, lúc này mới đình chỉ người truyền tống, chuyển thành các loại vật tư truyền tống thí nghiệm.

	Khi đem thành Ngũ Trụ đem mấy năm gần đây từ Hao Châu thu thập từng nhóm một tài nguyên chuyển vận hướng về U Châu, sau đó lại từ U Châu truyền tống đến rất nhiều võ phù, lợi khí, dược tề, linh tửu các loại cùng rất nhiều tài nguyên, lại lần nữa chứng minh truyền tống trận ổn định tính sau khi, Tôn Hải Vi lúc này mới ở hai vị Đại trận sư nhắc nhở xuống, hướng về Ngũ Trụ lĩnh tất cả võ giả tuyên bố đi về U Châu Ngũ hành Truyền tống trận đem sẽ hướng về tất cả võ giả mở ra.

	Ở xung quanh một loại quan sát võ giả tiếng hoan hô ở trong, học viện Thông U thuận lợi thu gặt một làn sóng danh vọng.

	Chỉ bất quá ở hữu tâm nhân trong mắt, lúc này thành Ngũ Trụ ở trong cũng đã nhiều mấy trăm lấy học viện Thông U làm chủ U Châu võ giả, cùng với một nhóm lớn từ U Châu trợ giúp mà đến vật tư tài nguyên.

	Không nghi ngờ chút nào, ở Thiên Tinh các quãng thời gian trước biểu lộ ra đem thế lực rút khỏi Hao Châu dấu hiệu sau khi, học viện Thông U đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị tiếp nhận bộ phận khu vực khả năng xuất hiện thế lực chân không.

	Cái này cũng là vì cái gì vừa bắt đầu ở Hao Châu màn trời bên trên, Doãn Tĩnh Hư sẽ mặt tối sầm lại trước tiên rời đi nguyên nhân.

	Bản nguyên hóa thân thấy được thành Ngũ Trụ bên trong hết thảy đều đã đi vào quỹ đạo, lúc này mới lặng yên không một tiếng động màn trời bên trên rời đi, một đường hướng về U Châu phương hướng quay trở lại.

	Bất quá khi bản nguyên hóa thân mới vừa tới đến U Châu màn trời bên trên, liền ngay đầu tiên nhận ra được thành Thông U bên trong tựa hồ chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Bản nguyên hóa thân không có vội vã trở về học viện, mà là ở màn trời bên trên hướng phía dưới quan sát, nhất thời liền phát hiện toàn bộ học viện Thông U dĩ nhiên ở hắn cảm giác ở trong biến mất không thấy, thậm chí liền ngay cả cả tòa thành Thông U mới nhìn đi lên liền phảng phất ảo ảnh.

	"Đây là. . ."

	Bản nguyên hóa thân bỗng nhiên phảng phất ý thức được cái gì, trong thần sắc hiện ra vẻ vui mừng, lập tức thân hình lóe lên liền biến mất ở màn trời bên trên.

	Học viện Thông U thậm chí thành Thông U tuy rằng bắt đầu che đậy võ giả cảm giác, nhưng cũng chưa trực tiếp ở U Châu trên mặt đất ẩn hình, huống chi thành Thông U bên trong không biết có bao nhiêu Thương Hạ Bản tôn lưu lại ấn ký, coi như cả tòa thành Thông U đều ẩn nấp ở giữa hư không, cũng không có thể liền Thương Hạ cùng với bản nguyên hóa thân cũng không tìm tới.

	Một đạo độn quang trực tiếp từ trên trời giáng xuống, bản nguyên hóa thân xuất hiện ở học viện ở trong sau khi, thần ý cảm giác trong nháy mắt trải ra, ngay đầu tiên liền bắt lấy học viện nhiều vị cao giai võ giả hội tụ phương vị, mà nơi đó cũng chính là Sở Gia bố trí học viện Thông U bảo vệ đại trận hạt nhân trận bàn khu vực một trong, đồng thời cũng là trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn nguyên bản bị đặt vị trí.

	Ba vị phó sơn trưởng, Giáo dụ ty mấy vị giáo dụ, cùng với cái khác các ty, các đường đang ở thành Thông U bên trong tổng quản, đường chủ đám người cũng gần như đều đến đông đủ.

	Mà ở trong đó vị trí, ở Sở Gia tự mình dưới sự chỉ huy, trận đường mấy vị Đại trận sư chính như cùng cần cù kiến thợ giống như ở mảnh này hạt nhân trận bàn khu vực ở trong ra ra vào vào, bận rộn bận bịu.

	Ở Thương Hạ mơ hồ cảm giác ở trong, mảnh này trận pháp hạch tâm khu vực không chỉ bị xây dựng dường như pháo đài giống như , liền ngay cả lòng đất cũng không biết mở ra bao nhiêu tầng, hoàn toàn có thể được xưng là là vững như thành đồng vách sắt.

	Bản nguyên hóa thân xuất hiện lặng yên không một tiếng động, cho tới chính căng thẳng quan sát Sở Gia mấy người học viện cao tầng đều chưa từng nhận ra được hắn đến.

	Mãi đến tận bản nguyên hóa thân đi tới ba vị phó sơn trưởng bên người mở miệng hỏi: "Không phải đi về Hao Châu truyền tống trận mới vừa bố trí thành công sao, sao đến trận đường người như thế gấp lại đến nơi này?"

	Ba vị phó sơn trưởng gần như cùng lúc đó đột nhiên đem đầu ngoặt về phía vị trí của hắn, cái kia thẳng tắp ba đôi ánh mắt nhìn hắn đều có chút trong lòng chột dạ.

	Cuối cùng vẫn là Vân Tinh mở miệng giải thích: "Vừa vặn, ở Thông U thành nam bố trí kỹ càng đi về Hao Châu truyền tống trận sau khi, hoặc hay là bởi vì nhiều lần mở ra truyền tống vào làm thí nghiệm duyên cớ, nguyên bản cũng đã tiếp cận hoàn thành bảo vệ đại trận hẳn là đem loại này hư không gợn sóng xung kích xem là một loại quấy rầy, hoặc là công kích, liền lập tức liền tự mình kích hoạt rồi trận bàn hạt nhân, mở ra bảo vệ đại trận."

	Bản nguyên hóa thân vui vẻ nói: "Đó chính là nói học viện lục giai bảo vệ đại trận xem như là hoàn toàn hoàn thành, so với dự tính thời gian còn muốn sớm rất nhiều! Chỉ là hiện tại làm sao trận đường người nhìn qua rất là căng thẳng?"

	Vân Tinh tức giận nói: "Ngày sau thành nam truyền tống trận khu vực có thể suy ra sẽ biến đến mức dị thường bận rộn, nếu như mỗi một lần truyền tống trận mở ra gây ra hư không gợn sóng đều muốn khiến bảo vệ đại trận tự mình khởi động, chúng ta có thể có bao nhiêu thiên địa bản nguyên có thể lãng phí?"

	Bản nguyên hóa thân không hiểu nói: "Cái này tựa hồ ngược lại cũng không khó giải quyết đi, bất kể là ở truyền tống trận khu vực này chu vi thành lập một toà ngăn cách hư không gợn sóng trận pháp, hay hoặc là đối với bảo vệ đại trận độ nhạy tiến hành điều chỉnh thử, tựa hồ cũng không khó khăn lắm chứ?"

	Hắn tuy rằng không tinh thông trận đạo, nhưng cơ bản nhất nhận thức vẫn có.

	Vân Tinh lại nói: "Then chốt là tiểu Sở chính mình nghĩ muốn thừa cơ hội này thuận tiện đem Ngũ Hành hoàn cũng từ trận bàn hạt nhân ở trong lấy ra, hiện tại hầu như toàn bộ trận đường lực lượng đều bị rút ra, chính là vì ở đem Ngũ Hành hoàn lấy ra sau khi có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đại trận hạt nhân ngũ hành lưu chuyển hệ thống thành lập, duy trì bảo vệ đại trận hệ thống vận chuyển."

	Bản nguyên hóa thân lại nói: "Cái kia như thế nào để nhiều người như vậy đều đến rồi?"

	Cơ Văn Long xen vào nói: "Chúng ta nguyên bản đều là bị tiểu Sở gọi đến giúp đỡ, bất quá hiện tại nếu ngươi đã trở về, cái kia đến thời điểm khả năng liền chưa dùng tới chúng ta ra tay rồi."

	Bản nguyên hóa thân gật gật đầu, khoảng chừng đã rõ ràng phát sinh cái gì, toại đem ánh mắt nhìn về phía trôi nổi ở đại trận khu vực hạch tâm trên không Sở Gia trên người , chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

	Khoảng chừng qua không tới nửa cái canh giờ, trôi nổi ở trên không Sở Gia bỗng nhiên cao giọng nói: "Chư vị , dựa theo mới vừa từng cái phân chia khu vực vị trí, ở ta muốn mọi người toàn lực thời điểm xuất thủ, liền chỉ để ý đem từng cái bản nguyên nguyên khí truyền vào dưới chân mặt đất ở trong chính là."

	Cái này thời điểm Sở Gia tựa hồ cũng nhìn thấy bản nguyên hóa thân bóng người, nguyên vốn còn có chút lạnh lùng biểu hiện nhất thời thả lỏng không ít.

	Bản nguyên hóa thân cúi đầu hướng phía dưới vừa nhìn, phát hiện nơi này mặt đất kỳ thực cũng đều ở đại trận khu vực hạch tâm ở trong, hoặc là phải nói đại trận hạt nhân bất cứ lúc nào đều có thể đem quanh thân mặt đất nhét vào khu vực hạch tâm ở trong.

	Liền vào lúc này, hơn mười vị trận đường cao trung đê giai trận sư từ đại trận kia hạt nhân trận bàn nơi pháo đài giống như kiến trúc ở trong dâng lên.

	Sở Gia lúc này kêu lớn: "Bắt đầu!"

	Vờn quanh ở khu vực này chu vi học viện cao giai võ giả dồn dập toàn lực bạo phát, từng đạo từng đạo Nguyên cương khí tức bốc lên, trong đan điền bản nguyên nguyên khí hướng về mặt đất phía dưới truyền vào.

	Trong nháy mắt, khu vực này mặt đất kể cả toà kia kiên cố pháo đài đều bắt đầu kịch liệt rung động lên, thậm chí rung động gợn sóng hướng về quanh thân truyền bá ra, rất nhanh liền ảnh hưởng đến cả tòa thành Thông U.

	"Nhưng vào lúc này!"

	Trôi nổi ở trận bàn trong pháo đài không Sở Gia đột nhiên cao kêu một tiếng, trên dưới quanh người tuôn ra tảng lớn ánh sáng năm màu dường như một đạo quang trụ giống như trực tiếp truyền vào trận bàn pháo đài sâu dưới lòng đất.

	Trong nháy mắt phảng phất có món đồ gì dưới đất bị nàng tỉnh lại giống như, một tiếng chiến minh âm thanh bỗng nhiên vang vọng thành Thông U mỗi một vị võ giả bên tai, theo sát tảng lớn năm màu lưu quang từ dưới nền đất phía dưới bay khắp mà lên, cùng Sở Gia trong cơ thể mình bạo phát ánh sáng năm màu hình thành hô ứng cũng dần dần hòa làm một thể.

	Đợi đến hết thảy tất cả quang ảnh dần dần nhạt đi thời khắc, liền thấy được Sở Gia dưới thân dĩ nhiên nhiều một đạo năm màu lưu chuyển to lớn vầng sáng, chính là cái kia trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn không thể nghi ngờ.
Kết chương.