Chương 850 : Vấn tọa.
Thương hải tang điền thế gian chuyện, chỉ có mãi mãi ngày nguyệt, từ nam chí bắc thời gian dài sông.

	Sùng Quang chân nhân ngữ mang cảm khái, mà mọi người lại càng nhiều là cảm nhận được, Điếu Hải Lâu cường thế cùng cổ xưa.

	Dù sao, lại là tháng tư bốn, còn đang Thiên Nhai Đài, hay là Điếu Hải Lâu.

	Tại dài dòng thời gian bên trong, rất nhiều chói mắt tinh thần rơi xuống rồi, rất nhiều cường thế tông môn yên diệt rồi.

	Điếu Hải Lâu còn đang.

	Cũng đem tiếp tục tồn tại.

	Đúng vào lúc này, lại có một tiếng cao tuyên: "Dương Cốc Tuyên Uy kỳ sắp đến!"

	Dương Cốc tự đem chủ trở xuống, sắp đặt ba kỳ, viết Tuyên Uy, lộ vẻ vũ, trấn nhung.

	Tuyên Uy kỳ đem Dương phụng, chính là ba kỳ đem đứng đầu, quả thật ba kỳ đem bên trong duy nhất đương thời chân nhân. Vô luận từ phương diện nào xem, đều đủ để cùng Sùng Quang chân nhân đánh đồng.

	Chỉ thấy một vị mặc giáp tướng quân, tự trên biển mà đến, từng bước từng bước, giẫm lên vô hình bậc thang, bước lên Thiên Nhai Đài.

	Hắn đang mặc màu vàng kim toàn bộ giáp, chỉ mũ giáp do phía sau một tên vệ binh đang cầm,

	Vóc người cũng là cao lớn, gần như cửu thước, mà lại so với Sùng Quang chân nhân càng thấy khôi ngô. Tóc dài bó buộc được chỉnh tề sạch sẽ, mặt rộng rãi mà lại chính, mâu sâu mũi cao, rất phù hợp loại này kịch bản bên trong thường xuất hiện anh hùng nhân vật hình tượng.

	Vừa vừa xuất hiện, liền tập trung ánh mắt của mọi người.

	Toàn bộ Thiên Nhai Đài, mặt ngó Mê Giới một mặt là để trống, dự lễ tân khách đều tại hai bên.

	Hướng trên đảo bên trong lõm, tận cùng bên trong vị trí, tự nhiên chính là chủ vị.

	Có một loại Điếu Hải Lâu lãnh tụ trên biển quần hùng, cùng nhau đối mặt hải tộc nghi thức cảm.

	Khách quan tại hai bên tràn đầy, chủ vị lại tương đối khoảng không, chỉ có ba chiếc ghế dựa lớn, hiện lên "Phẩm" chữ bày ra.

	Sùng Quang chân nhân đứng ở chính giữa ghế dựa lớn bên cạnh, cũng không ngồi xuống. Bởi vì đó là Điếu Hải Lâu lâu chủ vị trí, cho dù người kia tương lai, cũng vì kia có.

	Mặt khác hai tờ ghế dựa lớn, đương nhiên chỉ có thể để lại cho hai phe thế lực —— Quyết Minh đảo cùng Dương Cốc.

	Toàn bộ Cận Hải quần đảo, có thể cùng Điếu Hải Lâu đánh đồng, chỉ này hai nhà.

	Mà Dương phụng cũng không chút do dự bước đi tới, cùng Sùng Quang chân nhân gật đầu, liền tính chào hỏi qua, đánh trúng váy giáp, tức tại bên trái ghế dựa lớn ngồi xuống.

	Vị kia nâng mũ giáp vệ binh, liền đứng ở người kia phía sau, lặng yên như đá ngầm.

	Phảng phất là thương lượng tốt lắm một dạng, Dương phụng vừa mới ngồi xuống, liền lại có một tiếng cao tuyên: "Quyết Minh đảo Kỳ chân nhân tới!"

	Kỳ Tiếu!

	Quyết Minh đảo mười năm này trấn thủ đại tướng.

	Xuất thân từ Tề quốc đỉnh cấp danh môn một trong Kỳ gia, chưởng Cửu Tốt hạ thi.

	Điền Thường ngồi ngay ngắn bất động, nhưng trong lòng ám run sợ.

	Lần này tế biển rộng lớn điển quả nhiên quy cách bất đồng ngày thường, Dương Cốc cùng Quyết Minh đảo, đều tới đương thời chân nhân cấp bậc cường giả tham dự, tất có đại sự phát sinh. Cũng khó trách các lộ ngưu quỷ xà thần đều có động tác.

	Ánh mắt của hắn tùy ý quét qua trong đám người Khương Vọng, cũng không ngừng lại.

	Khương Vọng phản sát Hải Tông Minh một chuyện, từ danh tiếng trên suy xét, Điếu Hải Lâu tại trên biển đối việc này chuyện giữ kín như bưng. Nhưng đối với chân chính tin tức quán thông Cận Hải quần đảo cùng Tề quốc người đến nói, lại cũng không phải bí mật.

	Dù sao Điếu Hải Lâu lúc ấy vì thế chuyện cùng Tề quốc cũng có qua một phen tranh chấp.

	Điếu Hải Lâu thành viên trọng yếu, cùng Tề quốc cao tầng, tất nhiên cũng biết chuyện này.

	Lấy đầm lầy Điền thị lực lượng, đương nhiên không khó xét biết.

	Khương Vọng khiến hắn hỗ trợ điều tra Dương Liễu, sau đó cùng Dương Liễu cho tới Hải Kinh Bình tiếp xúc, mới là khiến hắn cảm thấy nghi hoặc địa phương.

	Khương Vọng tới trên biển, đến cùng muốn làm cái gì?

	Liền như Khương Vọng đối Điền An Bình mưu đồ tràn đầy tò mò giống nhau, đối Điền Thường mà nói, Khương Vọng nhân vật như thế bình kịch, cũng đã có tư cách để người ta động dung.

	Có lẽ có rất nhiều người đối Khương Vọng cái này thiếu hụt nội tình cái gọi là thiên kiêu chẳng thèm ngó tới, có thể Điền Thường loại này tự mình đã giao thủ người, lại tuyệt sẽ không xem thường với hắn.

	Trên trận các đạo nhân mã, tâm tư khác nhau.

	Nhưng giống như Kỳ Tiếu nhân vật như thế, là không cần để ý tới người khác tâm tư.

	Theo tuyên thanh âm, nơi xa hai bóng người tung bay mà đến.

	Thấy thời thượng xa, bỗng nhiên đã tới Thiên Nhai Đài.

	Là hai nữ tử.

	Bên trái cô gái, chỉ mặc một thân lưu loát vũ phục, trừ một viên giản đơn bó buộc trụ tóc dài Ngọc Hoàn, toàn thân không còn trang sức. Nhưng nàng cần gì phải trang sức? Đứng ở nơi đó, chính là phong cảnh, phượng mâu đảo qua, tức thấy Phong Vân.

	Nói không nên lời anh tư hiên ngang, đạo bất tận cân quắc cảnh tượng.

	Trừ Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu, càng có gì người?

	Phía bên phải nàng kia, dung mạo cũng không xuất sắc, tư thái cũng thiếu cao, ít nhất không bằng Khương Vô Ưu cao, nhưng nàng chậm rãi mà đến, toàn bộ Thiên Nhai Đài trên, đều là đối với nàng hành lễ âm thanh.

	"Gặp qua Kỳ chân nhân!"

	Vị này hạ thi quân thống soái mặt không biểu cảm, chậm rãi đi lên chủ vị, thậm chí đều không để ý sẽ cùng nàng chào hỏi Tuyên Uy kỳ đem Dương phụng, phối hợp tại Sùng Quang chân nhân phía bên phải ghế dựa lớn ngồi xuống.

	Kia khí thế, như trên điểm tướng đài, trên cao nhìn xuống ngàn quân.

	Kỳ Tiếu không hề hay cười, cười một tiếng tức giết người.

	Lại nói Khương Vô Ưu theo Kỳ Tiếu cùng nhau, đi lên chủ vị, lại cũng không giống như Dương phụng vệ binh giống nhau, đứng hầu tại tướng quân phía sau.

	Mà là quay đầu nhìn về phía Sùng Quang chân nhân: "Thiên Nhai Đài trên, nhưng lại không có cô chỗ ngồi sao?"

	Thanh âm của nàng không lớn, nhưng rất rõ ràng.

	Lúc trước gặt hái, chỉ tuyên thân phận của Kỳ Tiếu, rất nhiều mọi người cho rằng nàng chẳng qua là Kỳ Tiếu thị vệ hoặc đệ tử.

	Chưa từng nghĩ lúc này, nàng tự báo thân phận, hướng chân nhân hỏi tòa!

	Lúc này có ba vị đương thời chân nhân tại chủ vị, mà Khương Vô Ưu hỏi tòa. Lấy tu vi của nàng, xa xa thiếu. Vốn dĩ thân phận của nàng, lại dư dả. Đều xem Điếu Hải Lâu phương diện như thế nào cân nhắc.

	"Đương không đến đây."

	Sùng Quang chân nhân bật cười lớn, đưa tay từ hư không một trảo, cũng không biết từ chỗ nào, lấy ra một tờ giống nhau như đúc lộng lẫy ghế dựa lớn, xa xa hạ xuống, song song tại Kỳ Tiếu chỗ ngồi bên cạnh."Mời!"

	Cho dù là Hoa Anh cung chủ như vậy thiên hoàng hậu duệ quý tộc, cũng rất khó đối đương thời chân nhân khách khí thản nhiên chịu.

	Khương Vô Ưu lập tức đáp lễ: "Làm phiền chân nhân."

	Dứt lời, tức tiêu sái ngồi xuống.

	Này là tạo ra xu thế bước đầu tiên.

	Nàng nói muốn sử dụng toàn lực tới trợ giúp Khương Vọng, chính là thật sự sử dụng toàn lực. Mà áp dụng kết quả, cũng so với theo dự đoán càng hoàn mỹ.

	Lúc này nàng tại chủ vị cùng Sùng Quang chân nhân cũng ngồi, liền ý nghĩa, nàng có được tại hải tế đại điển trên cùng Sùng Quang chân nhân nói chuyện ngang hàng quyền lực.

	Phần này quyền lực đương nhiên là bởi vì nàng quý không thể nói Hoa Anh cung chủ thân phận, nhưng đặt ở trước mắt, càng là bởi vì Kỳ Tiếu.

	Kỳ Tiếu cùng nàng cùng đi, bản thân tức là một loại ủng hộ.

	Kỳ Tiếu những người nào cũng?

	Chính là xuất thân từ đỉnh cấp danh môn Đông Lai kỳ thị truyền kỳ tướng lĩnh.

	Tại nàng lúc còn trẻ, lập chí tại vị trí gia chủ, cùng của nàng thân đệ đệ, đồng dạng là thiên kiêu kỳ hỏi tranh nhau. Ở mọi phương diện, cũng khó khăn phân cao thấp.

	Nhưng cuối cùng, kỳ lão tiên sinh tuyển chọn đem vị trí gia chủ truyền cho con trai, hơn nữa dùng một việc đại cơ duyên, giúp kỳ hỏi trước tiên thành tựu Thần Lâm, khiến kỳ hỏi triệt để ngồi vững vàng gia chủ ngai vàng.

	Kỳ Tiếu nhận thức vì phụ thân thiên vị ấu tử, dưới cơn nóng giận, cùng gia tộc quyết liệt.

	Cũng tại ba năm sau đó, sẽ cùng dạng thành tựu Thần Lâm.

	Chém đứt Kỳ gia chỗ có quan hệ, tại trong quân bắt đầu lại từ đầu.

	Mỗi chiến trước, gặp chiến tất khắc.

	Càng chạy càng xa, càng leo trèo càng cao, cuối cùng lại càng dựa vào chính mình, du ngoạn sơn thuỷ Động Chân, triệt để áp cho làm con thừa tự thừa gia chủ ngai vàng đệ đệ.

	Hạ thi quân thống soái vị trí, không phải Kỳ gia phân cho của nàng.

	Mà là nàng tự kỳ hỏi trong tay, tự tay đoạt đến.

	Như vậy một vị cường thế nhân vật, binh gia chân nhân, có thể cùng đi Khương Vô Ưu có mặt, đã xa xa vượt ra khỏi Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng ý nghĩ giống!
Kết chương.