Chương 385: Long cùng cẩu

	2022-04-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Từ muội muội bị đoạt đi, đến hoàng đế phía sau người, Lương Tĩnh liền hiểu bản thân tiền đồ rộng lớn.

	Nhưng chưa hề nghĩ đến bản thân thăng quan tốc độ nhanh như vậy, có thể nói là phi thăng.

	Lần này đi sứ bí ẩn, Hoàng đế đang nghĩ đề bạt hắn, thế là liền hỏi quý phi, quý phi nghe xong là đi sứ không hai lời, miệng đầy đáp ứng.

	Trở về liền thăng quan, Binh Bộ Thị Lang!

	Thị lang là trọng thần, sau đó liền có thể dã vọng triều đình.

	Không, làm hoàng đế anh em vợ, hắn thậm chí có thể lấy Thị lang chi thân tiến vào triều đình.

	Tốt bao nhiêu cơ hội, Lương Tĩnh không chút do dự vỗ bộ ngực, phát thề chuyến này tất nhiên không có nhục sứ mệnh.

	Nhưng hắn năm đó ở đất Thục hỗn qua giang hồ, biết được giang hồ hiểm ác, thế là liền dẫn hơn mười hảo thủ, liền xem như gặp được chút ngoài ý muốn, cũng có thể che chở hắn trốn tới.

	Quý phi nói qua: Mệnh tại, tiền đồ cũng không cần lo lắng!

	Phần tự tin này, cả triều cũng chính là lão Lương gia.

	Hắn gặp qua dưới tay mình hảo thủ nhóm diễn luyện, kia uy thế có thể nói là bài sơn đảo hải, để hắn sinh ra một loại ảo giác, dựa vào một số người bản thân liền có thể tung hoành thiên hạ. .

	Đây không phải hắn bành trướng, mà là hắn được chứng kiến quân đội sức chiến đấu.

	Ví dụ như nói Trường An chư vệ quân sĩ, Lương Tĩnh bản thân liền có thể thu thập mấy cái. Nhưng hắn tại những cái kia hảo thủ trước mặt không đi được một chiêu.

	Sở dĩ, hơn mười hảo thủ, để hắn rất cảm thấy an toàn.

	Đến Bắc Cương về sau, dựa theo dự đoán, bọn hắn nên cùng Đào huyện điện thoại cái, nhưng cuối cùng vẫn là đến rồi Trần châu.

	Hoàng Xuân Huy đầu kia lão hồ ly thật lợi hại, bọn hắn lo lắng mục đích của chuyến này bị phát giác.

	Trần châu Thứ sử Dương Huyền cùng quý phi huynh muội từng có một đoạn hương hỏa tình, thậm chí còn đã cứu quý phi, chỉ là sau này hai bên càng lúc càng xa, bây giờ quan hệ rất là phức tạp.

	Dương Huyền không nguyện ý bị quý phi thanh danh liên luỵ!

	Đây là Lương Tĩnh nhiều phiên suy tư sau cho ra kết luận, nói cách khác, Dương Huyền không coi trọng quý phi tiền cảnh.

	Điều phán đoán này chọc giận Lương Tĩnh, thế là thuận thế cùng Dương Huyền cắt đứt đoạn giao.

	Sở dĩ, đến Trần châu về sau, Dương Huyền khuyên nhủ theo Lương Tĩnh liền có chút mục đích không thuần.

	Hơn nữa, kia năm trăm kỵ chính là Vương Đăng tự tay chọn lựa ra, nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, liền xem như tao ngộ quân địch cũng có thể che chở chúng ta trốn tới.

	Thỏa!

	Lương Tĩnh đến Trần châu chỉ là điện thoại cái, để Dương Huyền cho Đào huyện báo cáo, tốt xấu để Hoàng Xuân Huy biết được việc này, miễn cho lão Hoàng Giác cho hắn không thấy chính mình.

	Nhưng không nghĩ tới mới ra Lâm An không bao lâu, bọn hắn liền tao ngộ mấy chục quân địch trinh sát.

	Lương Tĩnh đương thời hưng phấn tại dưới trướng bảo vệ xuống trùng sát, muốn chém giết mấy cái quân địch, mang theo quân công trở lại Trường An.

	Cho tới nay, Hoàng đế đối với hắn đề bạt ngoại giới đều có chút phê bình kín đáo, thậm chí có Ngự Sử vạch tội Lương Tĩnh, chỉ thiếu chút nữa là nói hắn là dựa vào quan hệ bám váy đi tới hôm nay, vô sỉ cực điểm.

	Ngự Sử bị Hoàng đế chạy tới mãng hoang khu vực, đời này cũng không thể trở lại rồi.

	Nhưng Lương Tĩnh vụng trộm lại sâu cho là nhục.

	Sở dĩ, quân công là hắn muốn nhất thu hoạch công lao.

	Cơ hội tới a!

	Một lần trùng sát, dưới trướng hắn hảo thủ liền bị mưa tên mang đi một người, hai người thụ thương.

	Lương Tĩnh có chút hoảng hốt, nhưng hai bên chém giết về sau, hắn bên này thế như chẻ tre, quân địch trốn chạy.

	Xem ra cũng không tệ lắm.

	Lương Tĩnh vừa định làm người đuổi theo, tiếng kèn bên trong, ba trăm du kỵ xuất hiện.

	300 người, 500 người, thế nào tính đều nên Đại Đường thắng a!

	Nhưng chỉ là một đợt, ba trăm quân địch liền đem năm trăm Đường quân đánh thành cẩu, một đường bỏ mạng chạy trốn.

	Cái này một đợt công kích triệt để đánh sụp Lương Tĩnh lập công tâm tư, vậy đánh sụp hắn đối Trường An chư vệ cách nhìn, một khắc này, hắn chỉ muốn bóp chết từng không có lỗ hổng tán dương cái này năm trăm tinh nhuệ Vương Đăng.

	Lương Tĩnh quả quyết khiến dưới trướng hảo thủ phá vây, đi Lâm An cầu viện. Năm tên hảo thủ, đổ xuống ba người, nhìn Lương Tĩnh lạnh cả sống lưng, may mắn bản thân không có đi cùng.

	Sau đó quân địch từ tứ phía xuất hiện, tiếng kèn không dứt bên tai.

	Bọn hắn chạy trốn tới cái này nhỏ đống đất bên trên, cũng chính là kéo dài hơi tàn.

	Giờ khắc này, Lương Tĩnh chỉ có thể trông cậy vào Dương Huyền.

	Tuyệt vọng thời khắc, hắn nhìn thấy quân địch cùng nhau nhìn về phía phía bên phải, cũng không nhịn được chậm rãi nghiêng người phía bên trái.

	Một cây cờ lớn ngay tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

	"Là cờ chữ Dương!"

	Quân địch đang kinh ngạc thốt lên.

	Lương Tĩnh dùng sức hô hấp lấy, "Tử Thái! Là Tử Thái!"

	Thời khắc mấu chốt , vẫn là Dương Huyền đến rồi.

	"Là Dương sứ quân!" Đường quân reo hò, sĩ khí đại chấn.

	"Dương cẩu đến rồi!" Quân địch có chút lo sợ không yên.

	"Bao nhiêu?" Vương Đăng cố gắng nhìn lại, mắt mờ lại thấy không rõ.

	Một cái hảo thủ nói: "Nhìn xem một mảnh."

	"Năm trăm kỵ!" Có cái quân sĩ hô.

	"Thảo!" Có người mắng: "Năm trăm kỵ đến làm gì? Đi tìm cái chết?"

	Chúng ta năm trăm kỵ trong khoảnh khắc bị đánh thành cẩu a!

	Lương Tĩnh vậy u ám mà nói: "Năm trăm kỵ, Tử Thái bất cẩn rồi."

	Vương Đăng đột nhiên nhớ lại một sự kiện, "Lúc trước Thượng thư nói qua, Dương Huyền giống như... Lấy thiếu kích nhiều, diệt Ngõa Tạ."

	Còn chưa chờ bọn hắn nghĩ ra nút thắt luận, quân địch liền rối loạn.

	"Dương cẩu đến rồi."

	Xông lên sườn núi quân địch vừa rồi còn tại dương dương đắc ý, hưng phấn không thôi, giờ phút này lại lo sợ không yên bất an, ào ào chạy xuống.

	"Ai! Như thế nào chạy?"

	Cái này mẹ nó lập tức liền muốn bắt được sứ giả, vậy mà chạy?

	"Là Dương cẩu."

	Đống đất bên dưới, mấy cái tướng lĩnh sắc mặt ngưng trọng.

	"Triệt hạ đến, kết trận."

	Đống đất bên trên, một người tướng lãnh che lấy bị thương bả vai nhìn xuống.

	"Ai! Năm trăm kỵ a! Bọn hắn như thế nào không phải trùng sát, mà là kết trận?"

	"Đây là phòng ngự chi ý."

	Lương Tĩnh nhìn Vương Đăng liếc mắt, "Lão Vương."

	Ngươi là lão binh bộ, tuyên bố một phen cái nhìn.

	Vương Đăng mí mắt cuồng loạn, "Là phòng ngự chi ý, có thể... Đây chẳng qua là năm trăm kỵ a!"

	Hôm nay hắn mặt mo bị hết lần này đến lần khác quật, sưng không chịu nổi.

	Năm trăm kỵ phi nhanh mà tới, lập tức cùng quân địch giằng co.

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền thản nhiên nói: "Để bọn hắn đến người nói chuyện."

	Vương lão nhị giục ngựa ra ngoài, "Đến người nói chuyện."

	Đối diện mấy cái tướng lĩnh thương nghị một phen, sau đó một cái tuổi tác lớn một chút tướng lĩnh ra tới.

	Dương Huyền giục ngựa xuất trận, chỉ chỉ đống đất, hỏi:

	"Vì sao?"

	Hách Liên Xuân chủ trì hòa bình hội nghị đỉnh cao mới đưa kết thúc không bao lâu, nơi này lại bắt đầu chém giết.

	Tướng lĩnh gượng cười, "Các huynh đệ nhìn thấy dê béo, luôn luôn muốn cướp bóc một phen."

	Dương Huyền cười cười, "Tam đại bộ bản chất chính là mã tặc, điểm này ta biết được. Chỉ là, hôm nay nên như thế nào?"

	Đống đất bên trên, Lương Tĩnh cùng Vương Đăng thận trọng nghe lấy.

	"Đừng có lại đánh lên." Đây là Vương Đăng lần thứ nhất kiến thức chiến trận, lúc trước đao quang kiếm ảnh, cùng các loại tử thương tru lên, sớm đã để hắn sinh lòng thoái ý.

	Lương Tĩnh gật đầu, "Nhìn Tử Thái đọ sức, nói cho bọn hắn, chuẩn bị kỹ càng, nếu không phải đúng, liền lao xuống đi."

	Phía dưới, tướng lĩnh thở dài: "Dương sứ quân đến rồi, kia không có gì nói, chúng ta triệt binh."

	Sườn núi bên trên, Vương Đăng thấp giọng nói: "Phật Tổ phù hộ, quay đầu lão phu liền đi thắp hương."

	Lương Tĩnh vậy thở dài một hơi, cười nói: "Tử Thái lại có này lực uy hiếp, thật đáng mừng a!"

	Những cái kia người sống sót cũng đều thở dài một hơi.

	Hòa bình phủ xuống.

	Nhưng mọi người đã thấy Dương Huyền khẽ lắc đầu.

	Thản nhiên nói: "Chưa hề có người có thể công kích Đại Đường sứ giả mà không việc gì, cái này đầu không có thể mở, nếu không Đại Đường uy nghiêm ở đâu?"

	Tướng lĩnh sắc mặt lạnh lùng, "Dương sứ quân ý muốn như thế nào?"

	"Nợ máu, trả bằng máu!"

	Vương Đăng dậm chân, "Ai! Đây không phải... Tự tìm phiền não sao?"

	Hắn kém chút nói ra sinh sự từ việc không đâu, nhưng ngẫm lại tựa như là nhóm người mình gây ra sự tình, nếu không phải Dương Huyền đến giúp, giờ phút này bọn hắn đã làm nhóm người này tù binh.

	Tuy có người nói muốn bắt sống sứ giả đưa đi Đàm châu, có thể tù binh thân phận đi Đàm châu, đây không phải là đi sứ, mà là nhục nhã.

	Quay đầu hắn liền có thể tự sát, nếu không về Trường An khó thoát khỏi cái chết . Còn Lương Tĩnh, có quý phi tại, mạng già có thể bảo đảm ở, nhưng không thiếu được muốn ẩn núp một hồi.

	Trở lên hết thảy, đều xây dựng ở Lương Tĩnh đem nồi vung ra trên đầu của hắn trên cơ sở.

	Mà lại là nhất định!

	Lương Tĩnh ngạc nhiên, "Còn đánh?"

	Sang sảng!

	Dương Huyền rút đao, địch tướng lo sợ không yên triệt thoái phía sau, trở lại bản trận.

	Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hô: "Ngăn trở, ngăn trở chính là đường ra!"

	Ba ngàn quân địch chỉnh tề bày trận.

	"Giết!"

	Quân địch phát động rồi.

	Dương Huyền méo mó đầu.

	Một lão già vọt lên, trong tay một cây trường thương, tiện tay múa.

	"Lão nhị!"

	Vương lão nhị đi lên, bất đắc dĩ nói: "Đồ công, chúng ta không thể gian lận."

	"Có ý tứ gì?"

	"Vệ Vương phúc hậu, 50 tiền một cái đầu người, ta chỉ cần bản thân làm đầu người."

	"Lão phu chỉ là muốn dạy ngươi giết địch!"

	"Nhưng ta đầu người đâu?"

	"Liền tạm thời không cần đi!"

	"Không được!"

	Vương lão nhị nhìn thấy quân địch xông lên, hai mắt tỏa ánh sáng, liền như là là khách làng chơi gặp được nữ kỹ, tửu quỷ gặp được quỳnh tương ngọc dịch, phất tay, "Đến!"

	Hai cái hất lên bao tải hộ vệ cùng ở phía sau hắn.

	Đống đất bên trên, một cái hảo thủ buồn bực nói: "Điều này còn mang theo bao tải trùng sát, chẳng lẽ là cái gì bí kỹ?"

	Đồng bạn nói: "Ta xem không phải bí kỹ, hơn phân nửa là cái gì binh pháp, làm không cẩn thận bao tải chính là giết địch thủ đoạn."

	Lương Tĩnh nhìn Vương Đăng liếc mắt, "Lão Vương."

	Ngươi là lão binh bộ, giải thích một chút cái này bao tải dụng ý.

	Vương Đăng vuốt râu, cau mày nói: "Bao tải... Chẳng lẽ là trang cái gì đồ vật?"

	Hắn mắt mờ thấy không rõ, Lương Tĩnh nhắc nhở: "Chính là không."

	Vương Đăng vốn muốn nói không biết, nhưng hôm nay hắn bị đánh mặt đánh ngoan, lại nói không biết, liền có chút ngồi không ăn bám ý tứ, "Lão phu nhìn a! Làm không cẩn thận chính là trang mũi tên."

	"Trang mũi tên?"

	"An nhiên ngươi suy nghĩ một chút, những tướng lãnh kia nhiều tiễn thuật cao siêu, có thể tùy thân có thể mang mũi tên có hạn, tốt nhất biện pháp chính là đi cướp đoạt, đúng, giết quân địch, chiếm hắn mũi tên, chứa ở trong bao bố..."

	Vương Đăng chính nói đến nước miếng tung bay, liền nghe phía dưới có người hô: "Một cái!"

	"Cái gì một cái?" Vương Đăng cố gắng nhìn lại.

	Mơ mơ hồ hồ, có thể nhìn thấy có đồ vật bay lên.

	Phía sau đệ tử Cái Bang thuần thục tiếp nhận đầu người, cất vào trong bao bố.

	"Lại là cái này dạng?" Lương Tĩnh đã nhìn choáng váng.

	Những cái kia may mắn còn sống sót tướng sĩ cũng là như thế.

	"Đều nói dị tộc hung hãn, có thể mẹ nó, như thế nào cảm thấy vị này Dương sứ quân dưới trướng càng hung hãn đâu?"

	"Hai cái!"

	"Ba cái!"

	Vương Đăng trong lòng lo lắng, hỏi: "Là lấy cái gì?"

	Lão Vương nghiệp vụ không thế nào quen thuộc a! Lương Tĩnh thản nhiên nói: "Đầu người!"

	"Nhìn!" Một cái hảo thủ chỉ về đằng trước.

	Đồ Thường lên.

	Thương ảnh bọc lấy hắn một mực xông về phía trước, không người có thể địch.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Quân địch gặp được hai cái này sát thần vốn là như muốn sụp đổ, Dương Huyền mang theo năm trăm kỵ phát động rồi.

	"Rút!"

	Địch tướng quả quyết hạ lệnh rút lui.

	Năm trăm kỵ một đường đánh lén.

	"Vậy mà thắng?"

	Sườn núi bên trên, những cái kia người sống sót ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Huyền giơ tay chém xuống, không ngừng chém giết chạy tán loạn quân địch.

	"Năm trăm kỵ!" Một người quân sĩ đột nhiên ngồi xổm xuống, khóc thét.

	"Chúng ta cũng là năm trăm kỵ, vì sao? Vì sao bọn hắn có thể đuổi theo quân địch chém giết, chúng ta nhưng phải chạy tán loạn? Vì sao?"

	Người sống sót trong có người toàn thân buông lỏng ngồi xuống, cười khổ nói: "Từ nay về sau, chúng ta chó giữ nhà thực chí danh quy."

	"Ngậm miệng!" Tướng lĩnh quát chói tai.

	Người kia là một lão tốt, già đời, không sợ tướng lĩnh... Đây cũng là Trường An chư vệ bệnh cũ, bên trong hao tổn nhiều, hắn bất mãn nói: "Chẳng lẽ tiểu nhân nói sai rồi?"

	Có người lầm bầm, "Bên kia ba trăm kỵ liền đuổi theo chúng ta chém giết, bên này năm trăm kỵ trái lại đuổi theo bọn hắn ba ngàn cưỡi chém giết, đây không phải chó giữ nhà là cái gì?"

	Tướng lĩnh cười lạnh, "Lần trước đi theo Dương sứ quân đi Lạc La những cái kia tướng sĩ, đã từng bị khen không dứt miệng."

	Lương Tĩnh nhìn Vương Đăng liếc mắt, nghĩ biết được chuyện này nội tình.

	Không thể nào bên này tinh nhuệ bị đánh thành chó, bên kia phổ thông tướng sĩ thành Long a!

	Vương Đăng lắc đầu, "Lão phu cũng không biết, bất quá, sau khi trở về, lão phu tự nhiên muốn tìm người kia phiền phức."

	Hắn cảm thấy mình là bị người lắc lư rồi.

	Một người quân sĩ muốn nói lại thôi.

	Có người nói: "Triệu Vũ, lời gì nhường ngươi muốn nói lại thôi?"

	Mọi người thấy Triệu Vũ, liền gặp hắn một mặt khổ sở nói: "Tiểu nhân có cái huynh đệ vậy đi theo, hắn trở về nói... Kia một đường đều là Dương trung doãn đang thao luyện bọn hắn."

	Đám người: "..."

	Khi đó Dương Huyền vẫn là Thái tử trung doãn.

	Vương Đăng một mặt đắng chát, "Ai! Chuyện này, nói như thế nào."

	Lương Tĩnh thấp giọng nói: "Trường An chư vệ thành cái này đức hạnh, lão Vương, ngươi Binh bộ chịu tội không nhỏ."

	Vương Đăng cũng không để ý cái này, "Thao luyện là chư vệ tự hành thao luyện, hơn nữa, trước kia cũng có tướng lĩnh thượng thư, nói chư vệ dưới thực lực trượt, bệ hạ cũng không đưa có thể."

	"Vì sao?" Lương Tĩnh không hiểu, "Trường An chư vệ bảo vệ bệ hạ, dưới thực lực trượt vậy mà không tỏ rõ ý kiến, không nên!"

	Vương Đăng thở dài: "An nhiên nha! Nếu là muốn để Trường An chư vệ trở thành đội quân tinh nhuệ, không phải là không có biện pháp."

	"Nói một chút, nói hay lắm, quay đầu ta liền tiến cử ngươi."

	Ha ha!

	Lão phu đều muốn trí sĩ, tiến cử đi đâu?

	Đi trong quan tài?

	Nhưng Vương Đăng vẫn là đối xử chân thành mà nói: "Trường An chư vệ tướng lĩnh lai lịch rất nhiều, các nhà đều có. Mặt khác, những cái kia quân sĩ cũng nhiều là Quan Trung con cháu... Không phải dĩ vãng loại kia cường hãn phủ binh, chính là đến kiếm cơm..."

	Kiếm cơm? Lương Tĩnh: "..."

	"Nếu muốn thay đổi bực này cục diện, thứ nhất, khôn sống mống chết, lần này phải đắc tội rất nhiều người, lại đào thải những cái kia tướng sĩ, đi đâu bổ sung?"

	"Thiên hạ phủ binh không ít đi!"

	"Đều nát rồi." Vương Đăng nói ra cái này người người đều biết bí mật, "Nếu không bệ hạ như thế nào cho phép biên cương tự hành thu thuế, tự hành chiêu mộ quân số?"

	"Thứ hai, chính là đem Trường An chư vệ kéo đến biên cương đến, cùng Liêu quân, cùng Nam Cương phản quân thực sự chém giết, có thể một phen chém giết về sau, những này tướng sĩ có thể hay không bị người lung lạc rồi? Trở lại Trường An về sau, có thể đáng giá bệ hạ tín nhiệm?"

	Lương Tĩnh buồn bực hồi lâu, "Ta như thế nào cảm thấy... Đây là ngưỡng cửa khỉ đâu?"

	"Cửa gì hạm khỉ?"

	"Gia môn bên trong xưng vương xưng bá, ra khỏi nhà chính là đậu bỉ."

	"Lời này ai nói?"

	"Dương Huyền."

	Vương Đăng ngẩng đầu, "Dương Huyền a! Hôm nay lão phu xem như triệt để kiến thức người trẻ tuổi này, Ồ! Hắn như thế nào còn tại truy?"

	Năm trăm kỵ một đường truy sát, quân địch liều mạng chạy trốn.

	Địch tướng quay đầu, "Dương cẩu, có bản lĩnh ngươi liền đuổi tới vương đình đi!"

	Dương Huyền vui vẻ, "Tốt!"

	Địch tướng quay đầu, liền gặp phía trước đột nhiên xuất hiện một đội nhân mã lực lưỡng.

	Năm trăm kỵ!

	Cầm đầu tướng lĩnh nhe răng cười.

	"A ca Nam Hạ! Chờ các ngươi đã lâu!"
Kết chương.