Chương 695 : Thống nhất.
Hội nghị kết thúc, đám người nhanh chóng phân công. 

Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu cùng nhau đi tới Phong tháp, tìm Cố Tứ Bình thương lượng cùng Tô Bình liên hợp sự tình. 

Đơn độc Lý Nguyên Phong một người tiến về, Diệp Vô Tu lo lắng hắn một cái Hư Động cảnh, tại Cố Tứ Bình trước mặt quyền nói chuyện không nặng, bởi vậy cùng nhau bồi hướng. 

Hạng Phong Nhiên cùng Tần lão, Tiết Vân Chân bọn người, thì suất lĩnh đông đảo Truyền kỳ, liên lạc cái khác tam đại phòng tuyến, chuẩn bị liên hợp chế tạo mạnh nhất phòng tuyến. 

Tuyên chỉ, kiến tạo tư tưởng chờ một chút, đã đang nhanh chóng tiến hành. 

Tại mọi người bận rộn lúc, Tô Bình về tới trong tiệm. 

Giờ phút này cửa hàng các nơi, đã có thợ sửa chữa người đang bận rộn, bất quá những này thợ sửa chữa người đều là hệ thống thông qua năng lượng cấu tạo ra, nếu không to như vậy cửa hàng, trống rỗng xuất hiện to lớn biến hóa, khó tránh khỏi sẽ có chút dọa người. 

Tại một mảnh bận rộn trang trí bên trong, Tô Bình tìm tới ngồi tại trong sảnh trên ghế sa-lon uống nước trái cây Joanna, giờ phút này trong tiệm rất nhiều công năng đều đã ngừng, phòng thú cưng bên trong Vị trí gửi nuôi vậy tất cả đều đóng chặt lại, không cách nào lại gửi nuôi, Joanna giờ phút này có vẻ hơi không có việc gì, trong tay tại đọc qua mấy quyển thời thượng tạp chí. 

" Ta cần trợ giúp của ngươi. " Tô Bình chạy vội tiến đến, nhanh chóng nói. 

Joanna ngẩng đầu lên, gương mặt da thịt tuyết trắng, giống như lộ ra ánh sáng, hoàn toàn như trước đây thong dong bình tĩnh, nói " Để cho ta giúp ngươi giải quyết thú thủy triều a, đáng tiếc, ta không thể rời đi cửa hàng của ngươi, đây là ngươi cho ta định quy tắc. " 

Tô Bình cười khổ. 

Thẳng đến hiện tại, Joanna đều cho rằng đây là hắn quy định ước thúc quy tắc, thật tình không biết, đây là hệ thống hạn chế, không phải tâm hắn mềm nhũn, liền có thể đồng ý phá lệ. 

" Dạy ta trận pháp. " Tô Bình trực tiếp đem mình ý nghĩ nói ra: " Ta muốn học đơn giản một chút, có thể kiềm chế lại Vương thú trận pháp, không cầu giết địch, chỉ cầu có thể kéo trì hoãn ở giữa, kiềm chế lại là được. " 

Joanna nhíu mày, nhìn Tô Bình một chút, chuyện cho tới bây giờ, còn tử thủ quy củ? 

Nói thật ra, nàng có phần muốn đi ngoài tiệm nhìn xem, kiến thức một chút Tô Bình sinh hoạt địa phương, đến tột cùng là một cái thế giới như thế nào. 

Mặc dù nàng cảm giác được chỗ này thế giới tinh lực nồng độ, có chút nông cạn, giống như là một cái hoang vu cấp thấp thế giới, nhưng dù sao không có thấy tận mắt, vẫn là mười phần hướng tới hiếu kì. 

" Muốn học trận pháp a, đi, ta dạy cho ngươi a. " 

Joanna hai chân tréo nguẫy, thản nhiên nói: " Muốn kiềm chế Vương thú đúng không, tất nhiên không cầu giết địch lời nói, ta liền dạy ngươi cơ sở khốn trận đi, kiềm chế bình thường Hãn Hải cảnh Vương thú không nhiều lắm vấn đề, trừ phi là một chút thần hồn tương đối dũng mãnh. " 

" Quá tốt rồi! " 

" Ta dạy cho ngươi một cái sơ cấp hai sao khốn trận, gọi Thần Đãng Trận! " 

Joanna nói: " Một khi bước vào trận này, thần hồn sẽ lâm vào huyễn cảnh ở trong, cần cực mạnh lực ý chí mới có thể phá vỡ, học vậy không phức tạp, ngươi lúc trước học kia Thập Phương Tỏa Thiên Trận lúc, ta giáo ngươi không ít trận pháp cơ sở, không biết ngươi có hay không quên, quay đầu ngươi chỉ cần đi tìm đủ vật liệu, liền có thể bố trí. " 

Tô Bình liên tục gật đầu, " Ngươi nói, ta nghe. " 

Joanna giơ ngón tay lên, trắng noãn như hành ngón tay nhẹ nhàng đụng vào tại Tô Bình cái trán, ấm áp mà mềm mại, tựa hồ còn tỏ khắp nhàn nhạt mùi thơm cơ thể. 

Sau một khắc, Tô Bình trước mắt tạp niệm đều bị dứt bỏ, chỉ cảm thấy một luồng khổng lồ phức tạp tin tức phi tốc tràn vào bộ não, cũng may sức mạnh ý chí của hắn có chút dũng mãnh, dù cảm giác có chút khó chịu, nhưng rất nhanh liền thích ứng tiêu hóa. 

Cũng không biết trải qua bao lâu, làm Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, ánh mắt lộ ra thanh minh cùng sợ hãi lẫn vui mừng. 

" Đây là thủ đoạn gì, thế mà có thể đem thần trận này trực tiếp truyền thừa cho ta? " Tô Bình nhịn không được nhìn về phía Joanna, ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng, tất nhiên có thể nhanh như vậy truyền tới, vậy không bằng đem Thập Phương Tỏa Thiên Trận vậy trực tiếp truyền cho hắn thôi. 

Joanna nhìn thấy Tô Bình quen thuộc ánh mắt, tức giận nói: " Lại lòng tham không đáy, cái này thần hồn truyền niệm chi pháp, chỉ thích hợp truyền lại một chút tương đối dễ hiểu đồ vật, nếu như là quá phức tạp, nặng thì đưa ngươi đầu trực tiếp no bạo, nhẹ thì tạo thành ngươi ký ức rối loạn, trở nên thần kinh dại ra. " 

" Mà lại, bằng vào ta trước mắt tu vi, cũng chỉ có thể truyền niệm những này thứ đơn giản. " 

Tô Bình yên lặng, khóe miệng hơi rút. 

Có thể vây khốn Vương thú thần trận, lại là dễ hiểu đồ vật......

Đáng tiếc, nhìn như vậy Thập Phương Tỏa Thiên Trận đồ còn dư lại, chỉ có thể hắn tìm thời gian lại từ từ học được. 

Nhưng trước mắt là thời gian không đợi người, bằng không mà nói, chờ hắn hoàn toàn nắm giữ, liền có thể cân nhắc đem thần trận này phong ấn cởi ra, phóng xuất ra bên trong bị phong ấn lục địa, đến lúc đó Lam Tinh thể tích sẽ tăng mạnh, đây có lẽ là chuyện tốt, chí ít...... Vương thú từ hải vực chạy tới tới, phải tốn nhiều thời gian hơn. 

" Đa tạ, ta đi trước. " Tô Bình đứng lên nói. 

" Hừ. " Joanna hừ nhẹ một tiếng, " Coi như biết nói cảm ơn. " 

Tô Bình đến vậy vội vàng đi vậy vội vàng, nhanh chóng rời khỏi cửa hàng, căn cứ trong đầu vừa đạt được thần trận kiến thức, nhanh chóng tìm tới Tần gia trong tiểu lâu, để bên trong một vị Tần gia tộc lão liên lạc Tần lão. 

Rất nhanh, Tần lão thông tin kết nối, hắn còn không có bước ra khu căn cứ. 

Tô Bình lập tức đem chính mình bố trí thần trận cần vật liệu nói với hắn, những vật này, lâu dài sinh hoạt tại mặt đất Tần lão tin tức linh thông hơn, con đường càng rộng, giống Tiết Vân Chân cùng Giếng Sâu bọn hắn, tuy nói là Hư Động cảnh, nhưng dù sao đóng giữ vực sâu quá nhiều năm, trên mặt đất giao thiệp cơ hồ đoạn tuyệt. 

" Đợi lát nữa ta liền đem vật thật bộ dáng họa cho ngươi, ngươi giúp ta mau chóng tìm tới, không tiếc hết thảy biện pháp, dùng thân phận của ngươi hoặc võ lực đều được, can hệ trọng đại! " Tô Bình trầm giọng nói. 

Tần lão nghe được Tô Bình ngưng trọng như thế, lập tức khẩn trương lên, không dám thất lễ. 

Bán đi40 cái Hư Động cảnh hậu kỳ cực phẩm Vương thú, đã con mắt không nháy mắt một chút, hiện tại lại quan tâm những vật này, không dùng Tô Bình nhiều lời, hắn cũng có thể cảm nhận được những thứ này đáng sợ tầm quan trọng. 

Các loại thông tin cúp máy, bên cạnh Tần gia tộc lão nhanh chóng đưa tới giấy bút, phản ứng cơ linh. 

" Thông minh. " Tô Bình nhịn không được tán dương một tiếng, lập tức nói: " Cho ta đổi thành bút bi hoặc bút chì, ta muốn viết thật, mặt khác lại chuẩn bị điểmA4 giấy. " 

" Tuân mệnh. " Vị này Tần gia tộc lão vội vàng cung kính đồng ý, bị Tô Bình tán dương, trong lòng không khỏi đắc ý, vẻ mặt tươi cười. 

Rất nhanh, các loại một hộp bút chì đưa tới, Tô Bình nhanh chóng phấn bút họa họa, lấy hắn bây giờ khống chế đối với thân thể lực, trong đầu nghĩ đến cái gì, hoàn toàn có thể không kém chút nào khắc hoạ ra, ngón tay cực kỳ ổn định. 

Trong nháy mắt, từng trương sinh động như thật tả thực vẽ ra hiện, phía trên đều là từng kiện Thần Đãng Trận cần bày trận vật liệu. 

Nghe thấy danh tự, Tô Bình lo lắng sẽ có khu vực khác biệt, nhưng vật thật đều là giống nhau, không dễ dàng tìm nhầm. 

" Những này đi đóng dấu, giao cho Tần lão, để hắn nhất thiết phải tốc độ cao nhất đi tìm. " Vẽ xong, Tô Bình lập tức nói. 

" Tuân mệnh, ông chủ Tô. " Bên cạnh Tần gia tộc lão vội vàng nói. 

Tô Bình rời đi Tần gia lầu nhỏ, trở lại trong tiệm, giờ phút này Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên bọn hắn đi mặt khác hai luồng phòng tuyến, thương nghị liên hợp sự tình, có bọn hắn tiến về, Tô Bình ngược lại không lo lắng cái gì, tiếp xuống chính là ngồi đợi tin tức của bọn họ, với những chuyện này, hắn ra mặt ý nghĩa không lớn. 

" Dạy ta Thập Phương Tỏa Thiên Trận đi. " 

Tại thời khắc nguy cấp này, Tô Bình phát hiện chính mình lại khó được có thừa thời gian, lúc này tìm tới Joanna nói. 

Tuy nói là trống không thời gian, nhưng để hắn giờ phút này đi tiếp viện bên ngoài châu, vậy hiển nhiên là không thực tế sự tình, dù sao vừa đi vừa về liền muốn không ít thời gian, mà lại Long Trạch châu đã hủy diệt, hắn đi vậy là chuyện vô bổ, về phần càn quét khu vực Á Lục, lúc trước kia phía đông hắn đã quét sạch, cái khác phương vị, Tiết Vân Chân bọn hắn cũng đều báo cáo, càn quét ra không ít ẩn tàng thú thủy triều. 

Còn lại hẳn là không bao nhiêu, cho dù có, cũng là ẩn tàng cực sâu, hắn lười đi tìm. 

Nếu có thể ở thú thủy triều tiến đến trước, đem Thập Phương Tỏa Thiên Trận học được, ngược lại hơi trọng yếu hơn! 

" Ngươi vậy học được không sai biệt lắm. " Joanna nhìn Tô Bình một chút, vậy không có nói thêm nữa những lời khác, kiên nhẫn đem trận pháp cho hắn phân tích giảng giải. 

......

Phương bắc, Phong tháp. 

Tửu Tiên Truyền kỳ ngồi tại một chỗ không gian vết lõm bên trong, uống chút rượu, nhìn qua bay xuống bông tuyết, đầy mắt sầu lo. 

Bỗng nhiên, hai bóng hình cấp tốc tới gần, chính là Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu. 

" Là các ngươi? " Tửu Tiên Truyền kỳ ban đầu còn tưởng rằng là yêu thú, các loại thấy rõ hai người khuôn mặt, lập tức kinh hỉ đứng lên. 

Lý Nguyên Phong nhìn thấy trong tay hắn bình rượu, lập tức không có sắc mặt tốt, nói " Đều đã có ba tòa lục địa đắm chìm, thân là Phong tháp Truyền kỳ, ngươi thế mà còn có nhàn tâm tại cái này uống rượu? Cái này Phong tháp còn cần ngươi trông coi? Đường đường Truyền kỳ, lại tại nơi này làm canh cổng, còn cho rằng làm vui! " 

Nghe được cái này không lưu tình chút nào răn dạy, Tửu Tiên Truyền kỳ sắc mặt biến đổi, đỏ bừng rượu rãnh mũi có chút hít hít, cười khổ nói: " Lý tiền bối, đây là phong chủ an bài cho ta chết công việc, ta vậy không có cách nào cự tuyệt a, ta vậy tìm phong chủ nói qua, ta cũng muốn đi tiền tuyến, nhưng......" 

" Đi thôi, chúng ta đi trước tìm phong chủ. " 

Diệp Vô Tu ngắt lời hắn, lạnh lùng nhìn thoáng qua, không có gì hứng thú nghe hắn nhiều lời. 

Nói lại nhiều, đều là lý do, lấy cớ, có ý nghĩa gì? 

Đường đường Truyền kỳ, hưởng thụ thế nhân tôn sùng, lại oa ở đây trông coi sơn môn, phàm là đáy lòng có mấy phần ngạo khí, cũng sẽ không cam nguyện qua cuộc sống như vậy. 

Tửu Tiên Truyền kỳ sắc mặt khó coi, nhìn qua hai người bước vào bí cảnh, sắc mặt khẽ biến thành hơi co rúm, trong hai con ngươi lộ ra mấy phần thâm trầm chi sắc. 

Tiến vào bí cảnh. 

Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu lập tức thả người bay ra, đồng thời phóng xuất ra cảm giác lĩnh vực, không chút kiêng kỵ thăm dò mỗi tòa phù không đảo, tìm Cố Tứ Bình khí tức. 

Bọn hắn một đường lao vùn vụt, rất nhanh tại Cố Tứ Bình lâu dài ở lại cùng bế quan lớn nhất phù không đảo bên trên, tìm được hắn. 

Giờ phút này Cố Tứ Bình, sắc mặt tái nhợt, ngồi tại nhà tranh trước tượng đá trà trên ghế, bên người nằm sấp một đầu cực kỳ to lớn chiến sủng, cái này chiến sủng bên bụng chỗ, vậy có một đường thật dài vết thương, cơ hồ đem toàn bộ phần bụng xé ra, mặt ngoài trắng đen xen kẽ lông tóc bên trong, kia màu trắng bộ phận lông tóc đã bị nhuộm đỏ. 

Vết thương đã khép lại, nhưng y nguyên để cho người ta nhìn thấy mà giật mình. 

Thấy cảnh này, Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu liếc nhau, tức giận trong lòng đã hơi tiêu tán cùng bớt phóng túng đi một chút. 

Hiển nhiên, Cố Tứ Bình cũng không phải một mực ngồi ở chỗ này, cái gì cũng không làm, vậy tham dự chiến đấu. 

" Phong chủ. " 

" Phong chủ. " 

Hai người hạ xuống, hạ thấp người hành lễ nói. 

Cố Tứ Bình nâng lên già nua đôi mắt, nhìn hai người bọn họ một chút, cười khổ nói: " Nghe Nhạc Ngôn nói, các ngươi tựa hồ cũng đối với ta người phong chủ này rất bất mãn, đi tìm vị kia gọi Tô Bình Truyền kỳ...... Hoàn toàn chính xác, bây giờ toàn cầu tình huống, ta vị phong chủ này là thất trách..." 

Nói đến đây, ánh mắt lộ ra mấy phần đắng chát cùng cô đơn. 

Diệp Vô Tu khẽ nhíu mày, cúi đầu nói: " Phong chủ, chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn đi tìm hiểu tình hình bên dưới báo......" 

Hắn không có lại nhiều làm giải thích, dù sao sự thực là chuyện gì xảy ra, mọi người đáy lòng đều hiểu, mặt ngoài giải thích, chỉ là bậc thang vấn đề. 

" Bây giờ Long Trạch châu vậy đắm chìm, toàn cầu ngũ đại châu, bây giờ chỉ còn hai cái, ta cảm thấy, chúng ta vô luận như thế nào, đã ít nhất phải giữ được một tòa lục địa, ta đề nghị lập tức phái người, đem Lôi Minh châu người tiếp ứng tới, tập hợp tại khu vực Á Lục, mà khu vực Á Lục trước mắt ba đầu phòng tuyến, ta cảm thấy hẳn là sát nhập thành một đầu chiến tuyến! " Hắn âm vang hữu lực nói, nói xong nhìn về phía Cố Tứ Bình hai mắt. 

Mặc dù cảnh giới thấp một đầu, nhưng hắn giờ phút này ánh mắt óng ánh, kiên định, mảy may không sợ. 

Cố Tứ Bình khẽ ngẩng đầu, đưa mắt nhìn hắn một chút, chậm rãi thu hồi ánh mắt nhìn qua ly trà trước mặt, nói " Lôi Minh châu bên kia, ta đã phái người đi qua tiếp ứng, bao quát ta chiến sủng Tọa Sơn, vậy ở bên kia thành lập siêu khoảng cách không gian thông đạo, có thể đem người bên kia chậm rãi tiếp dẫn tới, chỉ là có thể tiếp ứng đến số lượng......" 

Hắn thở dài, chuyển tới một vấn đề khác bên trên, nói " Từ thú thủy triều tình huống trước mắt đến xem, khu vực Á Lục trước mắt hoàn toàn chính xác hẳn là mặt trận thống nhất, lần này vực sâu thú thủy triều, so ta tưởng tượng muốn nghiêm trọng, bất quá, mặc kệ như thế nào, chúng ta tuyệt sẽ không bại trận, tin tưởng ta! " 

Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong đều là khẽ giật mình, nhìn xem hắn tự tin mà ánh mắt kiên định, cảm giác trong ánh mắt kia tựa hồ còn ẩn ẩn mang theo vẻ hưng phấn cùng kích động. 

Cái này...... Bọn hắn có chút mê hoặc, không biết có phải hay không là ảo giác của mình, loại kia ẩn ẩn cảm giác hưng phấn, ngược lại giống như là đang mong đợi cái gì một dạng. 

" Phong chủ, ngươi thương thế kia...... Là đi chiến đấu qua a? " Lý Nguyên Phong ánh mắt lấp lóe, biết rõ còn cố hỏi mà thấp giọng nói. 

Cố Tứ Bình ánh mắt lại khôi phục cô đơn cùng đắng chát, thở dài nói: " Ta lúc trước tiếp viện Long Trạch châu, nhưng cũng tiếc...... Ta gặp Thiên Mệnh cảnh yêu thú, không thể nhanh chóng giải quyết, ngược lại dẫn xuất mấy đầu, cuối cùng chỉ có thể thất bại mà về, bất quá ta vậy không lỗ, tốt xấu chém giết một con! " 

Thiên Mệnh cảnh......

Ba chữ này, như búa giống như hung hăng chấn tại Diệp Vô Tu hai người tim. 

" Phong chủ ngài không có việc gì liền tốt. " Lý Nguyên Phong trùng điệp thở dài. 

Diệp Vô Tu cũng là gật đầu, lập tức nói: " Phong chủ, bây giờ vực sâu đại quân càn quét toàn cầu, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thống nhất mục tiêu, ta nghe nói vị kia gọi Tô Bình huynh đệ, cùng chúng ta Phong tháp có chút khúc mắc, cụ thể là cái gì ta không rõ lắm, nhưng ta tiếp xúc người kia, cảm giác người khác không xấu, là đại nghĩa sĩ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hợp tác! " 

Cố Tứ Bình nhíu mày, khóe miệng nhỏ không thể thấy địa phủi một chút, gật đầu nói: " Đây là tự nhiên, giải quyết thú thủy triều mới là khẩn yếu nhất, còn có cái gì có thể so sánh dị tộc đáng hận hơn? Vị kia Tô Bình Truyền kỳ sự tình, ta đã sớm không thèm để ý, đều là một chút hiểu lầm nhỏ tạo thành, chỉ là hắn tuổi trẻ khí thịnh, tại Phong tháp bên trong liền giết hai vị Truyền kỳ, còn giết ra Phong tháp, muốn làm người tự do, vậy không phục tùng Phong tháp an bài, thực hiện vực sâu đi lính......" 

" Bất quá, kẻ này thiên phú đến, là một mầm mống tốt, nếu là lần này thú thủy triều có thể vượt qua lời nói, người này tương lai có hi vọng trở thành Thiên Mệnh cảnh, cho nên lúc ban đầu hắn lúc rời đi, ta vậy không có truy cứu. " 

Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu liếc nhau, tại Phong tháp liền giết hai vị Truyền kỳ? Chuyện này bọn hắn không nghe nói, chỉ biết là Tô Bình đánh ra Phong tháp, cùng Phong tháp có mâu thuẫn. 

Không nghĩ tới còn làm ra như thế oanh động sự tình. 

Phong tháp thế nhưng là Truyền kỳ tổng bộ, thế mà ở đây chém giết hai vị Truyền kỳ, đây là như thế nào gan báo a! 

Nghĩ đến lúc trước nghe được Tô Bình bán Hư Động cảnh chiến sủng số lượng, hai người đều là quen biết cười khổ, tên khốn này tuyệt đối là không thể dùng lẽ thường phán đoán kẻ điên. 

" Tất nhiên phong chủ không truy cứu, vậy liền không thể tốt hơn, trước mắt chúng ta tập hợp tại Long Giang, cũng là vị kia Tô huynh đệ quê quán, hi vọng phong chủ có thể đích thân tới, suất lĩnh chúng Truyền kỳ, tọa trấn phòng tuyến cuối cùng, chúng ta cùng nhau thề sống chết bảo vệ nhân loại sau cùng hỏa chủng! " Diệp Vô Tu ánh mắt nhìn thẳng Cố Tứ Bình, dùng sức nói. 

Cố Tứ Bình hơi nhíu mày một chút, gật đầu nói: " Không có vấn đề, ta sẽ đi qua. " 

" Phong chủ hiểu rõ đại nghĩa! " 

Diệp Vô Tu nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng hành lễ cười nói. 

Cố Tứ Bình khoát tay áo, nói " Các ngươi những này không ràng buộc đi lính vực sâu công thần, cũng không cần khách khí với ta, các ngươi đối với nhân loại làm ra cống hiến, so ta càng lớn. " 

" Phong chủ ngài khách sáo. " Diệp Vô Tu vội vàng nói. 

Cố Tứ Bình cười cười, bỗng nhiên ho khan hai tiếng, che ngực, hít thật sâu hai lần sau, mới nói " Các ngươi đi trước đi, ta hơi điều trị dưới, liền sẽ triệu tập đám người trôi qua. "
Kết chương.