Chương 1745: Thiết Thụ môn
 
 	Thẩm Hiểu San tức giận đến nghiến răng đấy, nàng vị này Thiết Thụ môn đại đệ tử vậy mà cho một cái tên ăn mày y hệt phàm nhân đuổi xe ngựa, cho dù nàng không phải một vị công chúa, nhưng ở Thiết Thụ môn cũng bị sủng được như công chúa bình thường, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà cho một phàm nhân làm nhắc đến như vậy hạ nhân khổ hoạt đến.
 
 	Tuy nhiên Thẩm Hiểu San tức giận đến nghiến răng đấy, hận không thể đánh một trận trước mắt cái này phàm nhân, nhưng sư phụ nàng có lệnh, nàng không dám không theo, sư phụ nàng như thế trịnh trọng thần thái, nàng cũng không dám làm càn.
 
 	So về tự mình hai cái đồ đệ không cho là đúng đồ đệ đến, Thiết Thụ Ông là cung kính rất nhiều, hắn là có cầu ở Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn xem ra Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân có khả năng để cho bọn hắn Thiết Thụ môn bay vút lên hoàng đạt.
 
 	Cho nên Thiết Thụ Ông đối với Lý Thất Dạ gửi tại niềm hi vọng, tuy nhiên Thiết Thụ môn không dám khát vọng tự mình có thể đem Thiết Thụ môn như thế nào lớn mạnh lên, nhưng hắn ít nhất hy vọng tại chính mình sinh thời năng lực Thiết Thụ môn tích lũy hạ vốn liếng, đây cũng là vì cái gì hắn sẽ đối với Lý Thất Dạ cung kính như thế nguyên nhân.
 
 	Theo Thiết Thụ Ông, Lý Thất Dạ cái này phàm nhân hoặc là có thể trở thành bọn hắn Thiết Thụ môn cá chép hóa rồng cầu độc mộc.
 
 	Thiết Thụ môn là Thanh châu tây thùy một cái tiểu môn tiểu phái, có thể nói Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái nhỏ đến có thể không để ý, toàn bộ Thiết Thụ môn cao thấp cũng tựu mấy ngàn đệ tử mà thôi, hơn nữa toàn bộ Thiết Thụ môn đạo hạnh cao nhất thì ra là Thiết Thụ Ông rồi.
 
 	Với tư cách Đạo Vương cảnh giới Thiết Thụ Ông đã Thiết Thụ môn chưởng môn, cũng là Thiết Thụ môn đệ nhất cao thủ. Mặc dù nói Thiết Thụ Ông với tư cách Thiết Thụ môn đệ nhất cao thủ, hắn tại Thiết Thụ môn vùng vùng này quận phủ coi như là rất có danh khí.
 
 	Nhưng là chính là Đạo Vương cảnh giới thực lực như vậy, không muốn nói là Thập Tam châu, coi như là phóng nhãn toàn bộ Thanh châu, đó cũng là tính toán không được người thế nào, tại Thanh châu đế thống tiên môn, Đạo Vương cảnh giới đệ tử nói không chừng cái kia chẳng qua là bình thường đến không thể lại bình thường đệ tử.
 
 	Tại Thanh châu tây thùy vùng chính là Tề Lâm Đế gia địa bàn, mà Thiết Thụ môn chẳng qua là tây thùy vùng môn phái nhỏ mà thôi, nhỏ như vậy môn phái trong này quá nhiều.
 
 	Hơn nữa tây thùy vùng mặc dù nói là Tề Lâm Đế gia địa bàn, mà Thiết Thụ môn nhỏ đến liền phụ thuộc Tề Lâm Đế gia tư cách đều không có, Thiết Thụ môn chỉ có thể là lâm phụ dưới Tề Lâm Đế gia mặt một cái cương quốc, cái này cương quốc gọi Tây Đà quốc.
 
 	Mà như Tây Đà quốc loại này phụ thuộc dưới Tề Lâm Đế gia như vậy cương quốc có hơn ba trăm cái, cái này có thể nghĩ Thiết Thụ môn tại đây phiến lãnh thổ bên trên là đến cỡ nào nhỏ bé rồi, cái này cũng có thể nhìn ra được Tề Lâm Đế gia là cỡ nào khổng lồ rồi.
 
 	Xe ngựa do Thần câu lôi kéo, tốc độ rất nhanh, ra Hỏa Thiêu bích về sau không có nửa ngày thời gian tựu đã tới Thiết Thụ môn.
 
 	Đến Thiết Thụ môn về sau, Thiết Thụ Ông cung kính mà đem Lý Thất Dạ mời vào Thiết Thụ môn, đem hắn dàn xếp tại khách quý ở lại trong tiểu viện.
 
 	Thiết Thụ môn cao thấp đều hết sức kỳ quái, vì cái gì chưởng môn sẽ đối với một cái nhìn giống tên ăn mày phàm nhân là cung kính như thế đâu này? Có môn hạ đệ tử mười phần rất hiếu kỳ, thậm chí có đệ tử muốn hỏi đại sư tỷ Thẩm Hiểu San, lúc này Thẩm Hiểu San một bụng khí, ở đâu nguyện ý nhiều lời đây này.
 
 	Đến trong đại sảnh về sau, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống, vung tay lên, nói với Thiết Thụ Ông: "Ngươi cần ta hỗ trợ đấy, tựu lấy ra đi."
 
 	"Cái này" Thiết Thụ Ông ngơ ngác một chút, nói ra: "Tiên sinh xe thuyền mệt nhọc, không ngại nghỉ ngơi một chút, nán lại tiên sinh dưỡng tốt tinh thần bàn lại việc này cũng không muộn, không hề nóng lòng nhất thời."
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, chậm rãi nói ra: "Như thế nào, ngươi cảm thấy ta không có cái kia năng lực sao?"
 
 	"A, a, a, không, không, không phải." Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói: "Lão hủ không có ý tứ này, chỉ là tiên sinh mệt nhọc, không ngại nghỉ ngơi trong chốc lát."
 
 	"Không cần, lấy ra a, nếu như không là cái gì nan đề, ta ba năm hạ tựu cho ngươi giải quyết, cũng khác lãng phí thời gian của ta." Lý Thất Dạ khoát tay nói ra.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế kiên trì, Thiết Thụ Ông cũng không nói cái gì nữa, lập tức tựu đi lấy, vượt qua một hồi lâu về sau, Thiết Thụ Ông ôm đến rồi một cái cái hộp nhỏ, cái này cái hộp nhỏ khóa quá chặt chẽ đấy, nhưng lại gia trì nho nhỏ phong ấn.
 
 	Thiết Thụ Ông thần thái rất cẩn thận, cũng là mười phần ngưng trọng, thậm chí có thể nói là cẩn thận từng li từng tí. Theo Thiết Thụ Ông như vậy thần thái có thể nhìn ra được, cái hộp nhỏ này bên trong đồ vật tuyệt đối bất phàm.
 
 	Thiết Thụ Ông mở ra cái hộp nhỏ đồng khóa cùng phong ấn, sau đó trịnh trọng từ bên trong lấy ra một bức tơ quyển, hắn cẩn thận từng li từng tí đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt, sau đó nhẹ nhàng mà mở ra, nói ra: "Tiên sinh, này tơ cuốn lên ghi chép có cổ xưa khó hiểu phù văn, thỉnh tiên sinh xem qua, một giải ảo diệu bên trong."
 
 	Chỉ thấy tơ cuốn lên thác ấn có một ít ly kỳ cổ quái phù văn, những này phù văn thác loạn không chương, căn bản là để cho người xem không hiểu nó huyền diệu, nhìn kỹ, những này phù văn hoặc là cùng trời vũng hố lạc ấn có chỗ giống nhau, nhưng là không phải như thế cũng để cho người không cách nào xem hiểu.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nhìn thấy cái này tơ cuốn lên phù văn, lập tức hai mắt mãnh liệt, nháy mắt ngẩng đầu chằm chằm vào Thiết Thụ Ông, chậm rãi nói ra: "Thứ này ngươi là từ đâu chép đến đấy!"
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ là một phàm nhân, nhưng khi ánh mắt của hắn mãnh liệt thời điểm, bị hắn nhìn chằm chằm vào Thiết Thụ Ông lập tức hãi hùng khiếp vía. Trước mắt nam tử rõ ràng là một phàm nhân, tay trói gà không chặt, nhưng lúc này bị hắn nghiêm túc mắt nhìn chằm chằm vào, lập tức để cho người sợ, hai chân đều như nhũn ra, loại cảm giác này để cho Thiết Thụ Ông đều không thể tin được, tự mình Đạo Vương cảnh giới sẽ bị một phàm nhân hù sợ.
 
 	"Cái này, cái này" Thiết Thụ Ông cười khan một tiếng, không tốt trả lời Lý Thất Dạ vấn đề.
 
 	"Loại vật này không phải ngươi cần phải có! Cũng không phải ngươi Thiết Thụ môn như vậy môn phái có khả năng có được đấy!" Lý Thất Dạ lạnh giọng nói.
 
 	Tại Lý Thất Dạ sẳng giọng dưới ánh mắt, Thiết Thụ Ông trong nội tâm đều sợ hãi, hắn đành phải chi tiết nói: "Không dối gạt tiên sinh, vật ấy đích thực không thuộc về chúng ta Thiết Thụ môn, nó chỉ là theo địa phương khác chép đến đấy. Ta tại Tây Đà quốc có hảo hữu, ta, ta cái này phù văn đúng là theo Tây Đà quốc bên kia chép thác xuống đấy."
 
 	"Tây Đà quốc, như vậy cương quốc cũng không có tư cách có được vật như vậy!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này thật sự đem Thiết Thụ Ông sợ đến nhảy dựng lên, hắn hoảng sợ nói: "Tiên sinh, tiên sinh là làm sao mà biết được?"
 
 	"Ngươi tại sao phải tìm tới ta?" Lý Thất Dạ lãnh đạm nói: "Đơn giản ngươi là chứng kiến ta tại cân nhắc hố trời trong cái kia chút ít lạc ấn, mà làm cái gì Chung Nam Thần Đế như vậy đỉnh phong Đại Đế sẽ đi hố trời? Đồ vật trong này, cũng không phải các ngươi Thiết Thụ môn hoặc là Tây Đà quốc có tư cách có khả năng nghiên cứu thảo luận dòm ngó đấy! Cho nên cái này tơ cuốn lên thác xuống đồ vật, không phải là các ngươi Thiết Thụ môn đấy, cũng không phải Tây Đà quốc có khả năng có được đấy!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện nói được Thiết Thụ Ông trợn mắt há hốc mồm, Lý Thất Dạ những lời này cũng đã đầy đủ nói rõ hắn có uyên bác vô song tri thức, cho dù hắn không phải một cái tu sĩ, quản chi hắn cũng là ý chí mênh mông tri thức kỳ sĩ, một cái tuyệt thế bất phàm phàm nhân!
 
 	"Tiên sinh ngực có kinh vĩ, để cho chúng ta tu sĩ xấu hổ, không gì sánh kịp, cùng tiên sinh uyên bác học thức vừa so sánh với, đời ta tu sĩ chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng." Lúc này Thiết Thụ Ông đối với Lý Thất Dạ đã bái bái, tâm phục khẩu phục nói.
 
 	Lúc này Thiết Thụ Ông khoát tay áo, để cho Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San lui ra, liền hắn thân truyền đệ tử cũng không thể biết rõ chuyện này.
 
 	Đem làm Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San lui ra về sau, Thiết Thụ Ông không khỏi bắt đầu do dự.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Nếu như ngươi không nói, ta đã có thể không giúp được ngươi rồi, ta nhìn ra được, ngươi là muốn có một phen với tư cách chưởng môn nhân, cái này sợ là ngươi Thiết Thụ môn bay vút lên hoàng đạt duy nhất cơ hội."
 
 	Thiết Thụ Ông do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái, nhẹ giọng nói: "Tiên sinh chớ hướng ra phía ngoài người nói ra, tơ cuốn lên phù văn chính là xuất từ ở Tề Lâm Đế gia. Tề Lâm Đế gia mỗi cách một đoạn năm tháng cũng sẽ ở cảnh nội chiêu một đám có học thức tu sĩ hoặc tinh thông thiên văn phàm nhân đi thi hạch dự thi, mỗi lần khảo hạch đều không được tiết ra ngoài, cái này tơ cuốn lên phù văn là được tay người khác truyền tới đấy."
 
 	Nói đến đây Thiết Thụ Ông mười phần cẩn thận, bởi vì chuyện này truyền đi, một chút không cẩn thận có khả năng sẽ cho bọn hắn Thiết Thụ môn đưa tới diệt môn tai ương, bất quá Thiết Thụ Ông vẫn có cầu ở Lý Thất Dạ, cho nên dứt khoát đánh cuộc một lần.
 
 	Nghe được Thiết Thụ Ông mà nói, Lý Thất Dạ thoáng cái đứng lên, hắn sắc mặt thoáng cái trầm xuống, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ đứng tại bên cửa sổ, nhìn lên bầu trời, thật lâu không nói lời nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thiết Thụ Ông có chút hãi hùng khiếp vía, trước mắt nam tử rõ ràng là một phàm nhân, nhưng là hắn lúc này có một cỗ khiếp người tâm hồn thần uy, để cho người không dám mạo phạm.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lúc này mới ngồi trở lại vị trí của mình, hắn thần thái mới hòa hoãn xuống, ở thời điểm này Lý Thất Dạ nhìn xem Thiết Thụ Ông, chậm rãi nói ra: "Lần thứ sáu chung cực chinh chiến, Tề Lâm Đế gia là vị nào Tiên Vương tham gia?" ?"Tiên sinh không biết rõ?" Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, Thiết Thụ Ông ngây ngốc một chút.
 
 	"Ta là làm học thức người, chẳng muốn đi hỏi đến chém chém giết giết sự tình." Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, từ từ nói.
 
 	Thiết Thụ Ông gãi gãi đầu, nói ra: "Truyền thuyết lần thứ sáu chung cực chinh chiến Tề Lâm Đế gia có Dạ Lâm Tiên Vương tham gia! Đây chỉ là nghe đồn, tiểu nhân cũng không phải rất rõ ràng, cũng không dám hỏi nhiều."
 
 	Về lần thứ sáu chung cực chinh chiến tại Thập Tam châu đã sớm truyền ra sự tình, chỉ có điều trong này chi tiết ngoại nhân thì không cách nào biết đến, chỉ có Đại Đế Tiên Vương bọn hắn mới biết được.
 
 	Về phần người đời sau, chỗ nghe được cái kia cũng chẳng qua là nghe đồn mà thôi, về phần là thật là giả, người đời sau tựu khó với khảo cứu rồi.
 
 	Đặc biệt là như Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái, như Thiết Thụ Ông loại tiểu nhân vật này, lại càng không dám đi hỏi nhiều loại chuyện này, chỉ có thể là vụng trộm nghe những cái kia đại giáo môn cường giả đang đàm luận chuyện này mà thôi.
 
 	Cho nên đối với chuyện này, Thiết Thụ Ông cũng chỉ là nghe được người khác nói qua mà thôi, cụ thể là thế nào đấy, hắn cũng căn bản không biết rõ.
 
 	Tựa như Tề Lâm thế gia có Dạ Lâm Tiên Vương tham gia lần thứ sáu chung cực chinh chiến, mà chuyện này cũng là truyền một đời lại một thế hệ sự tình, hậu nhân căn bản không biết rõ là thật là giả, cũng không có ai dám đi Tề Lâm Đế gia hỏi cái này sự kiện.
 
 	"Dạ Lâm Tiên Vương!" Nghe được cái tên này, Lý Thất Dạ không khỏi đã trầm mặc một chút.
 
 	Tiên Vương chính là bách tộc Đại Đế chịu tải Thiên Mệnh về sau cách gọi, vốn Nhân tộc, Thạch Nhân, Mị Linh. . . Vân... vân Đế Trữ chịu tải Thiên Mệnh về sau cần phải được xưng là Tiên Đế, nhưng là vì phân chia ra Cửu Giới Tiên Đế, cho nên được gọi là Tiên Vương.
Kết chương.