Chương 30 : Lần nữa dò xét.
Sáng sớm ngày thứ hai, Trương Chí Bình tiến về Mạnh phủ bái phỏng. Khoa cử qua đi, Mạnh phủ cuối cùng không có nhiều như vậy khách nhân, Mạnh Thủ Nghĩa đi tảo triều, Mạnh Chí Tín ra ngoài thăm bạn, Mạnh Lệnh Như mẫu thân mất sớm, Mạnh Thủ Nghĩa cũng không có tục huyền, thế là lớn như vậy một cái Mạnh phủ, bây giờ lại từ Mạnh Lệnh Như làm chủ, tại vẻ mặt có chút phòng bị quản gia dẫn đầu dưới, Trương Chí Bình tiến về hậu viện vườn hoa đi gặp Mạnh Lệnh Như.

Hôm nay Chu Tịnh, Chu Thiến hai tỷ muội cũng không tại, Mạnh Lệnh Như một thân một mình tại bên cạnh ao cho cá ăn, lít nha lít nhít cá chép không ngừng tranh đoạt lấy đồ ăn. Trương Chí Bình không khỏi dừng bước, thưởng thức nhìn xem như thế một bộ mỹ nhân cho cá ăn đồ, đối với sự vật tốt đẹp hắn tự quay thế đến nay liền là phi thường thưởng thức, không phải già mồm, mà là chỉ có trải qua bóng đêm vô tận về sau, khả năng cảm giác được thế giới mỹ hảo, hắn tin tưởng mỗi một cái từ trong bóng tối tỉnh lại người đều sẽ giống như hắn, trầm mê ở nhiều màu rực rỡ trong thế giới.

“Ngươi dạng này nhìn chằm chằm vào một vị nữ tử nhìn, cũng không phải hành vi quân tử.” Mạnh Lệnh Như không có rơi quá mức, lại nhạy cảm cảm giác được Trương Chí Bình đến.

Trương Chí Bình nghe vậy cười nói: “Ta không phải quân tử, chỉ là một cái tiểu đạo sĩ.”

“Tốt a, tiểu đạo sĩ.” Mạnh Lệnh Như rơi quá mức nhìn xem Trương Chí Bình, nói ra: “Ngươi tới này là vì cho ta đưa Dưỡng Khí Đan sao?”

Mạnh Lệnh Như trực tiếp nhường Trương Chí Bình có chút tắt tiếng, hắn vốn cho là Mạnh Lệnh Như vẫn luôn là một cái cử chỉ hữu lễ, dịu dàng như nước tiểu thư khuê các, không nghĩ tới nàng sẽ như thế trực tiếp. Khó trách nàng sẽ cùng Chu Tịnh, Chu Thiến hai tỷ muội trở thành bằng hữu, một cái nữ vương một cái ác ma, đó là cái nữ hán tử.

Trương Chí Bình trong lòng thầm nhủ một tiếng, ngẩng đầu liền nhìn thấy Mạnh Lệnh Như giống như cười mà không phải cười ánh mắt, không khỏi có chút lúng túng sờ mũi một cái, nhưng lại nghe Mạnh Lệnh Như nói ra: “Ngươi biết sao, tiểu đạo sĩ, ngươi mỗi lần thầm nghĩ chuyện xấu bị người đoán đúng thời điểm, đều sẽ sờ cái mũi.”

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình giống nhấn tạm dừng khóa như thế đậu ở chỗ đó, sau một lát vội vàng đem tay phải lấy xuống, nhưng lại không biết nên để ở nơi đâu. Mạnh Lệnh Như thấy vậy “phốc” cười một tiếng, Trương Chí Bình vội vàng theo trên thân lấy ra tất cả Dưỡng Khí Đan, tổng cộng bốn bình, nguyên bản hắn chỉ muốn chỉ đưa cho Mạnh Lệnh Như hai bình, nhưng không nghĩ tới một cái hoảng hốt đều lấy ra. Hắn cũng không tiện lấy thêm trở về, đều đưa cho Mạnh Lệnh Như nói ra: “Đây là đưa cho ngươi Dưỡng Khí Đan.”

Mạnh Lệnh Như không chút khách khí tiếp nhận Dưỡng Khí Đan, lại không có mảy may chú ý đưa cho một bên thị nữ. Trương Chí Bình lại phát hiện Mạnh Lệnh Như cầm tới đan dược lúc, trên mặt lóe lên một tia thống khổ. Lông mày của nàng hơi nhăn lại, toàn thân tản mát ra một cỗ quỷ dị khí thế, liền muốn thôn phệ tất cả như thế, nếu không phải là hắn Ngũ Tạng Thần cực kỳ nhạy cảm, chỉ sợ cũng không phát hiện được những này.

Trương Chí Bình không khỏi cũng nhíu mày, Mạnh Lệnh Như bệnh tuyệt không đơn giản!

Mạnh Lệnh Như thấy Trương Chí Bình nhíu mày, cười ha ha, nói ra: “Thế nào, đau lòng? Ta có thể đem đan dược trả lại cho ngươi.” Thanh âm ở giữa tràn đầy dụ hoặc, giống như chỉ cần Trương Chí Bình mới mở miệng, nàng liền lập tức sẽ đem đan dược còn cho hắn, mà không phải đem bọn nó xem như bảo mệnh chi vật gắt gao bảo hộ.

Trương Chí Bình cũng không có bị dời đi lực chú ý, mà là như có điều suy nghĩ nói ra: “Mạnh tiểu thư, có thể khiến cho ta lại nhìn ngươi một chút bệnh tình sao?”

Mạnh Lệnh Như không thèm để ý chút nào đem mình cổ tay đưa cho Trương Chí Bình, trong miệng nói ra: “Không có gì đẹp mắt, đây là bệnh bất trị, bây giờ ta có thể sống lâu một ngày liền kiếm một ngày, so với những cái kia còn nhỏ liền chết bệnh người mà nói, đã tốt hơn nhiều.”

Trương Chí Bình không có để ý Mạnh Lệnh Như lời nói, mà là trực tiếp bắt lấy cổ tay của nàng thâu nhập một tia pháp lực, như lần trước như thế, đưa vào trong cơ thể nàng pháp lực trực tiếp bị thôn phệ. Trương Chí Bình lúc này lại chú ý tới Mạnh Lệnh Như tại thôn phệ pháp lực lúc, thần sắc an nhiên một phần, thế là hắn làm ra một cái to gan quyết định, lập tức toàn lực đem pháp lực của mình hướng Mạnh Lệnh Như thể nội thua đi.

Mạnh Lệnh Như kéo căng lông mày trong nháy mắt liền bình yên xuống tới, Trương Chí Bình giật mình phát hiện, thân thể của nàng vậy mà không tốn sức chút nào đem hắn pháp lực toàn bộ thôn phệ. Bất quá bởi vì đưa vào pháp lực quá nhiều, pháp lực không có trong nháy mắt toàn bộ bị thôn phệ hết, hắn vẫn có thể mượn dùng pháp lực điều tra một phen.

Trương Chí Bình phát hiện Mạnh Lệnh Như thân thể cũng không phải là giống lỗ đen như thế miệng lớn thôn phệ, mà là theo pháp lực đi khắp, có vô số hạt bụi nhỏ, từng điểm từng điểm thôn phệ pháp lực, chỉ là bởi vì hạt bụi nhỏ quá nhiều, cho nên mới cho người ta pháp lực bị trong nháy mắt cắn nuốt hết cảm giác.

Loại tình huống này có chút quen thuộc. Trương Chí Bình nhớ lại một chút, cái này cùng đời trước tế bào ung thư tính chất có chút cùng loại, liên tục không ngừng thôn phệ sinh mệnh lực sinh sôi, cuối cùng trải rộng toàn thân, dẫn đến người tử vong, đây coi như là ung thư tu tiên bản sao?

Theo Trương Chí Bình pháp lực bị thôn phệ, Mạnh Lệnh Như càng phát ra cảm thấy thoải mái dễ chịu, vậy mà không kiềm hãm được phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, lập tức kinh động đến Trương Chí Bình. Mạnh Lệnh Như lập tức sắc mặt đỏ bừng, cuống quít lấy tay ra, cắt ra pháp lực truyền thâu. Mạnh Lệnh Như tại lúc này vậy mà cảm thấy thân thể truyền ra một tia không bỏ chi ý, càng làm nàng hơn ngượng ngùng.

Trương Chí Bình lúc này mới phát hiện, pháp lực của mình lại bị thôn phệ trọn vẹn tám thành. Hắn vội vàng ngồi xuống vận công điều tức, trọn vẹn qua nửa canh giờ mới khôi phục một nửa.

Trương Chí Bình nghĩ đến chính mình còn tại Mạnh Lệnh Như trong nhà, cho nên cũng không có một mực tu luyện, mà là đình chỉ vận công. Vừa mở mắt, lại phát hiện Mạnh Lệnh Như đang tò mò nhìn hắn chằm chằm, Trương Chí Bình liền vội vàng đứng lên, nói ra: “Mạnh tiểu thư, thật không tiện, vừa mới tiêu hao hơi lớn.”

Mạnh Lệnh Như vừa mới nhìn xem tĩnh tọa Trương Chí Bình, phát hiện trên người hắn có một loại khí chất hấp dẫn lấy nàng. Không phải tình yêu nam nữ, mà là một loại đối với sinh mạng khát vọng, tựa như nàng lần thứ nhất nhìn thấy Trương Chí Bình lúc như thế, mặc dù yến hội rất nhàm chán, hắn không có việc gì, lại hưởng thụ lấy hết thảy chung quanh. Không phải là bởi vì xa hoa tiệc rượu, mà là đơn thuần bởi vì rất nhiều sinh mệnh tụ tập cùng một chỗ, hoạt bát khí tức nhường hắn hưởng thụ. Nàng chính là bị hắn loại thần thái này hấp dẫn lấy, nàng cảm giác nhạy cảm tới, người này cùng nàng có một loại tương tự khí chất.

Nghe được Trương Chí Bình xin lỗi, Mạnh Lệnh Như lắc đầu biểu thị không thèm để ý, trong lúc nhất thời hai người không nói gì. Trước kia lúc này đều là từ Chu Tịnh cầm giữ chủ đề hoặc là Chu Thiến sinh động bầu không khí, nhường đám người sẽ không không có chủ đề trò chuyện. Bây giờ hai tỷ muội cũng không tại, hai người cũng không phải nói nhiều người, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên trò chuyện thứ gì.

Hai mặt nhìn nhau nửa ngày, Trương Chí Bình có chút lúng túng nói: “Nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước.” Hắn nghĩ tới chính mình này tới mục đích đã đạt tới, nếu như tiếp tục như thế lúng túng đi xuống, còn không bằng mau đi trở về tu luyện.

Nhìn thấy Trương Chí Bình nửa ngày liền biệt xuất một câu nói như vậy, Mạnh Lệnh Như lại “phốc” cười một tiếng, nàng cảm thấy hôm nay chính mình vẫn luôn rất muốn cười. Sau đó nói: “Tính toán, ngươi tới nơi này cũng là vì giúp ta, vẫn là ta dẫn ngươi dạo chơi a.”

Mạnh Lệnh Như dẫn Trương Chí Bình đi dạo lên vườn hoa, tiếp lấy lần trước cảnh sắc, Mạnh Lệnh Như vì Trương Chí Bình còn nói lên hoa cỏ. Mạnh phủ bên trong vườn hoa cực lớn, bên trong hoa cỏ đến từ Chu Quốc ba mươi sáu châu, khoảng chừng mấy trăm loại, bây giờ lại là giữa hè thời tiết, muôn hoa đua thắm khoe hồng, cũng không lo lắng nhất thời nửa khắc liền có thể thưởng xong những này hoa.

Trương Chí Bình ở kiếp trước cũng không thích ngắm hoa, nhưng một thế này, lại càng ngày càng ưa thích lên những này hoa hoa thảo thảo. Cho nên hắn say sưa ngon lành nghe Mạnh Lệnh Như giới thiệu, thiên kì bách quái, lộng lẫy chói mắt hoa cỏ nhường hắn đối thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công cảm thấy sợ hãi thán phục.

Đây là Mạnh Lệnh Như lần thứ nhất tại trước mặt người khác thao thao bất tuyệt, nói nói cũng tiến nhập trạng thái, thiếu nam thiếu nữ không coi ai ra gì tại trong bụi hoa du ngoạn, cùng tiên diễm đóa hoa xinh đẹp hoà lẫn, thoạt nhìn là tươi đẹp như vậy, như thế hài hòa.
Kết chương.