Chương 289 : Ai dám ra tay, móng vuốt cho hắn chặt.
Ngày thứ hai, Tiêu Phàm sớm rời giường.

	Hôm qua cùng Phượng Khinh Vũ đã nói hôm nay đi tham gia tảo triều, đến nói lời giữ lời.

	"Tiêu thiên sư, ngươi hôm nay tham gia tảo triều?"

	"Tiêu thiên sư, chẳng lẽ lại có cái gì chuyện trọng yếu phát sinh?"

	Tiêu Phàm xe ngựa đến Thiên Huyền đế cung cửa ra vào, hắn đi xuống xe ngựa, Thôi thái sư, Tần Trấn Nhạc chờ không ít người tụ tới chào hỏi.

	Cùng nguyên lai so sánh tình huống tốt hơn nhiều.

	Giống Thôi thái sư, bị Tiêu Phàm liên tiếp trấn áp đến mấy lần, hắn bây giờ nghĩ thoáng.

	Làm gì lại cùng Tiêu Phàm không qua được đâu?

	Tiêu Phàm cười nói: "Chư vị, tảo triều đại gia liền biết."

	Hạm đội thứ chín đã về Thiên Huyền hoàng triều, tin tức này những người còn lại còn không biết.

	Trấn Hải thành khoảng cách bên này xa, tin tức truyền tới cần không ít thời gian.

	Tần Trấn Nhạc, Bát Nhàn vương bọn hắn cũng không có đem tin tức để lộ ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm thời gian, cửa cung mở ra, Tiêu Phàm bọn hắn đi theo dẫn đường thái giám tiến vào Thiên Cực điện.

	"Bệ hạ giá lâm."

	Âm thanh vang dội vang lên, mặc đế phục Phượng Khinh Vũ tiến vào trong điện, cường đại đế uy từ trên người nàng phóng xuất ra.

	Phượng Khinh Vũ làm Hoàng đế bây giờ đã có hai năm rưỡi, mà lại nàng có Võ Hoàng ngũ tinh cấp tu vi, đế uy so với trước đây tăng trưởng rất nhiều.

	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đám người quỳ xuống hành lễ, Tiêu Phàm lần này liền không có quỳ xuống hành lễ.

	Hắn là quốc công.

	Trừ phi đại triều nghị, nếu không bình thường tảo triều quốc công có thể không quỳ.

	Đãi ngộ như vậy liền xem như Thôi Hạo Nguyên này một cái thái sư cũng không có.

	"Các khanh bình thân."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	"Các khanh nhưng có chuyện khởi bẩm?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Lễ bộ Thượng thư Từ Sơ Lâm đứng dậy.

	Hắn cung kính hành lễ nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Thiên Hữu ta Thiên Huyền hoàng triều, tối hôm qua chúng ta Thiên Huyền hoàng triều lại nhiều một vị thư pháp đại tông sư."

	"Đối phương vẫn là người trẻ tuổi, tương lai vô cùng có khả năng trở thành thánh sư!"

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, phương diện này đại tông sư là nhiều nhất, thế nhưng liền hai mươi mấy cái, bình quân xuống ba bốn năm mới có một cái.

	Thêm một cái không phải việc nhỏ.

	Huống chi đối phương vẫn là người trẻ tuổi.

	Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra cười yếu ớt, nàng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	"Bệ hạ, kẻ này tài học kinh người, nhưng tối hôm qua về sau thế mà biến mất không thấy gì nữa, thần thỉnh chỉ tìm ra người này gia nhập ta Lễ bộ."

	Từ Sơ Lâm nói.

	Nguyên Lễ bộ Thượng thư tạ bên trong dưới sách đài, Tạ gia bị xét nhà, Lễ bộ bây giờ danh vọng cùng nguyên lai so sánh hạ thấp rất nhiều.

	Từ Sơ Lâm thực sự cần đề thăng Lễ bộ danh vọng.

	Nếu có thể đem tối hôm qua một cái kia người thanh niên kéo vào Lễ bộ, đối Lễ bộ tới nói có lợi thật lớn.

	Phượng Khinh Vũ cười nhạt nói: "Từ Thượng thư, người này trẫm biết được, hắn hẳn là sẽ không gia nhập Lễ bộ, ngươi không cần nhiều phí tâm tư."

	Từ Sơ Lâm kinh ngạc nói: "Bệ hạ, xin hỏi người này là ai?"

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Phượng Khinh Vũ.

	Nàng dâu sẽ không đem hắn cho lộ ra ánh sáng a?

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Từ Thượng thư, người này không màng danh lợi, hắn không muốn vì người biết, trẫm cũng không tốt cưỡng cầu hắn."

	"Vâng, bệ hạ."

	Từ Sơ Lâm bất đắc dĩ lui trở về.

	"Khởi bẩm bệ hạ, thần có việc khởi bẩm."

	Tần Trấn Nhạc đứng dậy.

	Hạm đội thứ chín sự tình hắn đã cùng Phượng Khinh Vũ báo cáo qua, nhưng chuyện này trên triều đình khẳng định còn phải lại đương chúng nói một lần.

	"Tần tướng quân thỉnh giảng."

	Phượng Khinh Vũ khẽ cười nói.

	Tần Trấn Nhạc đem nói lên chuyến này tiến về Trấn Hải thành tình huống.

	Chân lý đánh hắn hơi tới.

	Làm hắn nói đến thành công được đến hạm đội thứ chín, trong đại điện sôi trào.

	Thái Cực điện bên trong dù là quan văn, cũng biết rõ Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín đáng sợ, bây giờ hạm đội thứ chín thế mà thuộc về Thiên Huyền hoàng triều rồi?

	"Bệ hạ, thần nói xong."

	Tần Trấn Nhạc nói xong lui trở về.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua toàn bộ đại điện, vẻ mặt của mọi người mười phần đặc sắc.

	"Các khanh, trẫm muốn Tứ Phong Tiêu thiên sư vì hạm đội thứ chín tổng hạm trưởng, hạ thiết hai tên hạm trưởng, các khanh nhưng có ý kiến?"

	Không ít người biến sắc.

	Tiêu Phàm bây giờ thân phận địa vị đã rất cao, lại chưởng cường đại thực quyền, Tiêu Phàm tại Thiên Huyền hoàng triều ảnh hưởng sẽ càng kinh người.

	Bọn hắn hữu tâm phản đối.

	Nhưng như thế nào phản đối?

	Toàn bộ hạm đội thứ chín đều là Tiêu Phàm từ Thần Ưng hoàng triều được đến.

	Ai lúc này nhảy ra muốn hái quả, tuyệt đối sẽ bị đập chết.

	Không có người đứng ra.

	Mọi người đều đã có kinh nghiệm.

	Hướng Trường Môn đảo di chuyển người sự tình còn không có định ra tới đâu.

	Chọc giận Tiêu Phàm, không bao lâu thời gian cả nhà liền có thể đến Trường Môn đảo làm ruộng.

	"Nếu không có người phản đối, Tiêu thiên sư nghe phong."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm đứng dậy, hắn xoay người thi lễ một cái.

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Tiêu thiên sư, ngươi vì nước lập xuống đại công, ngay hôm đó lên trẫm Tứ Phong ngươi vì hạm đội thứ chín tổng hạm trưởng."

	"Hạm đội thứ chín lệ thuộc trực tiếp trung tâm, cấp bậc cao hơn Giang Nam thủy sư."

	"Mặt khác ngươi có thể đem hạm đội thứ chín, đem Địa Ngục Hỏa hào, Băng Sương cự long hào một lần nữa mệnh danh."

	Đám người chấn kinh, hạm đội thứ chín cấp bậc thế mà vượt qua Giang Nam thủy sư.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường.

	Giang Nam thủy sư thực lực căn bản là không cách nào cùng hạm đội thứ chín so sánh.

	Mà lại cho Giang Nam thủy sư đô đốc Dương Nghị mấy cái lá gan, hắn cũng không dám quản đến Tiêu Phàm trên đầu.

	"Vâng, bệ hạ."

	"Bệ hạ, hạm đội thứ chín đổi tên là Viêm Hoàng hạm đội, Địa Ngục Hỏa hào đổi tên là hòa bình hào, Băng Sương cự long hào đổi tên là chân lý hào."

	Tiêu Phàm hành lễ nói.

	Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Mọi người đều không phải người ngu.

	Tiêu Phàm trực tiếp liền nói đi ra, đoán chừng đã sớm cùng Phượng Khinh Vũ thương lượng xong.

	Bọn hắn chỉ là đến xem trò vui.

	"Chuẩn!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Lại nói chuyện một điểm sự tình khác, tảo triều kết thúc, Tiêu Phàm không có rời đi.

	Đều đến cung bên trong, không đi qua thăm hỏi một chút nhạc phụ tương lai nhạc mẫu không thể nào nói nổi.

	Không bao lâu Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ đến Thái Thượng Hoàng nơi này.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm Thái Thượng Hoàng hưng phấn không thôi.

	Thủy sư mềm nhũn với hắn mà nói là một cái tâm bệnh, phương diện này coi như nện tiền cũng không dễ dàng đứng lên.

	Tiêu Phàm thế mà trực tiếp từ Thần Ưng hoàng triều được đến một chi cường đại hạm đội.

	"Tiêu Phàm, chuyện này ngươi làm được rất xinh đẹp, nhưng Thần Ưng hoàng triều tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, quốc gia ở giữa tranh phong, không tồn tại kết thúc."

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, ngài cảm thấy Thần Ưng hoàng triều sau đó sẽ như thế nào ra tay?"

	Thái Thượng Hoàng cân nhắc trong chốc lát nói: "Tiêu Phàm bày ra chân lý đánh lợi hại, Thần Ưng hoàng triều sẽ không công khai vận dụng chiến tranh thủ đoạn."

	"Rất có thể bọn hắn sẽ âm thầm nâng đỡ còn lại quốc gia, Đông Dương quốc, Thiên Cơ quốc, Orson đế quốc, Hắc Thạch đế quốc cũng có thể."

	"Mặt khác Thần Ưng hoàng triều rất có thể sẽ tại kinh tế, văn hóa các phương diện ra tay."

	Nói đến đây, Thái Thượng Hoàng nhíu nhíu mày: "Còn có thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ, Thần Ưng hoàng triều cùng thánh quang hoàng triều sẽ không bỏ qua cơ hội."

	"Tiêu Phàm, ngươi đến lúc đó tốt nhất đừng ra sân. Thần Ưng hoàng triều phía sau khẳng định có tiên môn, sau đó tiên môn khẳng định sẽ tăng cường ủng hộ."

	Phượng Khinh Vũ có chút lo âu nhìn qua Tiêu Phàm.

	Thần Ưng hoàng triều bây giờ đã có Võ Tôn, có lẽ còn không chỉ một cái.

	Tương lai Thần Ưng hoàng triều Võ Tôn thực lực có thể càng mạnh.

	Còn có, nếu Thần Ưng hoàng triều đã có Võ Tôn, thánh quang hoàng triều đâu?

	Thiết mộc hoàng triều đâu?

	Nếu là được đến cường đại tiên môn ủng hộ, coi như thực lực yếu một ít quốc gia, xuất hiện Võ Tôn cấp cường giả cũng hoàn toàn có khả năng.

	Tiêu Phàm cười nói: "Khinh Vũ, đừng quá lo lắng, ai dám ra tay, móng vuốt cho hắn chặt."

	"Bá phụ, tới một bàn?"

	Thái Thượng Hoàng ánh mắt sáng lên: "Tới tới tới, ta tu vi khôi phục không ít, gần nhất tài đánh cờ cũng tới tăng, hôm nay khẳng định thắng ngươi!"

	(các huynh đệ a, gần nhất không có gì lễ vật a...... Không thể nhận ta một cái người trí thức luôn nhắc nhở a hắc hắc. Đại gia số dư còn lại đưa tiễn hoa gì nha, cám ơn.)
Kết chương.