Chương 1048 : U Cốc.
Chỉ chốc lát sau, Đại Vu Chúc đột nhiên dẫn động Thần văn, đưa tay mò về cột đá. Cột đá quang mang lấp lóe, phù văn duyệt động, kỳ cảnh hiển hiện, nhưng tiếp lấy liền biến mất.

Đại Vu Chúc cũng không nhụt chí, lần lượt thử nghiệm, cột đá quang mang càng thêm kéo dài.

Trên mặt mọi người vui mừng càng ngày càng đậm.

Phương lão ma lẳng lặng ở tại bên cạnh, cũng không có lên tiếng quấy rầy Đại Vu Chúc.

Đại Vu Chúc khi thì xuất thủ thử nghiệm, khi thì đứng yên thể ngộ, thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau một hồi lâu, Đại Vu Chúc ánh mắt ngưng lại, lộ ra một tia chợt hiểu, tiếp lấy nhanh chóng kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo ấn quyết, cùng nhau chui vào tám cái trong trụ đá.

Một thoáng thời gian, cột đá hào quang ngút trời.

Toàn bộ Thạch Điện cũng bị chiếu rọi, sáng như ban ngày.

Kỳ dị ba động từ tám cái trên trụ đá tản mát ra, hướng trung tâm trận pháp hội tụ, có thể là không tiếp tục bao lâu, liền đột nhiên ảm đạm, hình như lại phải tiêu tán.

Đại Vu Chúc nao nao, tiếp lấy khẽ di một tiếng, lập tức biến hóa ấn quyết, kích phát đạo đạo Thần văn, toàn lực thôi động trận pháp.

Rốt cục, trận pháp ổn định, trụ đá trung gian ba động càng thêm rõ ràng.

Lúc này còn lại mọi người hình như cảm ứng được cái gì, lộ ra dị dạng biểu lộ.

"Như thế nào là..."

Lời còn chưa dứt, trận pháp hoàn toàn bị kích hoạt, một cái tia sáng nhu hòa, giống như ánh trăng tạo thành quang trận xuất hiện tại bệ đá bên trên, chiếu sáng rạng rỡ.

Nhìn đến quang trận toàn cảnh, liền Đại Vu Chúc cũng ngây ngẩn cả người.

Mọi người nhìn nhau, thần sắc quái dị.

Một vị Trưởng lão nhịn không được thở nhẹ ra tiếng, "Truyền Tống Trận! Sẽ không sai, tuyệt đối là Truyền Tống Trận! Nơi này tại sao có thể có Truyền Tống Trận, thông hướng chỗ nào?"

Đại Vu Chúc kích hoạt hẳn là một tòa Truyền Tống Trận!

Tại Vu Thần Sơn, liền có thông hướng Yêu Hải Truyền Tống Trận, mặc dù hai tòa trận pháp thoạt nhìn khác biệt rất lớn, nhưng đều có Truyền Tống Trận đặc biệt ba động.

Chẳng ai ngờ rằng, ở chỗ này lại sẽ có một tòa Vu tộc cổ Truyền Tống Trận.

Bên ngoài có cấm chế phong tỏa, bên trong có hai tầng phong ấn đại trận, chỉ vì phong ấn toà này Truyền Tống Trận sao?

Mọi người cảm thấy quá ly kỳ, không nghĩ ra ngọn nguồn.

"Những cái kia phong ấn, có thể là vì che giấu toà này Truyền Tống Trận tồn tại, " Đại Vu Chúc trầm ngâm nói, "Hiện tại đã không thể nào biết được, Thượng Cổ thời đại, Vu tộc cùng Nhân tộc là địch hay bạn. Nơi đây chính là Nhân tộc tông môn nội địa, tiên tổ tại bên ngoài truyền tống trận làm nhiều như vậy bố trí, có lẽ là không muốn bị Nhân tộc phát hiện..."

Mọi người âm thầm gật đầu, Đại Vu Chúc cái suy đoán này có mấy phần đạo lý.

Vô số năm qua đi, đã không cách nào tìm kiếm chân tướng.

Toà này Truyền Tống Trận thông hướng nơi nào?

Có thể hay không liên thông cái khác tu tiên giới, tương tự Yêu Hải?

Nghĩ đến đây, mấy vị trưởng lão thần sắc có chút kích động, mới tu tiên giới đại biểu nhiều hơn hy vọng. Có lẽ có Hóa Thần khả năng, có lẽ có thể tìm tới Vu tộc một cái khác chi hậu duệ, nếu không được cũng có thể có nhiều hơn tài nguyên.

Phương lão ma xem thấu bọn họ tâm tư, cười lạnh nói: "Không nên nghĩ quá tốt, Truyền Tống Trận tại Thất Sát Điện, lấy thực lực chúng ta, không có khả năng đem Thất Sát Điện từ Nhân tộc trong tay đoạt tới. Cho dù tìm tới mới tu tiên giới, mấy chục năm mới có thể lặng lẽ đi tới đi lui một lần. Mà lại, ta cảm giác toà này Truyền Tống Trận truyền tống không được quá xa..."

Vấn đề bây giờ là, Truyền Tống Trận đối diện là cái gì, có thể bị nguy hiểm hay không.

Phương lão ma lơ lửng bất động, bình chân như vại.

Truyền tống đi qua, vạn nhất có đại nạn, khả năng liền trở về cơ hội cũng không có.

Loại này không có chút nào nắm chắc, giúp những người khác tranh đường sự việc, hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

Lúc này, một tên Trưởng lão đi lên phía trước, vỗ nhẹ bên hông túi Linh Thú, gọi ra một đầu Yêu Đan kỳ linh thú.

"Phía trước có hay không nguy hiểm, tìm tòi liền biết."

Nói xong, Trưởng lão mệnh lệnh linh thú nhảy tới.

Đại Vu Chúc lại lấy ra mấy khối trung phẩm linh thạch, tiếp đó thôi động Truyền Tống Trận.

Quang mang chợt lóe, linh thú hư không tiêu thất.

Tầm mắt mọi người rơi vào những cái kia linh thạch bên trên, phát hiện linh thạch tiêu hao linh lực cũng không nhiều.

"Truyền tống khoảng cách gần vô cùng, rất có thể không ra Thất Sát Điện phạm vi, là đến cái nào đó bí cảnh bên trong."

Đại Vu Chúc phân tích nói.

Lời còn chưa dứt, người trưởng lão kia đột nhiên sắc mặt trắng bệch, kêu rên lên tiếng.

Sau đó tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, ăn vào một cái đan dược, sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận, thở một hơi dài nhẹ nhõm, kinh hãi nói: "Linh thú chết rồi!"

Mọi người nghe vậy giật mình, "Truyền tống đến phía trước trong nháy mắt liền bỏ mạng?"

Trưởng lão gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Điều này làm cho những người khác có chút hoảng sợ.

Người này am hiểu thuần thú, trải qua hắn dạy dỗ linh thú thực lực bất phàm. Đầu kia linh thú là Yêu Đan kỳ, mà lại am hiểu độn thuật, nhưng liền nhất thời nửa khắc cũng không kiên trì đến.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không người lên tiếng.

Thật vất vả tìm tới Vu tộc tiên tổ tung tích, vô luận như thế nào đều phải đi qua tìm tòi.

Nhưng người nào đi dò đường đâu này?

"Đại Vu Chúc, lão hủ đã tiếp qua mấy năm liền muốn đứng trước đại kiếp, tự nhận là không có gì hy vọng vượt qua, chết ở chỗ này cũng không có gì có thể tiếc, trước khi chết có thể vì trong tộc làm chút sự tình, cũng xem như chết có ý nghĩa. Lão hủ không có khai tông lập phái, nếu như không có thể trở về đến, có vài vị hậu nhân, mong rằng Đại Vu Chúc có thể thay chiếu cố một hai."

Lúc này, một lão giả đi lên phía trước, trầm giọng nói.

Đại Vu Chúc nghiêm nghị nói: "Vạn đạo hữu yên tâm, ta sẽ tiếp bọn hắn đi Vu Thần Sơn tĩnh tu."

Họ Vạn lão giả gật gật đầu, cất bước đi lên, kích hoạt Truyền Tống Trận.

Mọi người bắt đầu dày vò chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, Truyền Tống Trận đột nhiên sáng lên, mọi người thấy thế mừng rỡ, nhưng nhìn đến họ Vạn lão giả trạng thái sau đó, không khỏi giật nảy cả mình.

Họ Vạn lão giả trên mặt làn da chẳng biết tại sao biến thành màu đen, bốc lên nhàn nhạt hắc khí, khí tức suy yếu.

Một tên áo bào xám tu sĩ phát hiện cái gì, lập tức lách mình đi qua, một chút điều tra, lập tức lấy ra một bình linh đan, cho hắn ăn vào.

"Vạn đạo hữu trúng độc!"

Áo bào xám tu sĩ nói khẽ.

Họ Vạn lão giả hướng áo bào xám tu sĩ gật đầu nói tạ ơn, khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa linh đan dược lực, một điểm điểm mà bức ra trong cơ thể dư độc, sắc mặt mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Khó trách đạo hữu đầu kia linh thú truyền tống đi qua liền chết, "Họ Vạn lão giả cười khổ nói, "Phía trước hẳn là một nơi kịch độc tràn ngập tuyệt địa, khắp nơi tràn ngập vô sắc vô vị kịch độc, ngay cả ta nhất thời không quan sát cũng trúng chiêu. Ta cảm giác được không hợp lý, ăn vào trên thân mang theo giải độc đan dược, đối loại này liệt độc không có hiệu quả rõ ràng, đành phải trở về cầu cứu, chưa kịp nhìn kỹ. Căn cứ ta quan sát, ngoại trừ kịch độc, phía trước hẳn là không có khác nguy hiểm. Bất quá, chư vị đạo hữu nhớ lấy không thể xem thường, nếu trúng độc quá sâu, chúng ta Nguyên Anh sợ rằng cũng phải nuốt hận nơi đây!"

Sau khi nghe xong sau đó, Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma liếc nhau.

Phương lão ma hắc hắc cười quái dị, "Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trước hẳn là U Cốc. Không nghĩ tới, cái này Truyền Tống Trận đúng là liên thông nội điện. Nội điện một mực bị Nhân tộc chiếm lấy, sau này chúng ta cũng có thể kiếm một chén canh."

Đại Vu Chúc Ừm một tiếng, "Thất Sát Điện bên trong tam đại độc địa, Tử Vụ tuyệt địa bên trong Tử Vụ tràn ngập, Hoa Tiên Hồ khắp nơi trên đất tảo độc, cũng tại ngoại điện. Mà lại trừ phi tại chỗ cốt lõi nhất, hai cái này độc địa không có khả năng có mãnh liệt như vậy độc lực, Nguyên Anh trúng độc sau đó lập tức độc phát, khó mà ngăn cản. Chỉ có nội điện U Cốc, tục truyền trong cốc tràn ngập vô sắc vô vị kịch độc, khó lòng phòng bị."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.