Chương 81:: Nợ ơn
 
 	Nhạc Viên tệ còn sót lại 18250, Tô Hiểu đi sân thí luyện kế hoạch chết trẻ, hắn đơn giản lưu tại giao dịch quảng trường, bắt đầu chế tạo trung cấp luyện kim bom bán.
 
 	Năm giờ sau, Tô Hiểu trong không gian dự trữ thêm ra 4 bình ( đặc cấp luyện kim bí dược ), Nhạc Viên tệ còn sót lại 1200 điểm, pháp lực trị cũng tiêu hao sạch sẽ.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể bất luận cái gì hình thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu đem mạnh mẽ xử quyết. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Xoa xoa sau não, Tô Hiểu ngồi ở phòng khách trên ghế salông, hắn chính bản thân nơi tòa kia trong biệt thự cạnh biển.
 
 	Bố Bố Uông lao ra cửa, hẳn là đi cạnh biển bắt con cua chơi, này đứa thiếu não rất yêu thích trong biển bơi hoặc bắt cá.
 
 	Lấy Bố Bố Uông năng lực, ở thế giới hiện thực gặp phải nguy hiểm độ khả thi không tới, phụ cận không có cái khác Khế ước giả, chí ít Tô Hiểu không nhận ra được phụ cận có Khế ước giả hành động.
 
 	Tựa ở trên ghế salông, Tô Hiểu căng thẳng thần kinh từ từ thả lỏng.
 
 	Không có kẻ thù, không có bất cứ lúc nào kéo tới nguy hiểm, thế giới hiện thực thành Tô Hiểu thả lỏng tâm tình đất lành nhất điểm.
 
 	Trở nên mạnh mẽ phải để ý lỏng lẻo có độ, một mực căng kình thần kinh sớm muộn cũng sẽ gặp sự cố, tỷ như Tô Hiểu trước xông vào cục cảnh sát, đó chính là rất lỗ mãng hành vi.
 
 	Vù, vù ~
 
 	Trước mặt trên kỷ trà điện thoại chấn động, có người liên hệ Tô Hiểu, điều này làm cho hắn hơi kinh ngạc, có thể bấm cú điện thoại này người không nhiều.
 
 	Cầm điện thoại lên, Tô Hiểu cau mày, người liên lạc biểu hiện chính là Ngụy Đông, là người quét đường những người kia, chính là hiệu lực quốc gia Khế ước giả.
 
 	Nhận điện thoại, Tô Hiểu không chủ động mở miệng.
 
 	"Tô tiên sinh?"
 
 	Trong điện thoại là Ngụy Đông âm thanh, mơ hồ có thể nghe ra Ngụy Đông âm thanh có chút mệt mỏi.
 
 	"Là ta."
 
 	Tô Hiểu trong lòng đã đoán ra đại khái, trước song phương ký quá hiệp ước, không có chuyện gì người quét đường sẽ không liên hệ hắn.
 
 	Người quét đường người từng giúp Tô Hiểu điều động chuyên cơ xuất ngoại, đây là một ân tình, hiện tại Ngụy Đông đến muốn nhân tình này rồi.
 
 	"Gần nhất như thế nào."
 
 	Tựa hồ tất cả mọi người đều yêu thích như thế hàn huyên.
 
 	"Không cần hàn huyên Ngụy tổ trưởng, nói thẳng là có thể, giao dịch vẫn là trần trụi một ít tốt hơn."
 
 	Điện thoại đối diện Ngụy Đông vội ho một tiếng, bên cạnh hắn trợ thủ có chút bất mãn, dĩ vãng bọn họ liên hệ Khế ước giả lúc, đối phương đều là khách khí.
 
 	Trợ thủ miệng khép mở, Ngụy Đông đột nhiên nghiêng đầu, lạnh lùng liếc nhìn trợ thủ, trợ thủ lập tức thu hồi muốn nói.
 
 	"Là như vậy, gần nhất có 'Người ngoại lai' gây sự, chúng ta chết rồi rất nhiều người, những tên kia rất khó lần theo, mà là chúng ta không thể ở trong thành phố sử dụng đại quy mô lực sát thương vũ khí nóng, càng quan trọng chính là những tên kia là cấp hai."
 
 	Cái gọi là 'Người ngoại lai' là người quét đường xưng hô, cũng chính là nước ngoài Khế ước giả.
 
 	Khế ước giả xuất cảnh là rất mẫn cảm sự, một tên ngoại quốc Khế ước giả tương đương với một viên bom hẹn giờ, người quét đường không phải không có năng lực đối phó nhóm này ngoại quốc Khế ước giả, chỉ là Ngụy Đông vị trí khu vực không có quá mạnh Khế ước giả, nếu như loại chuyện nhỏ này đều yêu cầu viên, cái kia Ngụy Đông tổ trưởng thân phận sẽ phải chịu xung kích, huống hồ gần nhất muốn một lần nữa tranh cử.
 
 	"Cấp hai."
 
 	"Ta biết chuyện này có chút khó làm. . ."
 
 	"Cùng bọn họ giao thủ rồi?"
 
 	"Giao thủ, đối phương tổng cộng ba người."
 
 	Ngụy Đông nghiến răng nghiến lợi, hắn tín nhiệm nhất một tên thủ hạ chết rồi.
 
 	"Phát chút giao chiến hiện trường bức ảnh."
 
 	Ứng Tô Hiểu yêu cầu, mấy chục tấm bức ảnh phát tới, đó là một gian sụp đổ vứt bỏ nhà xưởng, nhà xưởng đốt lửa lớn rừng rực.
 
 	Tô Hiểu là ở đánh giá kẻ địch thực lực, hắn tuy rằng khuyết Ngụy Đông một ân tình, có thể một cái nhân tình kia không đáng hắn đi đối phó vô pháp đối kháng kẻ địch.
 
 	"Thời gian, địa điểm, tốt nhất có những người kia y vật hoặc là món đồ tùy thân."
 
 	"Ngươi đáp ứng rồi?"
 
 	"Hừm, chỉ có lần này, lần trước các ngươi giúp ta một lần, lần này ta giúp các ngươi, rất công bằng."
 
 	Song phản bàn xong xuôi, điện thoại cắt đứt, Ngụy Đông thở phào một hơi.
 
 	"Tổ trưởng, vị này chính là?"
 
 	Trợ thủ nghi hoặc nhìn về phía Ngụy Đông.
 
 	"Những ngoại quốc lão kia quá kiêu ngạo, cho nên ta tìm cái sát thần dạy bọn họ làm người như thế nào."
 
 	Ngụy Đông cười rất lạnh, hắn nhớ tới Tô Hiểu ở đường sắt cao tốc nhà ga rút đao tình cảnh đó, ba cái kia người ngoại lai tuyệt đối không có kết quả tốt.
 
 	. . .
 
 	Nợ ơn khó trả nhất, giúp người quét đường làm xong sau chuyện này, hắn không muốn cùng những người này có quá nhiều liên quan.
 
 	Tô Hiểu không nóng lòng với quyền lực, hắn nóng lòng với trở nên mạnh mẽ, không có nguyên nhân, chỉ là đơn thuần nghĩ trở nên mạnh mẽ mà thôi, trở nên mạnh mẽ chính là một cái rất có cảm giác thành công cùng chuyện vui sướng, không cần quá nhiều nguyên nhân.
 
 	Ngụy Đông cúp điện thoại trước cho Tô Hiểu một cái hòm thư cùng một cái liên lạc điện thoại.
 
 	Lấy ra Laptop, Tô Hiểu đăng nhập cái kia hòm thư, bắt đầu kiểm tra tài liệu bên trong.
 
 	Ba tên Khế ước giả phân ba cái quốc tịch, đến bổn quốc mục đích không rõ, có một chút có thể xác nhận, đó chính là ba tên này rất hung hăng, mà kiêu ngạo không kém.
 
 	Ba người đến ngày thứ nhất vào ở một nhà khách sạn 5 sao, địa phương người quét đường tìm đến cửa, rốt cuộc loại này 'Lén qua nhập cảnh' phương thức rất không được hoan nghênh, huống hồ bọn họ hư hư thực thực dẫn theo vũ khí.
 
 	Đêm đó ba người không cùng người quét đường phát sinh ma sát, cũng kí rồi một phần hiệp ước, đáp ứng trong vòng năm ngày xuất cảnh, mà là trong vòng năm ngày không rời đi vị trí thị.
 
 	Đáng tiếc chính là, đêm đó có một người không quản được phía dưới của mình, đem nhà khách một tên tuổi trẻ nữ phục vụ viên kéo vào gian phòng, chuyện sau đó không cần phải nói cũng rõ ràng.
 
 	Ở tên kia xem ra, phát sinh chuyện như vậy là bởi vì nữ phục vụ viên quá gợi cảm, mà là đây chỉ là việc nhỏ, người quét đường sẽ không bởi vì chuyện như vậy cùng ba người bọn họ trở mặt.
 
 	Rất hoang đường sao? Ở nào đó quốc gia nhận thức quan bên trong xác thực là như vậy.
 
 	Ba người không nghĩ tới chính là, người quét đường lập tức tìm đến cửa, song phương càng đàm luận hỏa khí càng lớn, cuối cùng giao thủ.
 
 	Bình thường khắp nơi giữ gìn trị an Khế ước giả đều là một cấp, cùng ba tên cấp hai giao thủ, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Bây giờ Ngụy Đông tình cảnh đặc thù, nếu như hướng tổng bộ cầu viện, tìm đến mấy chục tên cấp hai Khế ước giả cũng không có vấn đề gì, nhưng hắn không thể.
 
 	Kiểm tra tư liệu sau, Tô Hiểu đơn giản thu thập hành lý, mang trên một ít tiền sau theo nơi ở rời đi.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, lân thị.
 
 	Một đống cư dân trong lầu, đây là người quét đường một chỗ lâm thời cứ điểm, phụ trách tiếp ứng Tô Hiểu chính là một tên lão niên gác cổng. Ai có thể nghĩ tới, tên này mặt mũi nhăn nheo ôn hòa lão đầu càng là một tên Khế ước giả.
 
 	"Tô tiên sinh, đây là chúng ta nắm giữ manh mối."
 
 	Lão đầu đem một cái tư liệu túi giao cho Tô Hiểu, mở tài liệu ra túi, bên trong là vài phần tư liệu cùng một khối vải rách.
 
 	Vài phần tư liệu tỉ mỉ giới thiệu ba tên 'Người ngoại lai' thân phận, ba người này đều là ở bổn quốc phạm tội sau chạy ra cảnh, ba người thành lập một cái tương tự đoàn lính đánh thuê tổ chức, tiếp một ít người bình thường không làm được 'Việc bẩn', từ đó thu hoạch được đại lượng tiền tài cùng tài nguyên.
 
 	Khế ước giả bình thường không thiếu tiền, có thể ba người này là trong đó khác loại, bọn họ có thể vì tiền làm rất nhiều chuyện.
 
 	Tô Hiểu thả xuống tư liệu, trong lòng suy tư ba người mục đích.
 
 	Hắn không phải phải đem ba người điều tra cái thấu triệt, mà là ở tránh khỏi cuốn vào một số sự kiện bên trong.
 
 	Mau chóng diệt đi ba người này, sau cạnh biển biệt thự, gần đây bên trong biết điều làm việc.
 
 	Lấy ra túi giấy bên trong khối kia vải rách, đây là một tên người ngoại lai y vật mảnh vỡ, có khối này vải rách sự tình liền đơn giản rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu đem vải rách đặt ở Bố Bố Uông trước mặt, Bố Bố Uông ngửi một cái sau liền đi ra ngoài.
 
 	Hai giờ sau Bố Bố Uông, nó đã khóa chặt người ngoại lai mùi.
 
 	Hiện tại là vào buổi trưa, không thích hợp động thủ, hắn không muốn quá làm người khác chú ý.
 
 	. . .
 
 	Đêm, rạng sáng 1 giờ.
 
 	Tô Hiểu mặc vào toàn thân áo đen, cõng lấy vỏ đao, bên trong chứa một cái lưỡi dao sắc, Đường Hồng.
 
 	Cầm bóng đêm ra cửa, Tô Hiểu cùng sau lưng Bố Bố Uông nhanh bước tiến lên.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu đến biên giới thành thị một mảnh khu biệt thự bên trong.
 
 	PS: (nỗ lực điên đảo sai giờ bên trong, ngày hôm nay đổi mới sớm đi, sau đó cũng tận lực sớm một chút đổi mới, cầu vé tháng ~)
Kết chương.