Chương 96 : Hai chọn một.
Một loại nào đó cảm giác hư ảo mất đi, Klein lại nhìn thấy trong tay cầm ngọn nến kỳ dị kia, nhìn thấy nó đen kịt tâm nến cùng tái nhợt hỏa diễm.

	Mới vừa rồi bị Lê minh kỵ sĩ đánh nát mặt đất, phá hư cái ghế cùng chặt đứt từng ngọn nến khôi phục đến chiến đấu phía trước trạng thái, nhìn không ra nơi nào có từng chịu đựng tổn hại.

	Nguyên bản đứng sững ở đối diện Otlowski chủ giáo không biết lúc nào đã ngồi xuống hàng thứ nhất trên ghế, đang cúi rạp lưng về phía trước, vùi đầu, dùng hai tay chăm chú che hai bên huyệt Thái Dương.

	Tí tách!

	Tí tách!

	Mồ hôi từ khuôn mặt của hắn trượt xuống, tại bên chân tiêm nhiễm ra, nơi đó mặt đất đã ẩm ướt một mảng lớn.

	Cảm nhận được kỳ dị ngọn nến đã bị Klein bóp tắt, Otlowski bỗng nhiên run lập cập, tại đối phương nhìn chăm chú bên trong ngẩng đầu lên.

	Hắn có chút đục ngầu con mắt phủ đầy nước mắt, có nhiều nếp nhăn trên mặt giao thoa nức nở vết tích.

	Nhưng hắn ánh mắt lại là cảm hoài, vui sướng, trong veo.

	Nếu như nói vị này "Cự Nhân" chủ giáo trước đó có vẻ cao lớn mà nặng nề, như vậy hiện tại, hắn chỉ còn lại thân thể trọng, đã không còn tinh thần nặng.

	Giờ khắc này, Klein liền phảng phất nhìn thấy một vừa ra đời anh nhi.

	Nước mắt kia là tân sinh chứng minh.

	Otlowski cha xứ khóe miệng từng chút một cong lên, hiền hoà cười nói:

	"Ngươi so ta dự đoán đến kịch liệt rất nhiều."

	"Không, đây chỉ là bởi vì ta trước có đầy đủ lý giải, làm xong tương ứng chuẩn bị, mà quá khứ ngươi không chỉ không rõ ràng đối thủ am hiểu cái gì, còn bị suy yếu không ít. Nếu như tại thế giới hiện thực bên trong cùng ngươi làm chiến đấu như vậy, ta cân nhắc liền nên là thế nào chạy trốn vấn đề." Klein thản nhiên hồi đáp.

	Có chuẩn bị "Ma thuật sư" cùng không chuẩn bị "Ma thuật sư", là hoàn toàn khác biệt khái niệm. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Otlowski chủ giáo không có xoắn xuýt tại vấn đề này, toàn thân trên dưới đều lộ ra thoải mái mà nói ra:

	"Cảm tạ ngươi, bằng hữu của ta."

	"Dựa theo ước định, ta sẽ đem 'Dược sư' phối phương cho ngươi, ngoài ra còn có một kiện thần kỳ vật phẩm."

	Trong khi nói chuyện, hắn từ màu nâu giáo sĩ phục túi áo bên trong lấy ra một cùng loại kim tiêm, ống mềm, lọ chứa đem kết hợp vật phẩm.

	"Ngươi có hai lựa chọn, đây là một trong số đó, ta được đến thời điểm, cũng không biết tên gọi của nó, về sau cũng không có nghĩ qua vì nó mệnh danh, ngươi có thể dùng nó rút ra một ống huyết dịch, máu của mình , chờ đến thời khắc mấu chốt, lại truyền lại về, cứ như vậy, ngươi mỏi mệt sắp biến mất, ngươi tật bệnh cùng thương thế đem giảm bớt, lực lượng của ngươi, tốc độ, cân bằng các loại phương diện tố chất đem được đến ngắn ngủi lại rất lớn tăng lên." Otlowski chủ giáo chỉ trong tay vật phẩm nói.

	"Như vậy, nó hạn chế cùng tai họa ngầm đâu?" Klein lý trí hỏi ngược lại.

	Otlowski cha xứ ngắm nhìn có thần bí hoa văn kim tiêm cùng ống mềm, tỉ mỉ giới thiệu nói:

	"Rút ra kia một ống huyết dịch về sau, ngươi đem suy yếu trọn mười hai giờ, trong vòng mười hai giờ này trả về đem không sản sinh hiệu quả gì, đương nhiên, thời gian cụ thể hạn chế cũng không có như vậy tinh chuẩn, căn cứ người thể chất cùng trạng thái có chỗ tăng giảm, mặt khác, tốt nhất đừng thường xuyên sử dụng, một tuần đừng vượt qua một lần, nếu không trả về máu tươi ngoại trừ mang đến lực lượng, sẽ còn để ngươi ngắn ngủi mất lý trí, mà khoảng cách rất ngắn rút máu, cũng khiến cho suy yếu trở thành đặc điểm của ngươi."

	"Ngoại trừ này mấy, nó còn có một vấn đề, một khi tùy thân mang theo vượt qua nửa giờ, ngươi trở nên có chút thần kinh chất."

	Còn tốt, Otlowski chủ giáo trước đó không có rút máu, bằng không, quá khứ hắn có thể dùng cái này trả về, ta hi vọng thắng lợi sẽ trở nên rất thấp rất thấp. . . Klein trước hết nhất lóe lên như thế một ý nghĩ.

	Chợt, hắn hơi nhíu lên lông mày, đối món kia thần kỳ vật phẩm ảnh hướng trái chiều có chút lo lắng.

	Mặc kệ là ngắn ngủi mất lý trí, vẫn là suy yếu mười hai giờ, và trở nên có chút thần kinh chất, đều là xem lên không có vấn đề quá lớn tai họa ngầm, chỉ thấy qua kẻ mất khống chế, nghe qua Tà Thần tiếng lẩm bẩm Klein cho rằng, phi phàm giả trạng thái tinh thần rất trọng yếu, nếu như nó trường kỳ vận hành tại thung lũng, hoặc là thường xuyên xuất hiện dị thường, đều tương đương dễ dàng dẫn đến mất khống chế hiện tượng phát sinh, dù cho vị phi phàm giả này nắm giữ cách đóng vai, cũng giống vậy!

	"Lựa chọn thứ hai đâu?" Klein trầm mặc hai giây nói.

	Otlowski chủ giáo từ trong túi áo còn lại móc ra đem hình dạng và cấu tạo cổ phác màu đồng thau chìa khoá, mỉm cười nói:

	"Nó gọi 'Vạn năng chìa khoá', có thể trợ giúp ngươi mở ra tất cả không chứa lực lượng thần bí khóa, và một phần nhỏ kèm theo siêu phàm hiệu quả khóa, mà tại không có khóa hoặc là không có cửa địa phương, nó y nguyên có thể mở ra một điều không thuộc về hiện thực thông đạo, ha ha, điều kiện tiên quyết là, không có phi phàm lực lượng hạn chế, chướng ngại cũng không tính dày."

	"Linh tính của nó hoàn toàn nội liễm, không sử dụng thời điểm, phi phàm giả rất khó coi ra nó cùng chìa khoá có cái gì khác biệt."

	Otlowski cha xứ lần nữa đứng lên, khiến Klein chỉ có thể lựa chọn ngưỡng vọng.

	Vị này "Cự Nhân" chủ giáo cất bước, đi tới giáo đường đại sảnh một bên vách tường phía trước, đem cái kia thanh "Vạn năng chìa khoá" chống đỡ tại gạch đá bên trên.

	Hắn nhẹ nhàng vặn một cái, cả người nhất thời tựa như tiến vào trong nước, sau đó đẩy ra gợn sóng, xuyên thấu vách tường, ra đến bên ngoài.

	Ngay sau đó, Otlowski chủ giáo lại dùng phương thức giống nhau quay trở về giáo đường đại sảnh, quay trở về Klein trong tầm mắt.

	"Ngươi nghĩ kỹ tuyển nào kiện thần kỳ vật phẩm sao?" Vị này cao lớn cha xứ cúi đầu hỏi.

	"Ân, 'Vạn năng chìa khoá' tai họa ngầm là cái gì?" Klein cân nhắc hỏi một câu.

	Otlowski chủ giáo ôn hòa cười nói:

	"Người mang theo nó, thỉnh thoảng sẽ lạc đường."

	"Căn cứ người khác thuyết pháp, hẳn là ngẫu nhiên lạc đường."

	Lạc đường? Ta nhưng là chiêm bặc gia, có được linh tính trực giác. . . Klein lẩm bẩm một câu, trong lòng dần dần có quyết định.

	Qua mấy giây, hắn mở miệng nói:

	"Ta muốn 'Vạn năng chìa khoá' ."

	Hắn cũng không muốn trạng thái tinh thần xảy ra vấn đề, tích lũy lên mất khống chế phong hiểm.

	Đáng tiếc a, ta muốn nhất vẫn là đoạn nến kỳ dị kia. . . Tương tự tâm linh chỗ sâu nhất, mộng cảnh tầng dưới chót nhất, thì tương đương với ta sân nhà. . . Hắn ở trong lòng cảm thán một câu.

	"Tốt." Otlowski chủ giáo đem chiếc chìa khóa cổ phác màu đồng thau kia đưa cho Klein, đổi về bọc lấy như da người kỳ dị ngọn nến.

	Klein dò xét thần kỳ vật phẩm thời điểm, hắn chỉ chỉ phía sau nói:

	"Dược sư phối phương trong phòng, ta đi lấy đến, ngươi ở chỗ này chờ đợi một hồi."

	Klein gật đầu đáp lại, thừa dịp Otlowski chủ giáo thân ảnh biến mất tại đại sảnh cơ hội, móc ra mai 1 penny đồng tệ, xem bói xuống đối phương tại "Vạn năng chìa khoá" sự tình bên trên phải chăng có nói dối.

	Được đến phủ định đáp án về sau, hắn đi đến phía trước trưng bày một loạt ngọn nến vách tường bên cạnh, đem chiếc chìa khóa cổ xưa màu đồng thau kia chống đỡ tại cứng rắn chướng ngại bên trên.

	Quán chú vào linh tính, vặn động chìa khoá, Klein trước mắt chợt có hoảng hốt, chợt trở nên rõ ràng.

	Lúc này, hắn trong tầm mắt đã không còn thiêu đốt ngọn nến, đã không còn chỉnh tề ghế ngồi cùng thẳng tắp vách tường, chỉ được điêu tàn cỏ khô cùng có một chút rác rưởi trên mặt đất, bên cạnh ra phía ngoài, thì đứng vững vàng một chiếc đèn đường khí gas.

	"Thật đi ra." Klein mỉm cười gật đầu, xoay người qua, lại một lần sử dụng "Vạn năng chìa khoá", thành công về tới giáo đường đại sảnh.

	Lại chờ đợi mười mấy giây, Otlowski cước bộ trầm trọng tiến đến, cầm trong tay một quyển màu vàng nâu tấm da dê.

	"Ngươi có thể đi tìm kiếm giám định, nếu có vấn đề, ta thủy chung tại Phong Thu giáo đường. Cự Nhân" chủ giáo đem "Dược sư" phối phương đưa cho Klein.

	Chủ yếu vật liệu: Sừng của độc giác phi mã trưởng thành, vương miện sứa nọc độc kết tinh 3 gram. . . Klein mở ra đọc lướt, mỉm cười đáp lại nói:

	"Ta sẽ đi xác nhận thật giả."

	Tỉ như, đến sương xám phía trên xem bói. . . Hắn ở trong lòng nói bổ sung.

	Otlowski chủ giáo nhẹ nhàng gật đầu, không nói nữa, quay người đi tới Đại Địa mẫu thần "Sinh mệnh thánh huy" phía trước.

	Hắn vươn ra hai tay, trầm thấp tụng niệm nói:

	"Cảm tạ ngươi, sinh mệnh nguồn suối!"

	"Ca ngợi ngươi, vạn vật mẫu thân!"

	. . .

	Klein thu hồi "Vạn năng chìa khoá" cùng "Dược sư" phối phương, tại Otlowski đình chỉ về sau, nửa đùa nửa thật nói một câu:

	"Chẳng lẽ ta đến đây là Đại Địa mẫu thần an bài?"

	Bằng không ngươi cảm tạ Thần làm cái gì? Ngụy Hắc Dạ nữ thần tín đồ Klein tại nội tâm chậc chậc nói.

	"Đúng vậy, đây hết thảy đều là mẫu thần an bài, bằng không, ta tìm người hỗ trợ sự tình sẽ không truyền đến trong tai ngươi, ta cũng sẽ không tới đến Backlund, sẽ không thu hoạch kia căn 'Tâm yểm ngọn nến' ." Otlowski chủ giáo ôn hòa cười nói, không có một chút phẫn nộ.

	Hoàn chỉnh mà trước sau như một với bản thân mình tín đồ logic, nhưng. . . Klein đột nhiên cảm thấy không cách nào cùng đối phương giao lưu, lấy tay ấn ngực, làm một lễ nói:

	"Cám ơn ngài khẳng khái, ta nên cáo từ."

	Hắn đứng thẳng người, nhanh chóng lui về phía sau, cấp tốc biến mất tại giáo đường đại sảnh, biến mất tại phố Nguyệt Quý Hoa.

	Mười phút sau, hắn từ một hướng khác lần nữa nhìn thấy Phong Thu giáo đường màu vàng kim tường ngoài, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

	"Không bói toán ta liền không trở về được sao?" Hắn vô thanh tự nói, rất muốn quật cường dựa vào chính mình chiến thắng lạc đường chuyện này.

	Nhưng tay của hắn so với giọng nói của hắn càng nhanh, đã bẻ gãy hàng cây bên đường cành cây, làm thành lâm thời bốc trượng.

	"Bốc trượng pháp" vừa có thể tìm người, cũng có thể tìm vật cùng tìm đường!

	Lần này, Klein rốt cục thuận lợi về nhà, cũng đến sương xám phía trên xác nhận phối phương thật giả cùng "Vạn năng chìa khoá" tai họa ngầm lớn nhỏ.

	. . .

	Ngày thứ hai, cũng chính là chủ nhật sáng sớm.

	Tỉnh ngủ Klein dùng qua bữa sáng, lấy giấy bút, cho Isengard. Stanton viết phong thư, mời hắn tìm sở cảnh sát hỗ trợ, xác nhận bốn năm trước vụ án giết người liên hoàn kia mấy vị kẻ tình nghi tình hình gần đây vụ kia mục tiêu là độc thân mang theo một đứa bé kỹ nữ.

	Xếp lại giấy viết thư, đưa nó nhét vào phong thư về sau, Klein dán lên trương 1 penny mệnh giá màu đen tem, mặc quần áo, cầm mũ cùng thủ trượng, đi ra nhà mình đại môn, chuẩn bị đi cuối phố hòm thư đưa.

	Lúc này, hắn trông thấy sát vách Stalin. Sammer thái thái đang cùng trượng phu Luke tiên sinh một khối, trang phục lộng lẫy đi ra.

	Bọn họ cổng, đã ngừng cỗ xe ngựa cho thuê.

	"Chào buổi sáng, sớm như vậy dự tiệc?" Klein cảm thấy kinh ngạc hỏi một câu.

	Luke ha ha cười nói:

	"Không tính là dự tiệc, càng nhiều là đi hỗ trợ."

	Stalin thái thái hơi hất cằm, nói bổ sung:

	"Mary thành công tiến vào vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm, đêm nay sẽ có một dạ vũ long trọng, chúng ta phải trước tiên đi hỗ trợ."

	Mary thái thái hi vọng đạt thành rồi? Lợi hại a. . . Klein cảm khái một câu, mỉm cười mở miệng nói:

	"Hai vị, thay ta chúc mừng Mary thái thái."

	Luke. Sammer gật đầu nói:

	"Ngươi còn không có xem sáng nay báo chí đi? Đã đăng ra Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm toàn bộ thành viên."

	"Uỷ ban chủ tịch là Sanders Shaw tước sĩ, thủ tịch thư ký là Hibbert. Hall tiên sinh."
Kết chương.