Chương 253 : Tội điện.
“Bần đạo đương nhiên sẽ không cùng tiểu hữu nói đùa, đã tiểu hữu chịu đựng được Chấp Pháp điện kiểm tra, tự nhiên không thể dựa theo trọng phạm đến đối đãi, chỉ là bởi vì bây giờ đối với tại Thiên Công Đảo mà nói, an toàn làm trọng, cho nên mới sẽ đem tiểu hữu an bài tại Tội Điện bên trong, tiểu hữu vẫn là thật tốt nghe một chút trên đảo an bài a.” Tôn chấp sự lắc đầu, đối với vẻ mặt căm tức Thạch Nguyên chậm rãi nói.

Thạch Nguyên nghe vậy trù trừ một lát, biết mình hiện tại đối mặt Thiên Công Đảo căn bản bất lực phản kháng, cho nên chỉ có thể nói nói “tốt, Thạch mỗ trước hết thật tốt nghe một chút trên đảo an bài, nhất là Tội Điện, Thạch mỗ cũng phải thật tốt tìm hiểu một chút.”

Thấy Thạch Nguyên thần sắc bình tĩnh xuống tới, tôn chấp sự gật gật đầu, sau đó trực tiếp giới thiệu Tội Điện lai lịch: “Tội Điện, là ở trên đảo giam giữ xúc phạm hình luật người địa phương, bất quá bởi vì ở trên đảo người phần lớn tinh thông tu tiên bách nghệ, cho nên những phạm nhân này ở lại đây cũng không phải là không có việc gì, mà là sẽ bị an bài xuống đại lượng nhiệm vụ nặng nề hoàn thành, đồng thời không có bất kỳ cái gì thù lao hoặc là chỉ có thể lấy được rất ít ỏi thù lao.”

“Cái gì?!” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức vẻ mặt đại biến, “hoắc” một chút đứng lên, nổi giận đùng đùng nói ra: “Các ngươi vậy mà đem Thạch mỗ an bài ở loại địa phương này, còn muốn nhường Thạch mỗ đánh không công, thật sự là khinh người quá đáng!”

“Bớt giận, bớt giận, tiểu hữu tu luyện nhiều năm, làm sao còn nặng như vậy không nhẫn nhịn, hãy nghe ta nói hết tức giận nữa cũng không muộn.” Tôn chấp sự nhìn xem cảm xúc kích động Thạch Nguyên, vội vàng đứng dậy lôi kéo Thạch Nguyên lần nữa ngồi xuống, đối với Thạch Nguyên vô lễ không có lộ ra cái gì vẻ tức giận, mà là tự mình cho Thạch Nguyên ngã xuống một chén Linh Trà, mùi thơm ngát bốn phía, linh khí dạt dào, một bộ vì Thạch Nguyên suy nghĩ bộ dáng nói ra:

“Việc đã đến nước này, chỉ có thể oán tiểu hữu vận khí không tốt, hết lần này tới lần khác đuổi kịp Giao Hoàng tập đảo, bây giờ loại tình huống này, tiểu hữu cùng nó hối hận, không bằng trước cẩn thận nghe xong trên đảo an bài, cũng sẽ không đem tiểu hữu hoàn toàn xem như tội phạm đối đãi, thậm chí nếu như tất cả thuận lợi, tiểu hữu rất nhanh liền có thể đạt được ước muốn.”

Tôn Công vẻ mặt thành khẩn, không có ỷ vào tu vi cùng thân phận cưỡng chế Thạch Nguyên, mà là kiên nhẫn tinh tế thuyết phục, nhường Thạch Nguyên sắc mặt khó coi dần dần thu vào, thấy tốt thì lấy, Thạch Nguyên trong lòng cũng không có biểu hiện ra tức giận như vậy, cho nên làm bộ cưỡng chế lửa giận trong lòng, miễn cưỡng nói ra:

“Tốt a, tiền bối đã có như thế thành ý, kia Thạch mỗ cũng phải thật tốt nghe một chút quý đảo an bài, nhất là đãi ngộ phương diện, nếu như ở trên đảo thật sự đem Thạch mỗ xem như đồ đần đến đùa nghịch lời nói, kia Thạch mỗ tình nguyện vừa chết!”

Thạch Nguyên lộ ra một cỗ thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành vẻ mặt, bất quá Tôn Công thấy Thạch Nguyên sắc mặt một hồi biến hóa, cuối cùng vẫn là đã tiếp nhận đề nghị của mình, nhưng trong lòng thì gật gật đầu, quả nhiên, có thể tới Thiên Công Đảo không có một cái nào là người ngu, sẽ không thật sự làm ra trứng gà đụng Thạch Đầu sự tình, kể từ đó, thuyết phục Thạch Nguyên nắm chắc liền lớn. Nghĩ tới đây, tôn chấp sự nghiêm sắc mặt, nói ra:

“Yên tâm, tiểu hữu mặc dù được an bài tới Tội Điện bên trong, nhưng là cho tiểu hữu cái gì đãi ngộ, còn không phải chuyện một câu nói? Cho nên tiểu hữu được an bài tới Tội Điện về sau, ngoại trừ hành động lại nhận Tội Điện hạn chế bên ngoài, còn lại đãi ngộ lại so với chiếu ở trên đảo thành viên giống nhau đãi ngộ cho tiểu hữu, thậm chí bởi vì Tội Điện bên trong an bài nhiệm vụ càng nhiều, đạo hữu trong khoảng thời gian ngắn có thể được đến đãi ngộ càng nhiều cũng nói không chính xác!”

Tôn Công một hơi đem trên đảo an bài đều nói đi ra, đối với Thạch Nguyên an bài, hai ngày này ở trên đảo đã thật tốt thương lượng mấy lần, mấy Đại điện chủ đều ý kiến không đồng nhất, có yêu cầu trực tiếp gạt bỏ, có yêu cầu trục xuất, có yêu cầu coi như bình thường thành viên đối đãi là được rồi, bất quá tổng thể mà nói, bởi vì ở trên đảo nhân lực khuyết thiếu, cũng không bỏ được đem cái này khó được nhân tài từ bỏ, cho nên tại một phen thỏa hiệp sau, mới đối với hắn Thạch Nguyên đã có cái này an bài.

Thạch Nguyên nghe vậy không khỏi trầm mặc xuống, cúi đầu xuống bắt đầu cấp tốc suy nghĩ an bài như vậy lợi và hại, đối với hắn mà nói, có thể lấy được đãi ngộ như vậy đã không tệ, hơn nữa, hắn tới đây mục đích vốn cũng không phải là vì cái gì cực nhỏ lợi nhỏ, cũng không hề có nghĩ đến muốn thành thành thật thật làm công kiếm tiền, bất quá, cũng không thể cứ như vậy tiện nghi Thiên Công Đảo.

Cho nên sau một lát, Thạch Nguyên đột nhiên ngẩng đầu lên, cười lạnh một tiếng nói ra: “Tội Điện bên trong nhiệm vụ chỉ sợ không chỉ có là nặng nề, cũng có nhất định tính nguy hiểm a, hơn nữa kể từ đó, cũng đừng hòng có cái gì thời gian tu luyện.”

Tôn chấp sự nghe được Thạch Nguyên chọn mao bệnh, trong lòng không những không giận mà còn lấy làm mừng, Thạch Nguyên nói như thế biểu thị lấy trong lòng đã có tiếp nhận an bài ý tứ, cho nên vội vàng nói:

“Yên tâm, ở trên đảo cẩn thận phân tích qua ngươi khảo nghiệm lúc tư liệu, lấy ngươi tại Cấm Chế, luyện đan luyện khí phương diện trình độ, đã có thể đảm nhiệm một gã tiểu đội trưởng, nếu như ở bên ngoài, không có mười năm tư lịch mơ tưởng trở thành một tên tiểu đội trưởng, mà Tội Điện bên trong lại vừa vặn đối với cái này có chỗ khiếm khuyết, ngươi có thể khi tiến vào Tội Điện sau trực tiếp đảm nhiệm đội trưởng một đội, có đầy đủ thời gian tu luyện nhập lại tránh cho nguy hiểm. Hơn nữa ~”

Tôn chấp sự miêu tả ra một cái mê người tiền cảnh, sau đó lời nói chuyển hướng, ánh mắt sáng rực nhìn xem Thạch Nguyên nói ra: “Ngươi tiến vào Thiên Công Đảo mục đích, cũng không chỉ chỉ là vì chọn những này bệnh vặt a.”

Nghe được tôn chấp sự uy bức lợi dụ, Thạch Nguyên lần nữa trầm mặc xuống, trầm ngâm thật lâu, Thạch Nguyên trên mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở, nhẹ nhàng nói: “Tôn chấp sự, ta bằng lòng tiếp nhận trên đảo an bài, nhưng ta chỉ muốn hỏi một sự kiện, Thạch mỗ tiến vào Tội Điện về sau, có thể hay không an bài trước lấy để tránh dịch danh ngạch, đem Thạch mỗ chi sư từ tiền tuyến Long Trảo Quan triệu hồi đến?”

“Yên tâm!” Tôn Công nghe vậy lập tức từ tin vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: “Đối với Thiên Công Đảo mà nói, giá trị của ngươi xa so với một gã Kim Đan kỳ tu sĩ quan trọng hơn, mà đối với tiền tuyến mà nói, một trăm môn ngũ linh pháo cũng so một gã Kim Đan kỳ tu sĩ càng có tác dụng, chúng ta nhân tộc có thể chống cự ức vạn Hải Thú công kích, ngoại trừ đỉnh giai tu sĩ bên ngoài, toàn bộ nhờ ta Thiên Công Đảo hết sức ủng hộ, ngươi chỉ cần tại Thiên Công Đảo nán lại một đoạn thời gian liền hiểu.”

Tôn Công trên mặt lộ ra một cỗ ngạo nghễ vẻ mặt, không chút nào đem ngoại giới tu sĩ để vào mắt, Thạch Nguyên thấy vậy, ánh mắt chớp lên, sau đó lập tức quyết nhiên nói ra: “Tốt, sự tình phát triển cho tới hôm nay loại tình trạng này chỉ có thể nói là ý trời khó tránh, Thạch mỗ bằng lòng tiến vào Tội Điện bên trong vì Thiên Công Đảo ra một phần lực lượng!”

Thiên Công Đảo, đối với ngoại giới tu sĩ mà nói liền không phải một chỗ đất lành, bên trong các loại quy củ, đại lượng nhiệm vụ, khiến cho nơi này cho dù là chiếm cứ đại lượng tài nguyên, tu vi tiến bộ tốc độ cũng đều chậm hơn ngoại giới; mà Tội Điện, đối với Thiên Công Đảo mà nói cũng không phải một chỗ đất lành, bên trong quy củ sâm nghiêm để cho người ta ngạt thở, nhiệm vụ nặng nề cơ hồ không có thời gian tu luyện, còn thường thường xuất hiện đại lượng nguy hiểm dẫn đến uy hiếp sinh mệnh an toàn.

Cho nên đối với Tội Điện mà nói, nhận người là một cái chuyện vô cùng khó khăn, bây giờ Thiên Công Đảo bên trên khắp nơi thiếu người, vài thập niên trước vụ tai nạn kia mang tới tổn thất chậm chạp không thể khôi phục, Tội Điện đã thật lâu không có bổ sung nhân thủ, dẫn đến nhiệm vụ hoàn thành tiến độ chậm chạp, tương ứng phân phối tài nguyên cũng thiếu không ít, cho nên tôn chấp sự mới như thế tích cực lôi kéo Thạch Nguyên, một tên tiểu đội trưởng, tại Tội Điện bên trong nổi lên tác dụng có thể viễn siêu tại bên ngoài.
Kết chương.