Chương 278 : cẩu huyết phún đầu.
Không hề nghi ngờ, nơi này là một nơi vô cùng tàn khốc , thậm chí có thể dùng tàn nhẫn để hình dung, nhưng mà, nơi đây cũng là một nơi tràn ngập cơ hội , những thứ này cái gọi là cơ hội, hướng dẫn lấy càng nhiều nữa người dự thi đã đến, sau đó lại kính dâng ra bản thân máu tươi thậm chí là sinh mệnh.

	Thông qua lắng nghe, Đường Tam phát hiện, tàn khốc nhất đoàn chiến có một chút tốt. Nếu có một cái đoàn đội có thể liên tục đạt được mười trận thắng lợi, như vậy, đoàn đội trong còn sống sót tất cả người dự thi, cũng có thể tấn tăng lên là quý tộc. Vô luận là chủng tộc gì, đối xử như nhau. Cái này nếu so với phụ thuộc thắng liên tiếp cá nhân thi đấu một trăm trận bớt việc nhiều.

	Đoàn chiến người báo danh mấy ít nhất không thua kém ba người, rất nhiều không cao hơn mười người.

	Báo danh chính là mấy người, dự thi thời điểm đối thủ cũng sẽ là mấy người.

	Không có hoàn thành đội ngũ xếp đặt, không có trực tiếp báo danh, Đường Tam từ trong đội ngũ đi ra. Tại hắn rời khỏi thời điểm, còn đưa tới chung quanh cười vang. Người nhát gan các loại tiếng hô tương đương không ít. Nhưng rất hiển nhiên, đến đây nơi đây báo danh dự thi người, đối với tình huống như vậy cũng là tập mãi thành thói quen rồi. Không ít nhất thời xúc động đều muốn đến đây báo danh dự thi kiếm tiền, tại tới nơi này lúc ghi tên lại khiếp đảm, loại tình huống này nhìn mãi quen mắt.

	Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch đi tới trước mặt, Đường Tam chỉ chỉ báo danh đài phương hướng, nói: "Đều muốn đạt được thân phận quý tộc có hai loại phương thức, cá nhân thi đấu thắng liên tiếp một trăm trận, hoặc là đoàn chiến thắng liên tiếp mười trận. Đoàn chiến thì là nhất định có một phương toàn diệt, mới xem như chấm dứt. Ít nhất phải đối phương toàn bộ bộ phận mất đi sức chiến đấu, nhưng thực tế thượng, tuyệt đại đa số tình huống đều là đem đối phương toàn bộ bộ phận giết chết."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Ý của ngươi là, chúng ta tham tăng thêm đoàn chiến."

	"Cứ duy trì như vậy là được rồi." Độc Bạch giá giá quả đấm.

	"Đi một bên, có ngươi chuyện gì?" Đường Tam tức giận.

	"Đương nhiên phải mang theo ta a! Cùng lắm thì ta không thi triển huyết mạch chi lực, ta nằm thắng còn không được sao?" Độc Bạch vẻ mặt ủy khuất nói.

	Vũ Băng Kỷ tức giận: "Ngươi là như thế nào đem loại này không biết xấu hổ mà nói nói như thế lẽ thẳng khí hùng hay sao?"

	Độc Bạch cười hắc hắc, nói: "Đây ta đối với tín nhiệm của các ngươi a! Ta tin tưởng các ngươi vậy là đủ rồi. Kêu lên Cố Lý cùng Chanh tử, chúng ta năm cái vậy là đủ rồi. Vừa vặn tham tăng thêm đoàn chiến. Quay đầu lại sẽ cùng nhau đi Tổ Đình, vui thích a!"

	"Tiểu Đường, ta cảm thấy cũng có thể." Vũ Băng Kỷ ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam, hắn cũng rất có vài phần xoa tay hương vị.

	Đường Tam cười khổ nói: "Vẫn có nhất định mạo hiểm đấy, các sư phụ cũng sẽ không đồng ý."

	"Ngươi cái này là không tin mình thực lực vẫn là chưa tin thực lực của chúng ta? Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm, ta luyện đã thành." Vũ Băng Kỷ chiến ý là có lý do đấy. Một năm qua này, hắn khắc khổ tu luyện, không chỉ là tu vi đạt đến bát giai, tại Băng nguyên tố khống chế phương diện, càng là bên trên rồi mấy cái bậc thang, hắn đối với chính mình thực lực bây giờ, đó là tương đối có lòng tin.

	Đường Tam nói: "Trước trở về rồi hãy nói a. Cũng nên cùng các sư phụ thương lượng một lát."

	Trong lòng của hắn đương nhiên cũng là có khuynh hướng đoàn chiến đấy, tiết kiệm thời gian là trọng yếu nhất.

	Trừ rồi Độc Bạch Thiên Hồ Biến không thể bại lộ bên ngoài, mặt khác đồng bạn năng lực bại lộ một ít ngược lại là cũng không có gì, phàm là chủ động dự thi báo danh, mà không thuộc về Đại Đấu Thú Tràng người dự thi, tại dự thi tình hình đặc biệt lúc ấy được cho phép đeo lên mặt nạ dùng để che giấu trong hiện thực thân phận đấy.

	"Đi!" Độc Bạch vung tay lên, khi đi ra ngoài trước. Hắn một cái đều muốn nằm thắng đấy, nhưng là so với Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ còn tích cực.

	Trở lại Cứu Thục học viện, Đường Tam trực tiếp đi tìm Trương Hạo Hiên rồi. Vũ Băng Kỷ thì là đi tìm thầy của mình Quan Long Giang. Tiến đến tham tăng thêm Đại Đấu Thú Tràng chiến đấu, đó là cần phải trải qua các sư phụ đồng ý mới được đấy.

	"Ngươi có nắm chắc sao?" Trương Hạo Hiên nhìn xem trước mặt Đường Tam hỏi.

	"Nếu như đang suy nghĩ không bại lộ ta các loại năng lực dưới tình huống, nắm chắc có chừng tám phần a. Nếu có lựa chọn tính bại lộ, cái kia chính là chín trở nên trở lên. Toàn bộ bộ phận bại lộ, chính là chín trở nên chín. Nếu như chẳng qua là đem mọi người bình an mang về, ta có mười trở nên nắm chắc." Đường Tam nói ra.

	Đại Đấu Thú Tràng là không cho phép xuất hiện Thần cấp cấp độ cường giả, đây Tổ Đình ký kết quy củ. Mà Thần cấp phía dưới, dùng hắn bây giờ nội tình, thật đúng là không có gì đáng sợ đấy.

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Nhưng chuyện này sự quan trọng đại, mấy người các ngươi, đối với học viện, đối với tổ chức mà nói đều quá trọng yếu. Ta tuy rằng chủ quản toàn bộ học viện, thực sự không phải ta một người có thể định đoạt. Ngươi còn phải nghĩ biện pháp thuyết phục các lão sư khác đám mới được."

	Đường Tam nói: "Ta đây ngược lại là có một ý tưởng. Người xem nhìn có phải hay không có thể thực hiện." Hắn thấp giọng tại Trương Hạo Hiên bên tai nói mấy câu.

	Trương Hạo Hiên trên mặt biểu lộ lập tức trở nên phong phú, ngay sau đó lại trở nên có chút cổ quái dị, "Ta xem, có thể! Cứ như vậy lấy. Ha ha ha. Các ngươi cần phải cố gắng lên a!"

	Đường Tam cũng không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Chờ hắn cùng Trương Hạo Hiên trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, mới vừa vào cửa, liền chứng kiến Quan Long Giang sắc mặt âm trầm chờ ở nơi đó.

	Khi hắn nhìn đến Đường Tam thời điểm, sắc mặt càng là hắc như đáy nồi bình thường, "Đường Tam, ngươi là điên rồi sao?"

	"Lão Quan, đừng tức giận. Ngươi trước tỉnh táo một lát." Trương Hạo Hiên vội vàng nói ra.

	"Tỉnh táo? Ta như thế nào tỉnh táo? Ngươi bảo bối này đồ đệ muốn dẫn lấy chúng ta mấy cái hạch tâm đi chịu chết, ngươi để cho ta tỉnh táo? Đây chẳng lẽ là ngươi dạy hắn hay sao?" Quan Long Giang cố nén chửi ầm lên xúc động, phẫn nộ nói ra.

	Vũ Băng Kỷ từ nơi không xa nhô đầu ra, từ hắn có chút chật vật bộ dạng có thể nhìn ra, nhất định là bị mắng.

	Trên thực tế, đâu chỉ là bị mắng, hắn trở về cùng Quan Long Giang nhắc tới ra ý nghĩ của bọn hắn, liền bị mắng máu chó phun đầy đầu.

	"Hắn không biết Đại Đấu Thú Tràng là địa phương nào, ngươi cũng không biết? A?" Quan Long Giang chỉ vào Trương Hạo Hiên cái mũi, nộ khí trào lên, "Chỗ kia không chỉ là giấu ô nạp cấu, càng là tràn đầy máu tanh cùng tàn khốc. Bọn nó căn bản là sẽ không cho phép có bọn nó trong mắt thấp chờ chủng tộc trở nên là quý tộc đấy. Đoàn chiến càng là không chết không thôi cục diện. Ngươi là muốn cho chúng ta nhiều năm như vậy tổ chức rất tốt cục diện như vậy chôn vùi là thế nào lấy? Ngươi đệ tử này bình thường đều không hiện ra, điều này cũng tốt, mới vừa ra tới, liền cho chúng ta tới đây sao vừa ra. Muốn chết ngươi lại để cho hắn một người đi, chớ liên lụy học viện."

	"Đã đủ rồi a!" Trương Hạo Hiên tức giận: "Ngươi trước tĩnh táo một chút, hãy nghe ta nói."

	Quan Long Giang thanh âm có chút lớn, đem kia thầy của hắn cùng các học sinh đều dẫn rồi đi ra.

	"Lão Quan, đừng tức giận mà, đây là thế nào." Mộc Ân Tình cái thứ nhất đi lên hòa giải.

	Quan Long Giang bờ môi ô...ô...n...g động, đem sự tình truyền âm nói cho hắn một lần.

	"Cái gì? Điên rồi ư đây?" Mộc Ân Tình cũng là dọa cho nhảy dựng, nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng trở nên có chút bất thiện đứng lên.

	"Các ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói?" Trương Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, Trấn Trưởng uy thế lập tức bắn ra mà ra.

	Tư Nho thoải mái nhàn nhã mới từ gian phòng của mình đi tới, nhưng là không có tiến lên, một bộ xem kịch vui bộ dạng thờ ơ lạnh nhạt.

	"Ngươi nói đi. Chẳng lẽ là ngươi chỉ điểm?" Quan Long Giang như cũ là ý khó bằng.

	Trương Hạo Hiên không nhanh không chậm mà nói: "Sự tình đương nhiên vẫn là bọn họ mấy tiểu tử kia chính mình nghĩ ra được. Bất quá ta nhận thức là đâu rồi, cũng không phải là không có khả thi. Thân phận quý tộc có nhiều trọng muốn các ngươi đều minh bạch. Nếu như chúng ta nhân loại có thể có thân phận quý tộc, rất nhiều chuyện liền đều dễ dàng làm nhiều. Mà đều muốn đạt được thân phận quý tộc con đường cực là có hạn, chính thức có thể mặt đối với chúng ta đấy, Đại Đấu Thú Tràng là trực tiếp nhất phương pháp xử lý. Nếu như tại thực lực đầy đủ dưới tình huống, cũng không bài trừ khả năng này phải vậy không?"

	"Đúng cái thí! Ngươi chẳng lẽ muốn cho bọn họ đi chịu chết?" Quan Long Giang cả giận nói.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi như thế nào hôm nay xúc động như vậy. Ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hết."

	Vừa nói, Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Bọn họ đều muốn đi tham tăng thêm đoàn chiến, ta cũng là không đồng ý đấy. Chính như lời ngươi nói, quá nguy hiểm. Hơn nữa cũng đều là chúng ta trọng yếu nhất đệ tử. Nhưng mà, Đường Tam nói với ta, nếu như bọn họ có thể chứng minh thực lực bản thân, khiến cho ta cho phép bọn họ đi dự thi. Nói cách khác, bọn họ từ cho là mình là có nắm chắc đến ứng với đối với Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến đấy."

	"Chứng minh như thế nào?" Mộc Ân Tình tò mò hỏi.
Kết chương.