Chương 56: Song độc tổ hợp

	Trên bãi cát Vĩnh Sinh đảo, một cỗ sóng biển xông lên bãi cát, mang theo một chút bọt nổi sau đó thối lui.

	Tô Hiểu vừa muốn đi về phía trong biển, phản hồi trên Ách Vận Hào lặn vào dưới biển, tiếng la liền từ chếch phía sau hắn truyền đến.

	"Gia hoả bên kia chớ đi, tới chiến!"

	Nghe đến tiếng la này, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, vừa rồi hắn không nhận biết đến phụ cận có người khác, cự ly trung xa nhận biết cũng không phải điểm mạnh của hắn.

	Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, một tên chiều cao tại 1m4 có lẻ, đầy đầu tóc ngắn thiếu nữ chiếu vào tầm mắt của hắn.

	Người tới mặc rất mát mẻ, hạ thân quần đùi ngắn, nửa người trên chỉ mặc áo cộc tay, đem hai cái cánh tay hoàn toàn lộ ra, trên hai tay mang bao tay màu trà.

	"Ngươi vì cái gì còn không có trúng độc?"

	Điềm Chanh cười hì hì đi tới, trong lòng nghi hoặc thủ đoạn vừa rồi vì sao không có lên hiệu quả, loại năng lực kia hiệu quả không mạnh, lại có thể để địch nhân tại dưới tình huống không chút phát hiện thừa nhận trạng thái debuff.

	"Bắt đầu a, độ truyền thuyết của ngươi cao nhất, sau đó người tìm ngươi phiền toái sẽ không ít , nếu như có thể giết chết ta, trận chiến đấu này coi như là nóng người?"

	Điềm Chanh nét cười dần dần có Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả phong cách, nàng cắn lại đầu hai ngón tay mình, đem hai cái bao tay trên tay kéo xuống.

	Điềm Chanh trên hai tay trắng nõn xuất hiện một tia màu xanh nhạt, màu xanh nhạt này thuận theo da thịt của nàng lan tràn, rất nhanh liền đem hai tay của nàng cùng hai cánh tay leo lên.

	Một cỗ mùi vị sau khi cắt cam phiêu tán ra, mơ hồ còn lộ ra một tia vị ngọt thanh.

	Điềm Chanh trạng thái hiện tại, tốt đến liền bản thân nàng đều có chút không dám tin, tổng cộng thừa nhận 12 loại trạng thái buff, lực lượng, tốc độ, lực phòng ngự thân thể, tốc độ khôi phục sinh mệnh lực đều tăng vọt, cộng thêm còn có sau khi bị thương HP bùng nổ khôi phục.

	Cường đại nhất một loại buff tên là 'Tuôn ra', cái này để Điềm Chanh tại trong một đoạn thời gian, có thể không chút kiêng kỵ tiêu xài năng lượng thân thể.

	Tô Hiểu nhìn ngoài mấy chục mét địch nhân, trầm tư chốc lát, tạm không có đem đám người nguyền rủa gọi đến, hắn tại tấn thăng cấp tám về sau, đối với thực lực bản thân tại trình độ gì, thủy chung không cách nào xác định.

	Thực lực của hắn không phải cấp tám hạ du, có lẽ tại trung thượng du thê đội, càng cụ thể không cách nào phán đoán, từ tiến vào Ma Hải thế giới về sau, Tô Hiểu cơ bản không làm sao ra tay, cùng tham ăn đánh trận kia, vẫn còn là xây dựng tại trên cơ sở năng lực của hắn khắc chế đối phương.

	Song độc tổ hợp chiến lực, tám chín phần mười tại thượng du thê đội đến thê đội đứng đầu ở giữa, đối với độc năng lực, Tô Hiểu cũng không kiêng kị, hắn phát triển luyện kim học, có rất nhiều tri thức liên quan với phương diện này.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên trường đao dâng trào.

	Tô Hiểu cùng Điềm Chanh giằng co, một cỗ sóng biển cọ rửa mà đến, từ dưới chân hai người chìm qua, ngay tại lúc này, Điềm Chanh nghiêng người về trước, dưới chân nước biển cùng đất cát nổ tung, nàng tựa như một cái đạn pháo rời nòng, nhảy vọt lên, hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Đừng nhìn Điềm Chanh tướng mạo ngọt ngào, khí tức tươi mát, thiếu nữ này tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, phong cách chiến đấu cực kỳ hung ác.

	Mang theo một chút nước biển, Điềm Chanh trong nháy mắt tiếp theo liền xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, cánh tay phải đã biến thành màu xanh nhạt của nàng cong lại, một quyền hướng Tô Hiểu đập tới.

	Phong áp đánh tới trước mặt, Tô Hiểu căn bản không có do dự, trực tiếp xuyên thấu không gian.

	Đùng! !

	Hố cát có đường kính xấp xỉ trăm mét, chiều sâu tại trên ba mươi mét xuất hiện, nội bộ hố cát bị nện, còn xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

	"Không gian hệ."

	Điềm Chanh đứng ở trong hố cát, trong não suy nghĩ xoay nhanh, vừa rồi nàng nhảy lên một quyền nện xuống, nhìn như thanh thế to lớn, thực tế rất giống như đang tìm chết.

	Nếu như địch nhân một đao hướng nàng chém tới, thấy thế nào thua thiệt đều là nàng, vô luận thể xác như thế nào cường đại, đều rất khó chống được lưỡi sắc của trang bị phẩm chất cao.

	Địch nhân cũng chưa dùng đao chém nàng, mà là xuyên thấu không gian, loại năng lực này, Điềm Chanh hiểu rõ qua, có chút khó giải, nhưng mỗi lần xuyên thấu không gian, thân thể cùng tinh thần đều muốn thừa nhận gánh nặng, vì vậy có thời gian cooldown nhất định, thời gian này tại 2~5 phút không đều, sẽ không quá ngắn, cũng sẽ không dài đến không hợp thói thường.

	Phương thức chiến đấu quyết đoán như thế, để Điềm Chanh nghĩ đến một loại khả năng, nàng nhào về phía địch nhân đồng thời, liền bị địch nhân xem thấu, địch nhân vũ khí chính là trường đao, cận thân nhận biết cùng trực giác đều nhanh nhạy đến không hợp thói thường, sức nhìn thấu cùng kinh nghiệm chiến đấu cũng đồng dạng cường hãn.

	"Trúng độc đắc rồi."

	Điềm Chanh nghĩ tới một loại khả năng, nàng gặp được một trong ba ông lớn, Khế ước giả cùng Khế ước giả ở giữa chiến đấu, có công nhận ba ông lớn, kỹ pháp loại, pháp gia, vong linh hệ.

	Điềm Chanh phán đoán, chỉ là tại trong thời gian cực ngắn liền hoàn chỉnh, nàng mấy cái nhảy vọt liền nhảy ra hố cát, tiếng gió tại bên tai nàng gào thét, lực nhận biết của nàng vững vàng khóa chặt chỗ không xa địch nhân, lần nữa lấy phong cách chiến đấu gần như không não nhảy lên thật cao, sau đó một quyền nện xuống.

	Phong áp từ chếch phía trên truyền đến, Tô Hiểu nhận biết hình thành một khối vòng nhận biết bao bọc hắn tại bên trong, vòng nhận biết này đường kính xấp xỉ mười mấy mét, nhận biết khoảng cách mặc dù gần, nhưng đủ nhanh nhạy.

	Địch nhân trong nháy mắt xông vào trong vòng nhận biết, đối phương hết thảy, Tô Hiểu đều có thể nhận biết được rành mạch, hắn có thể cảm giác được địch nhân sợi tóc bị thổi bay, trên làn da còn nhiễm một chút hạt cát, thậm chí trái tim đập, hắn đều có thể nhận biết được.

	Từng quyền nhỏ từ phía trên oanh xuống, đừng cho rằng cái này có chút đáng yêu, nắm đấm này có thể đem xe tăng đập nổ, trùng kích lực đủ để cho sắt thép hóa thành cặn phấn lớn cỡ hạt bụi.

	Boong!

	Trường đao tại trong không khí vạch phá một đạo lam ngân, thẳng đến Điềm Chanh nắm tay chém tới, phát giác được một màn này, thân ở không trung Điềm Chanh khóe miệng vểnh lên, địch nhân rốt cuộc chém nàng.

	Soạt một tiếng, trường đao chém qua Điềm Chanh nắm đấm, cánh tay, bả vai, lại từ chỗ má của nàng chém vào, trên một bên tai khác chém ra.

	Trảm kích tại kêu giòn, trong mảng lớn huyết dịch, Điềm Chanh đầu thân khác chỗ, động năng mà nàng lao xuống, để máu tươi của nàng, hơn nửa đầu lâu, cùng với thân thể đều hướng Tô Hiểu vọt tới, tốc độ cũng chưa yếu bớt.

	Ngay tại máu tươi sắp đụng tới Tô Hiểu lúc, những máu tươi này hóa thành màu xanh nhạt, bao gồm Điềm Chanh cả người, đều hóa thành chất lỏng xanh nhạt.

	Đây tuyệt đối không phải năng lượng hóa, đơn thuần thân thể năng lượng hóa, không tránh được Trảm Long Thiểm gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Tay trái của Tô Hiểu ngăn tại trước mặt, sau một khắc, chất lỏng xanh nhạt đem hắn bao phủ tại bên trong, Điềm Chanh thân thể một lần nữa cụ hiện, nàng đã ở vào sau người Tô Hiểu, dựa vào 'Chiều cao ưu thế', hai tay nàng bọc lại Tô Hiểu eo, một phát vật ngã.

	Đùng! !

	Đất cát bay tứ tung, lại một đạo hố cát to lớn xuất hiện.

	Trong hố cát, Điềm Chanh hai tay vang dậy xèo xèo, đang không ngừng thông qua hai tay huỳnh độc ăn mòn thân thể của địch nhân.

	Răng rắc ~

	Một tiếng vang giòn truyền vào Điềm Chanh trong tai, nàng phát hiện, địch nhân thừa nhận một phát vật ngã của nàng, lại là một bộ thể xác tinh thể hình người, ngũ quan đều cụ hiện giống như đúc.

	"Không ổn!"

	Phốc xuy!

	Một thanh trường đao đâm thủng thể xác tinh thể, sau đó chui vào Điềm Chanh cái cổ, vị trí nàng bị đâm trúng hóa thành chất lỏng xanh nhạt, nhưng vẫn như cũ có một tia vết máu xuất hiện.

	Điềm Chanh cảm giác được trong não ông một tiếng, tựa hồ là bị một cước đạp thẳng trúng, toàn thân nàng bay bổng, tựa như lên tận trời cao.

	Lại là một tiếng vang lớn, Điềm Chanh chui vào hố cát bên cạnh, tại trong đất cát oanh ra một lỗ hổng.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém ra, hướng trong đất cát Điềm Chanh chém tới.

	Tô Hiểu từ trong hố cát nhảy ra, hắn đã đại khái thăm dò thực lực bản thân tại trong cấp tám là trình độ gì.

	Răng rắc, răng rắc.

	Tô Hiểu bên hông cùng trên cánh tay trái tầng tinh thể tróc ra, hắn làm kỹ pháp loại, vừa khai chiến lúc có thể đè ép Điềm Chanh đánh một hồi, tiếp tục chiến đấu mà nói, hắn có xác suất bại rất cao, lúc này hắn đối mặt không phải Điềm Chanh một người, mà là song độc tổ hợp.

	Tô Hiểu đứng ở trên bãi cát, nhìn rừng rậm phía trước, một đạo nữ nhân mặc váy dài màu đèn, váy xoè ra rất cao, dưới chân giẫm giày cao gót từ trong rừng rậm đi ra, nàng dừng bước tại trước đất cát, không có tiếp tục tiến về trước, là Quang Mộc.

	"Cùng kẻ ngu tổ đội, tâm thật mệt mỏi."

	Quang Mộc thở dài một tiếng, tại nàng trong khi nói chuyện, Điềm Chanh tựa như chuột đất từ trong đất cát chui ra, chỉ lộ ra một cái đầu, vành mắt phải còn có chút phát xanh.

	"Quang Mộc, ta thăm dò qua rồi, hắn đích thực không có mạnh như trong tưởng tượng, giết chết hắn."

	Điềm Chanh trong mắt lập loè tàn nhẫn, thật ra nàng có lẽ nhớ kỹ một khắc này, đây là nàng sau đó tại đối mặt Tô Hiểu lúc, một khắc có cốt khí nhất.

	"Điềm Chanh, ngươi ưa thích mộ bia kiểu dáng gì? Ta tại trên đảo giúp ngươi dựng một cái."

	Quang Mộc trên thân tựa như tín hiệu tiếp thu không tốt, hình ảnh chớp động một chút, nàng không phải bản thân tới rồi, mà là điều khiển một con giáp trùng máy tới đây thả ra hình chiếu.

	"Cái gì?"

	Điềm Chanh mới đầu không hiểu lời nói của Quang Mộc, nhưng nàng rất nhanh liền hiểu, chẳng biết lúc nào, từng tên người nguyền rủa đã xuất hiện tại xung quanh, mơ hồ đem nàng bao bọc tại bên trong.

	"Thì ra là thế, bởi vì cái này ngươi mới xếp hạng bảng xếp hạng độ truyền thuyết vị trí đầu, cáo từ."

	Chỉ ở trên bãi cát lộ ra phần đầu Điềm Chanh thân thể co rụt lại, tại trong không khí lưu lại một sợi cát mịn liền biến mất, Điềm Chanh rút vào trong đất cát dưới đất.

	Trong đất cát, Điềm Chanh hóa thành chất lỏng xanh nhạt, bắt đầu ở trong đất cát trốn đi, đang tại tiếng cười của nàng dần dần càn rỡ lúc, một khuôn mặt xuất hiện tại ngay phía trước nàng, nàng chất lỏng hoá thiếu chút nữa một đầu đụng vào, chó điên · Quecke mặt, bất ngờ để ngang ở Điềm Chanh phía trước.

	"Chó ngoan không cản đường, lăn ra."

	Điềm Chanh chất lỏng hóa nắm đấm oanh đi lên, thật ra nàng cũng không sợ, nàng có rất nhiều thủ đoạn thoát thân, mãi đến Điềm Chanh phát hiện, trong đất cát xung quanh có chừng mấy trăm tên người nguyền rủa.

	Nửa giờ sau, hai vành mắt phát xanh Điềm Chanh bị treo ngược tại trên cây dừa bờ biển, còn đung đưa trái phải.

	"Bị bắt được rồi, nhưng mà phân liệt thể đã chạy thoát, hoàn mỹ."

	Điềm Chanh cười rất ngọt, nàng bây giờ, còn không rõ ràng tại trong 40 giờ đồng hồ sau đó, nàng sắp phải đối mặt cái gì.
Kết chương.