Chương 480 : Đùa ác.
Nghe Ngô Mậu Tài vậy, Phương Thần nhất thời sửng sốt , kinh ngạc, kinh ngạc, trợn mắt nghẹn họng các loại bừa bộn nét mặt trong nháy mắt dâng lên.

	Nhìn Phương Thần nét mặt, Ngô Mậu Tài trong lòng cười thầm, là hắn biết Cửu gia nếu là biết cái này máy bay chiến đấu là ở hộ tống, nét mặt so với hắn mới vừa rồi tại điều khiển trong khoang thời điểm không khá hơn bao nhiêu.

	"Ngươi xác định sao?" Phương Thần khó có thể tin hỏi.

	"Xác định, người cơ trưởng này là Xô Viết giải ngũ máy bay chiến đấu phi công, hắn nói đây là bọn họ không quân Xô Viết tiêu chuẩn máy bay chiến đấu hộ tống bạn bay động tác." Ngô Mậu Tài giải thích nói.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, thật không biết nói gì, hắn thật không nghĩ tới, thì ra náo nửa ngày, cái này máy bay chiến đấu lại là hộ tống , mới vừa rồi thiếu chút nữa không có đem hắn hù dọa ra bệnh tim tới.

	Về phần nói hướng về phía ai , vậy dĩ nhiên là không cần nói cũng biết, nhất định là hắn a.

	Nhưng nói thật, sợ rằng chỉ có quỷ tài có thể nghĩ tới đây máy bay chiến đấu là tới hộ tống đi, Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân có chút coi thường mình, thì ra mặt mình ở Nga đã lớn như loại trình độ này, vậy mà có thể hưởng thụ máy bay chiến đấu hộ tống đãi ngộ .

	Thấy Phương Thần bộ dáng, Ngô Mậu Tài không nhịn được nói: "Cửu gia, nếu không ta để cho cơ trưởng hỏi một chút đài quan sát là chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ có máy bay chiến đấu hộ tống ?"

	Phương Thần khoát tay một cái, một bức sinh không thể yêu bộ dáng.

	Cái này có cái gì tốt hỏi, hắn nhận biết người Nga bên trong, mặc dù có không ít người có thể làm được phái máy bay chiến đấu tới hộ tống, nói thí dụ như Kadannikov, Luzhkov, thị trưởng Moscow Popov, tổng thống chủ nhiệm văn phòng Chubais, phó thủ tướng Chernomyrdin, tham mưu trưởng Kulikov, bộ trưởng Bộ quốc phòng Grachev, thứ 14 tập đoàn quân tư lệnh Lebed vân vân đều có thể làm đến, dĩ nhiên Yeltsin liền càng không cần phải nói.

	Nhưng là chân chính cùng hắn quan hệ tốt , có thể làm như vậy, cũng liền Kadannikov cùng Luzhkov hai người, nhưng là lấy hai người này tính cách mà nói, Kadannikov làm ra chuyện như vậy, càng có thể có thể một ít.

	Hắn thậm chí đã nghĩ đến Kadannikov hạ đạt hộ tống ra lệnh lúc vui vẻ bộ dáng, hãy cùng đùa ác thành công bình thường.

	Bất quá Yeltsin cũng có thể, nhưng nếu quả thật là Yeltsin vậy, hắn chỉ sợ cũng phải cẩn thận suy tính cái này ẩn chứa trong đó cái gì thâm ý, hoặc là nói Yeltsin muốn thông qua loại hành vi này, hướng ngoại giới, nhất là Hoa Hạ truyền lại tín hiệu gì rồi?

	Lắc đầu một cái, Phương Thần đem những này bừa bộn ý niệm cũng cho bỏ đi, hắn quản máy bay chiến đấu hộ tống đến tột cùng là chuyện gì xảy ra làm gì?

	Nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, nên kiếm tiền kiếm tiền, nếu như cái này hộ tống thật có thâm ý, đó cũng là các đại lão giữa cách không giao thủ, cùng hắn có quan hệ gì?

	Hơn nữa, hắn vẫn cảm thấy chuyện này là Kadannikov làm khả năng có thể lớn một ít.

	Thấy Phương Thần lần nữa lâm vào ngủ say, Ngưu Hoành Vĩ đối Hạ Thành An nháy mắt, hai người cùng đi đến nhà cầu, đốt điếu thuốc, nhưng nhưng không nói lời nào, mặc cho khói mù lượn lờ, ngăn trở cả khuôn mặt.

	Chờ khói đã đốt tới điếu thuốc, Ngưu Hoành Vĩ cái này tâm tình mới có chút phức tạp thở dài nói: "Xem ra vị này Phương tổng tài liệu lại nên thêm dày một chút."

	Hạ Thành An khe khẽ gật đầu, mặc dù báo động đã giải trừ, nhưng là máy bay chiến đấu hộ tống chuyện hay là cho trong lòng của hắn, thậm chí thành viên khác trong lòng, lưu lại nặng nề một bút.

	Kế tiếp cũng không tiếp tục ra cái gì bậy bạ, cũng giống như là bởi vì hành trình nguyên nhân, trung gian đổi qua một lần hộ tống máy bay, Phương Thần ngồi Tu 154 liền thuận lợi rơi vào Moscow sân bay quốc tế Sheremetyevo.

	Hai chiếc hộ tống máy bay chiến đấu quanh quẩn trên không trung hai vòng, liền từ không trung lướt qua, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại bốn điều màu trắng khói mù.

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An dẫn đám người theo thứ tự máy bay hạ cánh, nhưng mới từ lên máy bay bậc thang xuống, mọi người nhất thời liền sửng sốt , chỉ thấy bốn chiếc Mercedes thình lình ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	Cái này tính là có ý gì?

	Nói không chừng bây giờ Xô Viết đã có tiền đến cầm Benz làm đưa đò xe trình độ?

	Lúc này Phương Thần cũng từ máy bay khoang chui ra, còn không có hạ lên máy bay bậc thang, hắn đã nhìn thấy Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena bốn người nhất tề đứng ở bốn chiếc Mercedes xe trước mặt.

	"Ông chủ!"

	Lúc này, Berezovsky đám người cũng nhìn thấy Phương Thần, mặt hưng phấn hướng Phương Thần phất tay, nhất là Yelena thao què quặt tiếng phổ thông, hướng hắn kêu ông chủ.

	Thấy vậy, đám người lúc này mới ý thức được, thì ra cái này Benz không là cái gì đưa đò xe, mà là Phương Thần ở Moscow thuộc hạ tới tiếp Phương Thần .

	Vừa đúng chân chính đưa đò xe cũng tới, đám người mặt không có vấn đề, sắc mặt thản nhiên bên trên đưa đò xe.

	Nếu như là không có trải qua hộ tống chuyện, bọn họ hoặc giả sẽ còn nho nhỏ kinh ngạc một cái, lại có người có thể như vậy ngênh ngang đem xe của mình lái vào phi trường nội bộ, cái này là bực nào năng lượng to lớn!

	Nhưng là bây giờ bọn họ liền hộ tống loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện, đều đã kiến thức , chút chuyện nhỏ này có tính là cái gì?

	Đom đóm thấy mặt trời .

	Bọn họ cảm giác mình cùng với Phương Thần, tăng lên cực lớn tinh thần của bọn họ giới hạn.

	Chẳng qua là một ít tương đối quen thuộc Xô Viết, nhất sớm biết Phương tiên sinh mấy người, sẽ tò mò dò xét một chút Berezovsky bọn họ, đối với bọn họ mà nói, Berezovsky bọn họ mấy cái này, AvtoVAZ, Ngân Hàng Trung Hoa, Xô Viết lớn nhất dân buôn tổ chức người chủ trì, cũng là nhân vật lớn, không thế nào dễ dàng thấy .

	Phương Thần mới từ lên máy bay bậc thang bên trên đi xuống, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena cũng đi tới lên máy bay bậc thang phía dưới rất cung kính chờ hắn.

	Ánh mắt từ bốn người trên thân nhất nhất quét qua, Phương Thần có chút trách cứ: "Xem ra, là ta cho các ngươi phát tiền lương nhiều , bằng không làm sao có thể cũng rảnh rỗi như vậy, toàn bộ tới đón ta."

	Mã Vân mấy người nhìn nhau cười một tiếng, Berezovsky vừa cười vừa nói."Thân ái ông chủ, chúng ta đã bốn tháng không có gặp nhau, làm ngài trung thành nhất thuộc hạ, ta cảm thấy ta có cần phải trước tiên thấy ngài."

	Mã Vân bọn họ cũng gật đầu nói phải.

	Phương Thần thời gian dài như vậy không có tới Nga , bọn họ không tới nghênh đón, cái này là muốn làm gì kia?

	Hơn nữa đừng xem Phương Thần ngoài miệng thì nói như vậy , nhìn vẻ mặt này, rõ ràng rất vừa lòng mới đúng.

	A! Đây chính là ông chủ!

	Thật ứng với câu kia danh ngôn, vĩnh viễn đừng tin tưởng ông chủ miệng.

	Hơn nữa, Lĩnh Nam bên kia, Hương Sơn rời Dương Thành phi trường hơn một trăm cây số xa, Đoàn Dũng Bình mỗi lần Phương Thần tới cũng tự mình tiếp, Moscow trung tâm thành phố khoảng cách sân bay quốc tế Sheremetyevo mới ba bốn mươi cây số, bọn họ có thể không tới sao?

	"Bốn tháng? Ta nhớ được rõ ràng là ba tháng a." Phương Thần có chút mờ mịt nói.

	Hắn nhớ phải tự mình là cả tháng bảy rời đi Xô Viết, bây giờ là tháng mười, nên là ba tháng mới đúng.

	"Ba tháng sao? Nhưng tại sao ta cảm giác là bốn tháng, đại khái là nên ngài rời đi ta quá lâu nguyên nhân đi, khiến tinh thần của ta bên trên sinh ra một chút ảo giác." Berezovsky có chút u oán nói.

	Phương Thần trong nháy mắt lên một thân nổi da gà, Berezovsky đã có bạn gái nhỏ, nên tâm tình đặc biệt sáng sủa mới đúng, thế nào cảm giác cùng cái oán phụ vậy.

	"Bất kể nói thế nào, chào mừng ngài trở lại, ông chủ!" Berezovsky, Mã Vân bốn người cùng kêu lên nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, nhưng là nhưng trong lòng có một cỗ không tên vật đang cuộn trào, Moscow đối với hắn mà nói, có điểm giống người thứ ba nhà .

	"Ta cũng cám ơn các ngươi ba tháng này tới nay đối công ty, đối ta bỏ ra cùng cống hiến."

	Phương Thần cùng mấy người nhất nhất nghiêm túc trịnh trọng bắt tay một cái, bọn họ ba nhà bốn người lẫn nhau giám đốc, cái này thời gian ba tháng cũng không có ra vấn đề lớn lao gì, hắn đích xác là nên cảm tạ Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Mã Vân mấy người.

	Cầm đến Yelena bên này, Yelena đột nhiên cho Phương Thần một cái to lớn , thật chặt ôm, dường như muốn đem Phương Thần siết giống như chết.

	"Ông chủ, thượng đế phái tới cứu vớt nhân dân Moscow thiên sứ, chào mừng ngài trở lại." Yelena ở Phương Thần bên tai cười hì hì nói.

	Phương Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ Yelena sau lưng, bất đắc dĩ nói: "Yelena, coi như ngươi không sợ đem ta bóp chết, ngươi cũng tổng muốn chú ý một chút Luzhkov tâm tình đi, ngươi như vậy, hắn sẽ ghen ."

	"Vậy hãy để cho hắn ghen đi, cả ngày ngốc ở kia cái gì biệt thự số 15 trong, ta đã trọn vẹn ba ngày không có thấy hắn ." Yelena cứng rắn miệng, giận trách.

	Bất quá, hay là đàng hoàng đem Phương Thần buông ra.

	Biệt thự số 15, Phương Thần trong lòng không khỏi động một cái.

	"Ở vào thôn Arkhangelsk biệt thự số 15 sao?" Phương Thần hỏi.

	Yelena gật đầu một cái, sau đó căm giận nói: "Chính là kia cái ở vào Moscow tây bộ biệt thự, cũng không biết Luzhkov hồn bị bên trong cái nào hồ ly tinh câu đi! Hắn bây giờ không có sao liền đi nơi đó!"

	Nghe lời này, Phương Thần nét mặt nhất thời có chút quái dị, bây giờ biệt thự số 15 người chủ trì là Xô Viết viện khoa học cùng kinh tế quốc dân viện khoa học, kinh tế chính sách nghiên cứu sở dài, Gaidar, cùng với tổng thống chủ nhiệm văn phòng, Chubais.

	Vừa nghĩ tới Gaidar như cái Pooh Bear vậy mập lùn vóc người, cùng với tấm kia hết sức , chọc người yêu thích mặt, còn có Chubais vóc người cao gầy, giống như màu đỏ ổ chim tóc quăn, Phương Thần liền một trận ác hàn, hắn thật không nghĩ ra được, Gaidar cùng Chubais hai người, cùng hồ ly tinh có cái gì tương tự địa phương.

	Trước một đoạn Kadannikov cùng Luzhkov cho lúc hắn gọi điện thoại, cùng với hắn kiếp trước, kỳ thực cũng nghe nói qua cái này biệt thự số 15.

	Biệt thự số 15, kỳ thực chính là Yeltsin kinh tế cải cách, chính trị cải cách chính sách lập ra người, hoặc là nói đại não, phụ trách vì Yeltsin thảo ra hoàn toàn cải cách phương án.

	Có thể nói Yeltsin chấp chính tiền kỳ chính sách, là một đám từ Gaidar cùng Chubais hai người lãnh đạo một đám hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ chỗ chủ đạo.

	Đối với Nga mà nói, Gaidar lớn nhất cống hiến là đem giá cả từ quốc gia khống chế trong tách ra, khiến nguyên bản trung ương kinh tế có kế hoạch bóc lột công cụ đánh mất tác dụng, cũng chính là tục xưng liệu pháp shock.

	Mà Chubais trọng yếu nhất hành động là chia lìa quốc gia đối tư sản lũng đoạn, đem quốc gia cực lớn công nghiệp tài sản phân cho đến cá nhân, cũng chính là tục xưng tư hữu hóa.

	Bọn họ vì vậy cũng trước sau làm tới thứ nhất phó thủ tướng, tài chính, kinh tế bộ trưởng, tay cầm ngút trời quyền thế.
Kết chương.