Chương 18 : Lỗ hổng hạn chế.
Ở thời đại trước mắt, tại thế giới này, đối thần linh tín ngưỡng là phổ biến, khác biệt chỉ ở tại tín ngưỡng là vị thần linh nào, cho nên, dù cho Roy, Passa đám người cũng không lý giải Thiên Sứ cái danh từ này tại thần bí học bên trong có hàm nghĩa gì, cũng hoặc nhiều hoặc ít từ mục sư chủ giáo cùng chung quanh trưởng bối trong miệng nghe qua có quan hệ Thiên Sứ truyền thuyết, biết đó là thần linh người hầu, là có tư cách bị xưng là "Thần" sinh vật cường đại, mọi cử động có thể sáng tạo kỳ tích, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh với.

	Tại bốn vị này phi phàm giả trong lòng, Thiên Sứ là một cấp độ khác một thế giới khác thánh linh, dưới tình huống bình thường sinh hoạt tại thần quốc, sẽ không hàng lâm hiện thực, có thể coi như chân chính truyền thuyết đến đối đãi, không cần cân nhắc các Thần hiện thực ý nghĩa, tựa như bọn họ trước đó kinh lịch những cái kia trong chiến tranh, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ có khiến bọn họ thẳng đến hôm nay đều cảm giác khủng bố phi phàm giả xuất hiện, nhưng kia tuyệt đối không đến mức khiến bọn họ liên tưởng đến Thiên Sứ.

	Cả hai căn bản không ở trên một cấp độ!

	Nhưng hôm nay, một vị lang thang, thần bí "Ma pháp sư" nói cho bọn họ, Chiến Thần giáo hội đại mục thủ chính là một vị đi ở trên mặt đất Thiên Sứ.

	Đối với vị kia bày ra rất nhiều thần kỳ tiên sinh, Phil đám người là xuất phát từ nội tâm tin tưởng, một là đối phương thỏa mãn nguyện vọng của bọn họ, đủ thân mật, hai là bọn họ không cho rằng mình những người này ở đây phương diện này sự tình bên trên có bị đánh lừa tư cách, với bọn họ mà nói, đại mục thủ là Thiên Sứ vẫn là dị thường cường đại phi phàm giả, trên bản chất không có gì khác nhau.

	Thế giới này chân thực viễn siêu tưởng tượng của chúng ta. . . Passa trong đầu lại một lần lóe lên chính mình thường xuyên nói câu nói kia.

	Roy thì liên tưởng đến càng nhiều.

	Hắn nhớ được "Ma pháp sư" tiên sinh từ trong không khí mời đi ra vị nữ sĩ kia nói mình đang truy tung Chiến Thần giáo hội đại mục thủ, hơn nữa, nàng tựa hồ có tư cách quan khán "Hắc Dạ nữ thần" thần dụ.

	Có thể truy tung một vị Thiên Sứ, chỉ có thể là một vị khác Thiên Sứ. . . Lấy "Ma pháp sư" tiên sinh tại vị nữ sĩ kia trước mặt biểu hiện nhìn, địa vị của hắn cũng sẽ không kém quá nhiều. . . Roy lập tức đem vô ý thức nhìn hướng Klein bóng lưng ánh mắt thu hồi, càng không dám nhìn thẳng đối phương.

	Hắn trái phải các nhìn thoáng qua, phát hiện Phil tựa hồ cũng có tương tự suy đoán, kia bởi vì mất máu mà trắng bệch gương mặt trào ra cực kì phức tạp cảm xúc.

	Biles nín thở, mấy giây mới mở miệng nói:

	"Khó trách Beltan sẽ phát sinh loại này khó có thể lý giải dị biến. . ."

	"Bây giờ không phải là cảm khái này mấy thời điểm, đi nhanh đi, lệnh cấm đi đêm sắp có hiệu lực." Klein tuyệt không khẩn trương cười nhắc nhở.

	Passa vội vàng lại đưa mắt nhìn khối kia bảng bố cáo, đem lệnh cấm đi đêm hoàn chỉnh nội dung khắc sâu vào đầu óc:

	". . . Tám giờ tối đến tám giờ sáng, nghiêm cấm ở bên ngoài hành tẩu, tụ tập. . ."

	"Chúng ta nên đi nơi nào?" Nàng bật thốt lên hỏi.

	Tại lệnh cấm đi đêm cùng tự tiện xông vào dân trạch tội song trọng hạn chế dưới, bọn họ tựa hồ chỉ có nhận trừng phạt lựa chọn này.

	Klein cười cười nói:

	"Chỉ là nghiêm cấm ở bên ngoài hành tẩu cùng tụ tập."

	Trong khi nói chuyện, hắn dùng chân điểm một cái bên cạnh cống thoát nước nắp giếng.

	Biles ánh mắt sáng lên nói:

	"Đúng, không nói không thể ở dưới cống nội bộ đi xuyên!

	"Trước đó thực hành lệnh cấm đi đêm địa phương, những kẻ lang thang đều là trốn vào cống thoát nước hoặc bỏ hoang công trình kiến trúc bên trong."

	Roy đám người không lại do dự, lập tức tiến lên, phát huy trên lực lượng ưu thế, đẩy ra nắp giếng, bò vào đường cống.

	Đen kịt một màu bên trong, lờ mờ ánh lửa sáng lên, Klein trong tay nhiều hơn một chiếc đèn bão.

	Cùng vị này thần kỳ "Ma pháp sư" trong khi tiến lên, Phil suy tư nói:

	"Tiếp chúng ta có thể đi quán trọ.

	"Biles là người địa phương, sẽ không bị công kích, có thể đi mở một bộ phòng, sau đó, chúng ta từ bên ngoài leo cửa sổ tiến vào, bởi vì có chủ nhân cho phép, cho nên không tính lẻn vào nhà dân.

	"Như vậy, chúng ta có thể vẫn đợi đến hừng đông , chờ lệnh cấm đi đêm tự động giải trừ."

	"Rất có ý tứ ý tưởng, nhưng mục đích của chúng ta không là sinh tồn đến bình minh." Xách đèn bão đi tại phía trước Klein cười đáp lại một câu.

	Roy gật đầu nói:

	"Nếu như chúng ta không hề làm gì, một mực đợi tại quán trọ, kia pháp lệnh sẽ từng điều gia tăng, tế hóa đến gian phòng quán trọ bên trong không thể ngủ lại khách lạ trình độ."

	"Kỳ thật vừa rồi đề nghị kia có thú nhất một điểm không phải tìm đến hạn chế bên trên một sơ hở, mà là nhắc nhở ta một việc." Klein nửa xoay người, nhìn hướng Biles nói, " làm Beltan bản địa cư dân, hắn dĩ nhiên không có ý đồ bắt người ngoài."

	Cũng chính là không chịu đến trên giấy vàng kia cái mệnh lệnh ảnh hưởng.

	Cái này. . . Passa đám người có chút phòng bị nhìn về phía Biles, biểu cảm bên trong lộ ra khó mà che giấu nghi hoặc.

	Bọn họ vừa rồi tao ngộ khiến bọn họ xác định, thành Beltan các thị dân tại bắt giữ người ngoài trong chuyện này đã mất lý trí.

	"Ta cũng không biết vì sao. . ." Biles đồng dạng mê hoặc nói nhỏ.

	"Ngươi vẫn là Beltan thị dân sao?" Klein một bên tại ẩm ướt hôi thối trong cống thoát nước chậm rãi tiến lên, một bên giống như thuận miệng hỏi.

	Biles đi theo phía sau hắn, tương đương xác định hồi đáp:

	"Đương nhiên."

	Klein suy tư nói:

	"Ngươi một mặt là Beltan thị dân, một phương diện khác lại là tiêu chuẩn kẻ ngoại lai, hai thuộc tính trùng điệp, xuất hiện mâu thuẫn, để ngươi tại kia cái mệnh lệnh dưới, vừa không cần bị công kích, cũng không nhận đến lý trí phương diện ảnh hưởng."

	"Nếu như chúng ta có thể sáng tạo loại này 'Mâu thuẫn', có phải hay không liền có thể trốn tránh quy tắc hạn định?" Phil tinh thần phấn chấn nói.

	Passa lắc đầu:

	"Nhưng loại này 'Mâu thuẫn' rất khó sáng tạo, chí ít ta bây giờ nghĩ không đến bất luận cái gì một loại khả năng. . ."

	Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại, chần chờ một chút mới nói:

	"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta cách xa bảng bố cáo, hoàn toàn không biết hậu tục sẽ có nào pháp lệnh, căn bản không thể nào lẩn tránh."

	Đến lúc đó, cái gì cũng không dám làm!

	Klein cười cười nói:

	"Không cần lo lắng, cái gương này có thể giúp chúng ta trông thấy bảng bố cáo bên trên mới tăng thêm nội dung."

	Hắn tiện tay phô bày một chút trượt xuống đến bàn tay trái "Ma kính" .

	Passa lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại nghi hoặc hỏi:

	"Đây không phải nhìn trộm tội sao?"

	Gương bạc mặt ngoài, từng phảng phất tại chảy xuống huyết dịch từ đơn hiện lên:

	"Ta nhìn bảng bố cáo tựa như nhìn ban ngày Thái Dương, không cần nhìn trộm."

	Klein thu hồi "Ma kính", cười bồi thêm một câu:

	"Hơn nữa, đây chỉ là một kiện vật phẩm, thế nào sẽ phạm tội?"

	Thật có đạo lý. . . Biles cùng Phil không nhịn được gật đầu.

	Roy nghĩ rõ ràng sau đó, thở hắt ra, chuyển hỏi:

	"Chúng ta tiếp chuyện quan trọng nhất là tìm tới kiện vật phẩm kia, nhưng chúng ta căn bản không có manh mối, làm một cuốn 'sách', nó có thể tại bất kỳ địa phương nào, chúng ta chỉ có thể làm toàn thành tìm tòi, nhưng này hiển nhiên không còn kịp rồi."

	"Xác thực, chúng ta hoàn toàn không biết '0—02' ở nơi nào, một chút manh mối đều không có, nhưng có vị tồn tại rất rõ ràng." Klein nghe vang vọng tại trong cống thoát nước tiếng bước chân, thản nhiên hồi đáp.

	Passa trong lòng hơi động:

	"Ngài là chỉ vị kia đại mục thủ?"

	Klein cười gật đầu nói:

	" '0—02' hoặc là liền tại Thần trong tay, hoặc là bị Thần giấu ở một nơi nào đó, mà một cuốn 'sách' rất hiển nhiên là không cách nào tự hành chuyển dời, đây cũng không phải là trước mắt quy tắc có thể giúp nó hoàn thành sự tình."

	"Nhưng chúng ta làm sao tìm được vị kia đại mục thủ?" Biles bật thốt lên hỏi.

	Không biết có phải hay không bởi vì thần kỳ "Ma pháp sư" tiên sinh liền ở bên cạnh, hắn đối tìm kiếm vị kia trên mặt đất Thiên Sứ cũng không phải là sợ hãi như vậy.

	Klein trầm ổn xách đèn bão nói:

	"Chỉ cần '0—02' không cho vị kia đại mục thủ quyền được miễn, kia Thần đồng dạng cũng muốn tuân thủ bố cáo bên trên pháp lệnh.

	"Thần vốn là người Fusak, không hề nghi ngờ không phải Beltan thị dân, không cách nào hưởng thụ được người địa phương đãi ngộ, đồng dạng, Thần mặc dù là ngoại lai Thiên Sứ, cũng không phải là nghĩa hẹp bên trên người ngoài, nhưng Thần đồng dạng sẽ bị các thị dân đuổi bắt, điểm ấy có thể khẳng định."

	"Tóm lại, vị kia đại mục thủ phải tuân thủ lệnh cấm đi đêm, không thể lẻn vào nhà dân, không thể trốn vào ban đêm không đối ngoại cởi mở công cộng khu vực, đồng thời, bị truy tung Thần hẳn là cũng không có Biles loại này có song trọng thuộc tính đồng bạn, các ngươi nói, Thần sẽ ở những địa phương nào?"

	Roy con ngươi hơi chuyển, nói ra mấy đáp án:

	"Cống thoát nước, mộ viên, trước 0 giờ giáo đường, bỏ hoang công trình kiến trúc. . ."

	"Ban đêm mộ viên là không thể vào, bỏ hoang công trình kiến trúc bản thân cũng là có quyền tài sản, thuộc về người nào đó hoặc đoàn thể nào đó." Passa vội vàng nhắc nhở.

	"Ân , đợi cống ngầm đi xuyên cũng bị hạn chế, chúng ta liền đi giáo đường tìm kiếm vị kia đại mục thủ hoặc là chờ đợi Thần." Klein ngữ khí nhẹ nhàng nói, tựa như tại quyết định một chuyện nhỏ.

	Roy, Phil đám người có chút sửng sốt, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền có thể khóa chặt mục tiêu,

	Chỉ là dăm ba câu thảo luận, một vị Thiên Sứ tung tích liền bại lộ ra!

	"Bất quá, Beltan giáo đường có mấy tòa, chúng ta phải tách ra hành động, tiết kiệm thời gian, còn có, vị kia đại mục thủ có khả năng dựa vào Thiên Sứ cấp độ cùng lực lượng cường hành đối kháng xử phạt." Klein nói đến đây, cúi đầu đối với trong bàn tay "Ma kính" nói, " Harolds, ngươi giám sát toàn thành, quan tâm tình huống dị thường."

	Phân phó tốt ma kính, Klein lại một lần từ sương mù lịch sử bên trong lôi ra Ariana nữ sĩ, mời Thần phụ trách Hắc Dạ giáo hội những cái kia giáo đường.

	Làm xong những chuyện này, hắn nửa xoay người qua, đối Roy, Passa đám người nói:

	"Nếu như như vậy đều không thể tìm tới vị kia đại mục thủ, liền thuyết minh Thần hoặc là đã rời khỏi Beltan, chỉ là lưu lại '0—02' chặn đánh địch nhân, hoặc là đã ở một trình độ nào đó chưởng khống '0—02', tóm lại, chúng ta tạm thời chỉ có thể làm phương pháp bài trừ."

	Roy đám người đồng thời nhẹ gật đầu, tiếp tục cùng Klein hành tẩu ở trong cống ngầm.

	Qua vài phút, kia mặt cổ lão gương bạc nổi lên thủy quang, chiếu rọi ra một hình ảnh:

	Bảng bố cáo bên trên, lại nhiều tờ giấy trắng, trên đó viết quy tắc mới:

	". . . Bởi vì thị chính sửa chữa cần, từ giờ trở đi , bất cứ sinh linh không được đi vào cống thoát nước."

	"Mới tăng nội dung tốc độ biến nhanh . ." Klein thoáng không thể nhìn thấy nhíu mày, nói nhỏ một câu, cũng từ trong không khí lấy ra một da người bao tay.

	Ngay sau đó, hắn ra hiệu Passa đám người tay dắt tay.

	Sau đó, hắn bắt lấy một người trong đó bả vai, mang bọn họ rời khỏi cống thoát nước, " truyền tống" đi gần nhất kia tòa Phong Bạo giáo đường.

	Trong quá trình này, bốn vị phi phàm giả đầu tiên là trông thấy trong cống thoát nước chuột, con gián một tiếp một co quắp chết đi, chợt bị kỳ quỷ trừu tượng Linh giới hấp dẫn, phảng phất gặp phương diện tinh thần một loại nào đó tẩy lễ.
Kết chương.