Chương 196 : Hải yêu tiếng ca.
【 mang theo bất đắc dĩ theo trong tay tiền bối tiếp nhận ngọn đuốc, một mình chạy về phía không biết tương lai.

Cốc vũ mùa, giữa trưa vẫn là mặt trời chói chang, chạng vạng tối cũng đã là mưa xuân rả rích.

Liền như là ta u buồn tâm tình……

Năm giờ rưỡi chiều, ta vẻ mặt đồi phế ra khỏi phòng, tại đầy trời trong mưa gió, suy nghĩ đời người tiếp xuống con đường.

Chết cơ hồ là tất nhiên.

Như thế nào tìm đường chết, đây là một vấn đề……

Không bao lâu, nước mưa liền thấm ướt quần áo.

“Uy! Mưa lớn như vậy đâu, ngươi tại cái này làm gì?”

Một cây dù bỗng nhiên theo bên cạnh duỗi ra, thay ta chặn trên trời mây đen.

Ta nhìn vẻ mặt nghi ngờ Diêm Vi Vi, cười khổ một tiếng.

“Ta có thể làm gì? Người chỉ có một lần chết, còn lại bất quá là ăn cơm lữ hành khắp nơi vừa đi vừa nghỉ……”

Diêm Vi Vi: “……”

Sự thật chứng minh, đứa bé hiểu chuyện không người thương, sẽ khóc hài tử có đường ăn.

Tại toàn thân tự nhiên tán phát đồi phế thế công hạ, tại Diêm Vi Vi hữu nghị du thuyết hạ, Lâm Hải Đường rốt cục giải trừ lệnh cấm, thế mà chủ động qua tới mời ta về đến trong nhà ăn cơm.

Gợn sóng tuyến vật này quả nhiên rất thần kỳ, làm ta sự nghiệp thành công lúc nó thường thường tại bụng sóng, ngược lại là đời người thất ý lúc nó lại lại đột nhiên leo lên đỉnh sóng.

Sự nghiệp cùng tình yêu, phảng phất luôn luôn sai chỗ nửa cái bước sóng, ha ha……

Sau đó mượn đơn độc chung đụng thời điểm, cuối cùng hỏi rõ chân tướng.

Có liên quan tới chính mình vì cái gì bỗng nhiên đắc tội Lâm Hải Đường chuyện này……

Ai! Người Tần không rảnh tự ai, mà hậu nhân ai chi……

Cơm tối mai đồ ăn thịt hấp, rất là ăn với cơm.

Thơm ngào ngạt gạo cơm ta liên tiếp ăn hai bát.

Sự thật chứng minh, không có cái gì u buồn là một bát cơm không giải quyết được.

Nếu có, vậy thì hai bát! 】

Nhìn đến đây, Mạnh Lãng nhịn không được dừng lại.

Có liên quan tới chính mình vì cái gì bỗng nhiên đắc tội Lâm Hải Đường chuyện này?

Ừ! Cái này hoàn toàn nâng lên lòng hiếu kỳ của mình.

Có thể lật trở về qua lại nhìn kỹ hai lần, xác nhận qua từng chữ, là không có đáp án văn……

Nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Ta là phải biết đáp án, không phải để ngươi nói cho chính ta đêm nay ăn mấy chén cơm được chứ!

Hoặc là đáp án là bị 404, hoặc là…… Chính là vị huynh đệ kia đang làm sự tình!

Người Tần không rảnh tự ai, mà hậu nhân ai chi?

Phiên dịch thành bạch thoại văn chính là: Để các ngươi những hậu nhân này cũng thể nghiệm một chút lão tử thống khổ?

Uy uy! Huynh đệ, ngươi cái này cũng có chút phạm chúng nộ!

Mạnh Lãng có chút nhớ nhung muốn đem gia hỏa này bắt tới đánh một trận nỗi kích động, thay vào đó quyển sách không có chức năng này.

Chỉ có thể tiếp tục nhìn xuống.

【 sau bữa cơm chiều.

“Uy! Cái này cho ngươi!”

“Cái gì?”

Ta nghi ngờ tiếp nhận Diêm Vi Vi đưa tới vé vào cửa.

“Nhiều tấm vé, ngược lại ngươi cả ngày chơi bời lêu lổng, ăn cơm lữ hành vừa đi vừa nghỉ cũng không có việc gì, cùng đi a!”

Diêm Vi Vi nhếch miệng, ngữ khí rất là tùy ý, trong ánh mắt lại lộ ra một chút quan tâm……

……

Hai ngày sau đó, xem như phim người đầu tư, ta cùng Diêm Vi Vi tiếp nhận bảo tổng mời, leo lên “Carnival mộng tưởng hào” xa hoa du thuyền.

Ngay từ đầu, ta là cự tuyệt.

Về sau biết được, chiếc này xa hoa du thuyền bên trên chừng hơn ba ngàn người, trọng tải 13 vạn tấn, nắm giữ 15 tầng boong tàu, hơn một ngàn ở giữa khoang, quy mô có thể so với hàng không mẫu hạm.

Hơn nữa cứu sống thiết bị đầy đủ……

Ta lúc này mới vui vẻ tiến về.

Ngày đó đứng tại bên bờ, nhìn xem toàn dài 300 mét hơn to lớn cự vật, ta lộ ra vẻ cân nhắc……

Người đầu tư tụ hội tiến hành rất thuận lợi, bảo luôn luôn rất thành thục người đầu tư, tại thương nói thương.

Cũng không có cái gì xem thường tiểu tử nghèo thảm tao đánh mặt cẩu huyết đoạn kịch, chủ và khách đều vui vẻ.

Cuối cùng thương định, từ vạn vật cổ phần khống chế bỏ vốn 3 ức, Diêm Vi Vi bỏ vốn hai ngàn vạn, bảo tổng cộng còn lại người đầu tư bỏ vốn 1 ức tám ngàn vạn, tổng cộng đầu tư 5 ức, cộng đồng kế hoạch quay « lao vùn vụt đời người ».

Sau đó, Diêm Vi Vi lôi kéo ta đi dạo sòng bạc, tham gia đấu giá hội, du lãm vi hình sân đánh Golf, trên nước nhạc viên, công cộng boong tàu sân nhảy, quán bar, phòng giải trí, thuỷ liệu pháp trung tâm……

Xem như một người bình thường, ta tại một đêm này hoàn toàn kiến thức chiếc này xa hoa du thuyền nội bộ khổng lồ phức tạp cùng ngợp trong vàng son.

Nhưng mà ta đối những cái kia giải trí hạng mục không hứng thú lắm, ngược lại một mực hướng phía tầng dưới sinh hoạt công trình khu chui.

Thấy càng nhiều, con mắt của ta chính là càng sáng.

Đây không phải một chiếc du thuyền, đây là một tòa thành thị……

Một tòa có thể phiêu phù ở mặt biển, rời xa tất cả chiến hỏa ốc đảo!

Một cái kế hoạch trong lòng ta dần dần thành hình……

“A? Những người kia đang làm gì?” Âm thanh của Diêm Vi Vi đem ta từ trong trầm tư lôi ra.

Lần theo ánh mắt của nàng, ta nhìn về phía cách đó không xa đuôi thuyền góc tối.

Ở nơi đó, ba cái bóng đen đang lén lén lút lút, tựa hồ là đang hợp lực lôi kéo một cái dây thừng như thế thật dài đồ vật.

Mượn yếu ớt ánh trăng, chỉ thấy một cái ướt sũng chảy xuống nước tối như mực chống nước túi bị mấy người hợp lực kéo tới.

Nhìn chung quanh.

Nơi này rời xa khu giải trí, chung quanh yên tĩnh không người.

Trong lòng ta bỗng nhiên hiển hiện một loại dự cảm bất tường, dự cảm kia bắt nguồn từ lần lượt cùng vận mệnh đánh giáp lá cà……

“Đi mau!” Ta thấp giọng nói.

“Uy! Mấy người các ngươi, lén lén lút lút đang làm gì đó!”

“……”

Ta vẻ mặt không nói nhìn xem tùy tiện theo nơi hẻo lánh đi ra Diêm Vi Vi.

“Ngươi làm gì?”

“Cái gì làm gì? Bọn gia hỏa này xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, làm khẳng định là trộm đạo sự tình, chúng ta bắt gặp đương nhiên muốn vì dân trừ hại, mở rộng chính nghĩa!”

Trên mặt Diêm Vi Vi không sợ thần sắc, phảng phất xưa nay cũng không biết cái gì gọi là chiến lược tính rút lui.

Kia trong bóng tối ba người hiển nhiên bị giật nảy mình, ba cặp hung ác ánh mắt lập tức nhìn phía bên này.

“Lão đại, chỉ có một nam một nữ!” Một người trong đó nhìn một chút phía sau hai người, nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

“Con mẹ nó, thật xúi quẩy! Như thế vắng vẻ cũng còn có dã uyên ương!

Tang Cẩu, xử lý bọn hắn, ném xuống.” Người cầm đầu kia phất phất tay.

“Hắc hắc!” Một người trong đó từ trong ngực móc ra đồ vật, ở dưới ánh trăng phản xạ một tia hàn quang.

Trong lòng ta giật mình. “Cẩn thận!”

Vừa dứt lời, Diêm Vi Vi liền xông tới.

“Bá! Phanh! Hừ!” Trong bóng tối chỉ nghe kêu đau một tiếng, bóng đen kia buông mình ngã xuống đất, cả buổi không đứng dậy được.

“Cái gì?”X2

Đối diện truyền đến hai tiếng kinh hô.

“Biết gặp phải cường địch, cùng tiến lên!”

Lúc này, ánh mắt đã thích ứng hắc ám ta, liền nhìn thấy đối diện hai người một trái một phải, phân biệt hướng phía Diêm Vi Vi cùng mình vọt tới, trong tay sáng loáng, rõ ràng chính là lợi khí!

“Cẩn thận!” Diêm Vi Vi cũng không ngờ tới đối phương thế mà như thế âm hiểm, nhìn ra nàng khó đối phó, thế mà đi chọn quả hồng mềm bóp.

Mong muốn cứu viện, có thể hôm nay mặc là lễ phục dạ hội, hành động có chút không tiện, mắt thấy liền đã không còn kịp rồi.

“Đồng đội ngu như heo a!!”

Thầm mắng một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, lập tức tiến vào đại não trạng thái siêu tần, hết thảy chung quanh phảng phất biến chậm lại.

“Xoát!” Lưỡi đao xẹt qua.

Ta có chút ngửa ra sau, thậm chí có thể thấy rõ đối phương vung vẩy lưỡi dao lướt qua trước mắt lúc, trên mu bàn tay nghịch Thập tự hình xăm……

“Phanh phanh phanh!”

Bất quá một lát, đối phương ba người liền ngã đầy đất.

Một lần nữa đứng ở cùng nhau ta cùng Diêm Vi Vi liếc nhau.

“Có thể a, lần trước không trả bị Viên Lệ hai ba lần đánh tìm không ra bắc a? Bất quá ngươi cái này liêu âm thối, cũng quá âm hiểm a?”

“Còn nói sao, ta kém chút bị ngươi hù chết!

Lần sau có thể hay không đừng như thế tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, chúng ta đi chính quy con đường đánh 110 không được sao!” Tâm ta có thừa quý.

Nói thật, ngay cả chính ta cũng không nghĩ tới, dùng đại não siêu tần đối địch hiệu quả thế mà tốt như vậy.

Đối thủ cùng động tác chậm như thế, quả nhiên là thiên hạ võ công, duy khoái bất phá!

“Đây là vùng biển quốc tế, đánh 110 phải đợi tới ngày tháng năm nào a, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Ta tại cái này nhìn xem người, ngươi đi gọi bảo an.”

Nhưng mà, liền tại chúng ta chuẩn bị tìm trên thuyền nhân viên bảo an đến xử lý những người này thời điểm.

Đối diện một người bỗng nhiên giãy dụa lấy kéo qua một bên chống nước túi, sau đó từ bên trong cấp tốc móc ra một thanh vật đen như mực, nhắm ngay hai người.

“Cẩn thận! Phanh!”

Căn bản chưa kịp phản ứng ta bị Diêm Vi Vi một thanh bổ nhào, bên tai dường như truyền đến một tiếng nổ đùng.

Thương! Là tiếng súng!

“Chạy mau!”

Ta lần nữa tiến vào trạng thái siêu tần, mang theo Diêm Vi Vi lộn mấy vòng trốn đến chỗ ngoặt, sau đó thừa dịp đối phương bò dậy thời gian, lảo đảo chạy về phía trước.

Diêm Vi Vi thân thể có chút nặng nề.

Nhưng mà đạn ở bên người gào thét mà qua, tại trên vách khoang cọ sát ra một lựu hỏa hoa, ta căn bản không có thời gian suy nghĩ.

“Help!” Ta vừa chạy vừa lớn tiếng kêu cứu.

“Amp;! Amp; $! #”

Rốt cục, phía trước cách đó không xa dường như có người nghe được động tĩnh, xen lẫn có chút ồn ào tiếng Anh, lờ mờ bóng người hướng phía bên này chạy đến.

Đằng sau mơ hồ truyền đến mấy người chửi mắng.

“Đừng đuổi theo! Rút lui!”

Chạy vào đám người, sống sót sau tai nạn ta cùng Diêm Vi Vi rốt cục co quắp ngã xuống đất, miệng lớn thở phì phò.

“Ta liền biết! Ta liền biết chuyện không có đơn giản như vậy!”

Người bình thường cả một đời có lẽ cũng chưa thấy qua bắn nhau, lại bị ta liên tiếp gặp phải, cái này đáng chết Conan thể chất!

“Còn tốt chúng ta chạy nhanh……”

Ta may mắn thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì ngã xuống đất sắc mặt của Diêm Vi Vi trắng bệch, ngực một vệt kinh tâm động phách huyết sắc chậm rãi khuếch tán ra đến, đưa nàng màu trắng lễ phục dạ hội in nhuộm đỏ tươi một mảnh……

“Ngươi……” Ta khiếp sợ trừng to mắt, tâm chậm rãi chìm đến đáy cốc.

“A! Thiếu ngươi, lần này cuối cùng trả lại cho ngươi.” Diêm Vi Vi nhìn một chút miệng vết thương của mình, lộ ra một nụ cười khổ.

Cười có chút thê mỹ.

Ta cởi áo khoác, hai tay liều mạng đè lại lồng ngực của nàng, nhưng mà huyết dịch phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh đồng dạng không ngừng tuôn ra……

“Vì cái gì?” Ta cúi đầu, cắn răng.

“Ngươi đã nói! Ngươi chỉ xem đối thủ biểu lộ cùng ánh mắt, liền có thể phán đoán đối phương ra chiêu, ngươi không có khả năng nhìn không ra họng súng kia là hướng ta tới! Vì cái gì còn muốn đi qua!”

“A! Ai biết được, có lẽ là đầu óc nóng lên, có lẽ là cảm thấy mình cũng có thể giống như ngươi, cược thắng kia sống sót xác suất, có lẽ là……”

Âm thanh của Diêm Vi Vi càng ngày càng yếu ớt, trong mắt hào quang dường như đang nhanh chóng tiêu tán.

“Không! Không cần!”

“Có chút lạnh, ôm ta một cái, được không?”

Nhưng mà, còn chưa chờ ta trả lời.

Sau một khắc, cánh tay của nàng liền vô lực rủ xuống……

“Không ~”

【 những năm kia bỏ qua mưa to

Những năm kia bỏ qua tình yêu

Tốt muốn nói cho ngươi

Nói cho ngươi ta không có quên

Đêm hôm đó đầy trời tinh tinh

Thời không song song dưới ước định

Lại một lần nữa gặp nhau ta sẽ

Ôm thật chặt ngươi…… 】

Trên lầu trung ương âm nhạc sân nhảy, truyền đến một hồi tiếng hát du dương, rất nhanh liền bị gió biển thổi tán.

Nàng sau cùng nụ cười, cứ như vậy như ngừng lại ta trong hồi ức, hoàn mỹ như vậy.

Dù là, nó là ta đời này tiếc nuối lớn nhất……

……

Tổng có một ít tiếc nuối, là chúng ta liều mạng mong muốn bù đắp, thật có chút người có một số việc, chung quy là bỏ qua.

Nhưng ngươi có thể may mắn.

May mắn mình có thể một lần nữa trở lại lúc đầu nguyên điểm……

Qua Vong Xuyên, tất cả đem lại bắt đầu lại từ đầu……

……

Ba tên hung đồ hoảng hốt nhảy xuống biển chạy trốn, cuối cùng cũng không có người nào sa lưới.

Nhưng là cái rương kia lưu lại, bên trong là một cái Hán đại trân quý thanh đồng văn vật.

Dựa theo Uông Triệu Bình sau đó phân tích, đối phương rất có thể có ca nô tại phụ cận tiếp ứng.

Ba người hoặc là bị chết đuối, hoặc là đã có người đem đối phương cứu đi.

Theo chuyện phát sinh trải qua sang đây xem, nhóm này hung đồ rất có thể là muốn đem cái này văn vật trên thuyền thủ tiêu tang vật, tiến hành phi pháp văn vật giao dịch, chỉ có điều vừa lúc bị hai người gặp được.

Đáng tiếc bắt không được ba người, cũng liền không tìm được giao dịch kia người……

Căn cứ ta cung cấp manh mối, Uông Triệu Bình rất nhanh khóa chặt một cái lâu dài trà trộn tại Tô Thị sòng bạc ngầm, tên hiệu “Tang Cẩu” dân cờ bạc.

Không sai mà đối phương tại đêm hôm đó về sau, liền không còn có lộ mặt qua, nghe nói rất có thể đã lưu vong hải ngoại.

Cho dù là ta hạ kếch xù treo thưởng, mấy người này hung đồ cũng một mực bặt vô âm tín.

Tại nàng tang lễ bên trên, ta thấy được ngồi trên xe lăn, vẻ mặt tiều tụy diêm cha.

Đang nghe tin dữ ngày đó, hắn liền bởi vì ưu thương quá độ mà trúng gió, cái này khiến ta càng thêm tự trách cùng áy náy.

Nếu như không phải ta, nàng vốn không nên leo lên chiếc này du thuyền……

……

Ta giống như nàng, chết qua một lần, liền không có dư thừa sinh mệnh có thể lãng phí……

Cho nên, ta nói với mình, nhất định phải càng thêm trân quý nàng dùng sinh mệnh cho ta đổi lấy cơ hội lần này.

Dù sao, mỗi người đi vào trên đời này, đều hẳn là có sứ mạng của hắn……

Về sau hơn mười năm thời gian bên trong, phảng phất là chính mình vận rủi dùng hết đồng dạng, chuyện bắt đầu hướng phía tốt phương hướng phát triển.

« lao vùn vụt đời người » phòng bán vé đạt được thành công lớn, đầu tư tỉ lệ hồi báo vượt qua 5 lần.

Tăng thêm Trường Xuân sinh vật liên tục 31 giá sàn, cho chúng ta cung cấp càng thêm dư dả tài chính khởi động.

Hứa Kình Tùng tại ban giám đốc bị Hứa Bá Lê vạch tội, trong lúc nhất thời sứt đầu mẻ trán.

Nhưng mà không lâu sau đó, Hứa Bá Lê lần nữa bởi vì bệnh tim qua đời, một trận trong gia tộc đấu vì vậy mà trừ khử.

Trải qua Uông Triệu Bình kiểm tra thi thể điều tra, phát hiện Hứa Bá Lê nguyên nhân cái chết có thể là ngạt thở hoặc là điện giật, từ đó ngụy tạo ngoài ý muốn tử vong.

Nhưng bởi vì không có chứng cớ xác thật, việc này cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Quốc tế tình thế vẫn như cũ phong vân đột biến.

Nhưng có một số việc, lại là đã bắt đầu chệch hướng lịch sử quỹ tích, tỉ như hoa cúc nhà máy, tỉ như kinh đông……

Bảo tổng yêu đậu tạo xe kế hoạch, 2019 năm liền tuyên cáo phá sản đấu giá, Hồ Nhất Phi bởi vậy tổn thất một số lớn đầu tư tài chính.

Có ý tứ chính là, thời gian qua đi một năm, “quốc dân thần xa năm lăng mê ni” bạo đỏ.

Dựa vào tiểu xảo tinh xảo cá tính ngoài vòng giáo hoá xem hòa thân dân giá cả, ngắn ngủi hai tháng lượng tiêu thụ liền lên đỉnh nguồn năng lượng mới xe, lực áp Tesla đặc biệt, trở thành A00 cấp vi hình xe bạo khoản hắc mã!

Nguồn năng lượng mới xe lĩnh vực, trở thành 2020 năm về sau, lửa nóng nhất đầu tư đường đua.

Đây không phải một cái cá lớn nuốt cá bé niên đại, mà là một cái cá lặc ăn chậm cá niên đại……

Học thuật phương diện.

Tam đại toán học nan đề còn lại hai cái, vẫn như cũ chậm chạp không có đánh hạ……

Mong muốn đối kháng đáng sợ khách đến từ thiên ngoại, nhân loại cần càng cường đại hơn vũ khí, càng thêm tiên tiến khoa học kỹ thuật.

Ta bắt đầu chú ý khả năng gây nên lần thứ tư cách mạng công nghiệp mấy hạng trọng yếu kỹ thuật.

Graphene vật liệu, gen công trình, trí tuệ nhân tạo, phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật……

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Trải qua lần lượt Khai Nguyên, lợi dụng thời không trùng điệp sáo oa thức thúc đẩy nghiên cứu phát minh tốc độ thần kinh mô hình.

Lại ngoài ý muốn là bàng sinh học trên ý nghĩa “siêu cấp trí tuệ nhân tạo khai phát” mang đến một chút hi vọng ánh rạng đông, thật to đẩy vào tương quan nghiên cứu khoa học tiến độ.

Hệ thống bàn luận bên trong Gall định luật cho rằng.

Ổn định phức tạp hệ thống đều là theo ổn định đơn giản hệ thống phát triển tới, không có ngay từ đầu liền phức tạp hệ thống, nếu như ngươi thiết kế một cái phức tạp hệ thống đi vận hành như vậy nó tất nhiên sụp đổ!

Chuyên chú vào hỗn độn phép tính công quan, dẫn đến trí tuệ nhân tạo phát triển 70 nhiều năm đều không có quá tiến nhanh giương, mà thông qua mô phỏng thần kinh nguyên phương thức mô phỏng hợp nhất xấp xỉ hệ thống liền trở thành thay thế phương án.

Chúng ta không có hiện thành trí tuệ nhân tạo, lại có “nhân loại đại não” cái này đã vượt qua qua ngưỡng cửa kia có sẵn tiêu bản.

Mặc dù sơn trại lên khó khăn trùng điệp, nhưng cái này ít ra cho chúng ta chỉ rõ một phương hướng nào đó.

Có người thậm chí dự đoán, đợi đến tam đại toán học nan đề bị phá giải thời điểm, chính là nắm giữ bản thân học tập cùng ăn khớp phán đoán sơ cấp trí tuệ nhân tạo sinh ra ngày!

……

Bốn mùa luân hồi, thời gian một chút xíu đi từ từ tới 2035 năm……

Làm phát hiện tiền của mình đã đầy đủ dư dả thời điểm, ta không kịp chờ đợi kết thúc tất cả đầu tư kế hoạch.

Đem trên tay có thể bán ra cổ phần toàn bộ bán ra, tận khả năng hấp lại tài chính, sau đó mở ra cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ “Lâu Lan hào” kiến tạo kế hoạch!

Lúc kết hợp hạ tân tiến nhất kỹ thuật đóng chiến hạm cùng các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao.

Từ Giang Nam xưởng đóng tàu thiết kế kiến tạo.

Từ hoa cúc nhà máy cùng kinh đông gia nhập liên minh, phụ trách “trí tuệ tàu biển chở khách chạy định kỳ” hệ thống cơ cấu cùng nội bộ toàn tự động hậu cần, chở khách nửa trí tuệ nhân tạo “Bàn Cổ”, hoàn toàn thực hiện toàn tự động điều khiển.

Dùng phong thuỷ quang chờ tổng hợp nguồn năng lượng mới thiết bị, hoàn toàn thực hiện số không bài phóng, số không ô nhiễm có thể tuần hoàn lợi dụng nguồn năng lượng hệ thống.

Thấp công suất đi thuyền dưới điều kiện, hoàn toàn có thể hài lòng toàn thuyền chứa đầy 1000 người tất cả nguồn năng lượng nhu cầu.

Cuối cùng, tại thân hạm nội bộ đưa vào từ mạnh sơn nghề chăn nuôi nhiều năm công quan khai thác “kiểu mới lập thể thức mô phỏng vòng sinh thái” kỹ thuật.

Bao quát nông lâm nghiệp mục bộ cá, là Lâu Lan hào chế tạo một cái độc lập sinh thái hệ thống tuần hoàn, hoàn toàn thực hiện sinh tồn vật liệu tự cấp tự túc!

Thiết kế 3 năm, kiến tạo 3 năm.

Thẳng đến 2041 năm, dài 360 mét, rộng 50 mét, khiển trách tư 200 ức nhuyễn muội tệ kiến tạo sinh thái cự hạm “Lâu Lan hào” hoành không xuất thế, bắt đầu tiến hành thử thuyền.

Toàn cầu đệ nhất chiếc độc lập sinh thái cự luân, danh xưng có thể vô hạn tuần hành công nghiệp minh châu, trong lúc nhất thời bị truyền thông trắng trợn đưa tin, rước lấy không ít chú ý.

Ngoại trừ bí mật chế tạo “chân không khoang”, trên thuyền còn có nguyên bộ sinh hóa nghiên cứu thiết bị.

Ta cùng Tiểu Vũ nghiên cứu khoa học đoàn đội tập thể tiến vào chiếm giữ, bắt đầu trong vòng hai năm thích ứng tính đi thuyền.

“Mạnh sơn” cùng “Lâu Lan”, là ta nghiêng tất cả chế tạo hai nơi “tận thế ứng đối căn cứ”.

“Song thành kế”, cũng chính là một lần đời người, hai con đường.

Một tòa thành dùng để điều tra địch tình, là vì tiền tiêu căn cứ.

Một tòa thành dùng để kéo dài hơi tàn, nhìn trộm càng tương lai xa xôi……

Từ Trình Bưu cùng a Tinh công ty bảo an phụ trách đóng giữ mạnh sơn chỗ tránh nạn.

Vì chính là chấp hành nguy hiểm “câu cá” nhiệm vụ, cùng địch nhân tiến hành thiếp thân “trận giáp lá cà”.

Mà tại trong kế hoạch, chiếc này “Lâu Lan hào”, thì là một tòa tỉ mỉ chế tạo văn minh ốc đảo, rời xa chiến hỏa tái ngoại Giang Nam……

……

2043 đầu năm, “lần thứ hai câu cá kế hoạch” chính thức bắt đầu chấp hành.

Mạnh sơn dưới mặt đất căn cứ thí nghiệm tử vong giai điệu như là từng đạo gợn sóng, lấy vận tốc âm thanh dập dờn ra ngoài.

Con thứ nhất Zombie “Hồ Đại Chí” bị phi pháp chế tạo, điều này đại biểu lấy bọn hắn đã đi lên một con đường không có lối về……

Ân! Pháp luật học trên ý nghĩa.

Vì hành động lần này, công ty bảo an lương cao thuê đại lượng Trình Bưu cùng a Tinh “hương đảng”, theo chợ đen lấy được chút ít súng đạn, còn khiển trách món tiền khổng lồ đối chỗ tránh nạn tiến hành nghiêm mật an phòng công trình thăng cấp.

Theo hành động bắt đầu một phút này, tất cả mọi người đem sẽ tận lực bảo trì lặng im, tình huống khẩn cấp thì hoàn toàn sử dụng toàn thế giới chỉ có mười mấy vạn người mới hiểu cổ ruộng lời nói!

Đúng vậy! Dựa theo kế hoạch, ta muốn nghiệm chứng.

Liên quan tới người ngoài hành tinh, hắn biết hay không Hoa quốc tiếng địa phương chuyện này……

Vì đạt thành “yên tĩnh lĩnh” hiệu quả, ta đặc biệt bỏ ra mấy năm thời gian, nắm giữ cổ ruộng lời nói môn này “ngoại ngữ”……

Đây không thể nghi ngờ là thống khổ hồi ức.

Cho nên ta tin tưởng vững chắc, người ngoài hành tinh trừ phi trí thông minh phá trần, vừa học liền biết, không thì không thể nào có thể hung tàn tới nắm giữ Hoa quốc tổng cộng 129 loại tiếng địa phương!

……

Tốn hao món tiền khổng lồ chế tạo lượng tử mã hóa trong máy bộ đàm, ta có thể rõ ràng tại Lâu Lan hào bên trong điều khiển bên trong, nhìn thấy ngoài vạn dặm căn cứ thí nghiệm các nơi tình huống, nghe được máy truyền tin truyền đến hiện thực động thái.

Hơn hai mươi năm cũng chờ, ta có đầy đủ kiên nhẫn.

Ta một bên gọt lấy quả táo, một bên lẳng lặng chờ chờ tức sắp đến đi săn…… Hoặc là bị đi săn.

Hành động bắt đầu ngày thứ ba đêm, phòng quan sát bên trong trải rộng quay phim hình tượng đột nhiên nguyên một đám biến thành đen, ta biết…… Địch nhân đến!

“Kéo còi báo động! Toàn viên bảo trì lặng im! Phong kín tất cả đường ống thông gió!”

“Chủ nguồn điện bị chặt đứt, khởi động dự bị nguồn điện!”

“Mở ra tất cả thăm dò sinh mệnh thiết bị! Kiểm trắc tới tung tích của địch nhân, tại một tầng A nhập khẩu! Số lượng 2, bên ta nhân viên tổn thất 4!”

“Căn cứ các nơi phát hiện không biết sóng siêu âm, đang tại phân tích thượng truyền, đang tại phóng thích toàn băng tần quấy nhiễu sóng âm!”

“Địch nhân xâm lấn tốc độ chậm lại, sơ bộ phán đoán quấy nhiễu hữu hiệu, nhân viên tổn thất 6……10……18……”

“Thương vong quá lớn, bên ta nhân viên đã bắt đầu xuất hiện chạy tán loạn dấu hiệu.”

“Nhóm đầu tiên chạy tán loạn nhân viên phá vây thất bại, địch nhân tại 2 xuất khẩu đều an bài chặn đường nhân viên, số lượng địch nhân lên cao tới ít ra 4 tên!”

“Đặc biệt hành động tiểu đội đã bỏ mình, súng ống đối với địch nhân tạo thành nhất định tổn thương, nhưng cực kỳ bé nhỏ, kẻ ám sát tốc độ cùng nhanh nhẹn vượt qua dự tính, bọn hắn dường như không có cảm giác đau!”

“Ta là a Tinh, bắt đầu sử dụng ‘siêu tần dược tề’, tiến về 1 hào kẻ ám sát khu vực chặn đường……”

“A Tinh trọng thương, 1 hào kẻ ám sát tử vong, lập tức tiến về bắt giữ vật thí nghiệm.”

“2 hào kẻ ám sát bỗng nhiên đình chỉ hành động!”

“Kiểm trắc tới căn cứ nhập khẩu xuất hiện một gã mới người xâm nhập! Hắn nhập lại không có di động, tạm thời không rõ ràng hành động ý đồ!”

“$ amp; $ ##% $ #……”

Bỗng nhiên, một chuỗi ý vị không rõ, lại phảng phất trực thấu linh hồn làn điệu tại tất cả mọi người trong tai nghe du dương vang lên.

Như là Hải yêu tiếng ca, làm cho người say mê trong đó……

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy tâm trúng cái gì đồ vật bị vô hạn phóng đại.

Hắn nghĩ tới mất đi khải kỳ lục, nghĩ đến sắp hủy diệt thế giới này, cũng nghĩ đến một đêm kia ngược trong ngực mình dừng lại nụ cười……

Hoa có lại mở thời điểm, người có trùng phùng thời điểm sao?

Đời này không thể nào a?

Một người, một tòa thành, như Đồng Văn minh đứa trẻ lang thang, cô độc phiêu phù ở cái này vĩnh viễn không nhìn thấy bỉ ngạn trong biển rộng sao?

Đời người đã như thế làm người tuyệt vọng.

Như vậy ta giãy dụa cầu sinh ý nghĩa đến tột cùng ở nơi nào đâu?

Ta ngược lại có chút không kịp chờ đợi, chờ mong xuyên việt xa xôi thời không, gặp lại nàng một mặt, hoàn thành sau cùng ước định……

Làm ý thức rốt cục thanh lúc tỉnh lại, là ngực truyền đến đau đớn một hồi.

Ta cúi đầu xuống, liền thấy một thanh dao gọt trái cây thật sâu cắm vào trái tim của mình vị trí.

Nắm vào lấy nó.

Là ta tay của mình……

“Ai!” Khẽ thở dài một hơi.

Đối mặt tử vong, ta thế mà không có chút nào sợ hãi, ngược lại cảm thấy bỗng nhiên buông xuống tất cả, trong lòng tràn đầy thoải mái.

Một đường chảy xuống máu, lảo đảo đẩy cửa ra đi ra phòng điều khiển, không có cố kỵ thuyền viên đoàn thất kinh biểu lộ.

Ta vịn mạn thuyền, đứng ở này chiếc cự luân chỗ cao nhất.

Mặc cho gió biển thổi phất qua gương mặt của mình, nhìn về phương xa.

Thủ nhìn lên bầu trời, biển cả, cùng ngươi hồi ức.

Ta nhìn không phải biển, chỉ là đang nhìn rách nát không chịu nổi tiếc nuối…… 】
Kết chương.