Chương 445 : Cướp đoạt Linh Thiêm.
Trong đồng hoang, tứ sắc áng mây cách mặt đất ngàn trượng, áng mây chính phía dưới vị trí, Lục Diệp ngước đầu nhìn lên.

	Dùng Lục Diệp làm trung tâm, trong phạm vi mười dặm, mấy trăm tu sĩ phân tán mà đứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng cái đều xoa tay.

	Có tu sĩ lực chú ý chỉ ở áng mây thượng, cũng có tu sĩ đang yên lặng quan sát bốn phía, dường như muốn nhìn một chút có cái gì cường đại đối thủ cạnh tranh, lại thêm có hai hai tam tam tu sĩ cùng tiến tới, xì xào bàn tán, nhìn tư thế kia, ước chừng là nghĩ lâm thời kết minh.

	Trước mắt bao người, mấy đạo lưu quang đột nhiên từ phía trên áng mây bên trong lướt đi, lưu quang bên trong mơ hồ có thứ gì ẩn tàng.

	Lục Diệp lúc này vận dụng hết thị lực, có thể dù là hắn trước tiên hướng lưu quang nhìn lại, cũng không thể thấy rõ cái kia lưu quang bên trong đồ vật rốt cuộc là tình hình gì.

	Từ áng mây bên trong lướt đi lưu quang cơ hồ chỉ là trong chớp mắt, liền đến cách xa mặt đất cao trăm trượng nơi ấy.

	Lục Diệp âm thầm kinh hãi, trên tình báo nói không sai, loại thời điểm này nếu là khoảng cách áng mây quá gần, là thật rất nguy hiểm, loại tốc độ này căn bản không phải Vân Hà cảnh tu sĩ có thể tránh thoát, một khi bị lưu quang đụng vào trên thân, vô cùng có khả năng đụng cái xuyên thấu.

	Đến mặt đất trăm trượng vị trí bên trên, cái kia lướt đi mấy đạo lưu quang tốc độ mới bỗng nhiên đại giảm, cùng lúc đó, lưu quang bên trong đồ vật cũng hiển lộ chân dung, mỗi một đạo lưu quang bên trong đều bao vây lấy một cây một chỉ dài ngắn, rộng một tấc, trước thô xuống hẹp Linh Thiêm, nhìn cái kia tính chất, tựa như Nhất khối ngọc thạch điêu mài mà thành. .

	Trong đó bốn cái Linh Thiêm hiện lên màu trắng, còn có một cây hiện lên lục sắc.

	Lúc này liền có khoảng cách này mấy cây Linh Thiêm hơi gần tu sĩ thả người bay ra, hướng cái kia mấy cây Linh Thiêm nghênh đón.

	Nhóm đầu tiên rơi xuống Linh Thiêm chỉ có năm cái, có thể bay ra ngoài tu sĩ lại chừng mười mấy người, có vận khí tốt trực tiếp thu hoạch một cây Linh Thiêm, không người tranh đoạt, vận khí kém lại không được, mấy người tranh đoạt một cây Linh Thiêm, tại chỗ liền đánh lên.

	Nhất là cây kia lục sắc Linh Thiêm, năm sáu ánh mắt nhìn chằm chằm, đánh kịch liệt nhất.

	Lục Diệp không nhúc nhích, chủ yếu là cái kia mấy cây Linh Thiêm cách hắn vị trí có chút xa, dù là hắn bay qua, về thời gian cũng không kịp.

	Bất quá nhìn những người kia chiến đấu tư thế, rõ ràng đều là có chỗ giữ lại.

	Bây giờ tụ tập ở chỗ này tu sĩ, không có bất kỳ người nào triển lộ tự mình trận doanh thuộc về, cho nên một khi bộc phát chiến đấu, lẫn nhau đối thủ có thể là đối địch trận doanh, cũng có thể là phe mình trận doanh, đây là không cách nào tránh khỏi sự tình.

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới lần đầu cảm nhận được, trận doanh thuộc về chẳng phải rõ ràng.

	Không giống hắn tại Linh Khê chiến trường, cùng thuộc một phe cánh tu sĩ ở giữa, cơ hồ không có gì đó xung đột sinh ra.

	Những cái kia tranh đoạt Linh Thiêm các tu sĩ còn không có phân ra thắng bại, lại có hơn mười đạo lưu quang từ áng mây bên trong lướt đi, lần này bay xuống xuống lục sắc Linh Thiêm số lượng rõ ràng nhiều mấy cây.

	Càng nhiều tu sĩ lao ra, gia nhập tranh đoạt bên trong.

	Thời gian trôi qua, áng mây bên trong không ngừng mà từng đám Linh Thiêm rơi xuống, phương viên mười dặm chi địa liền cùng một cỗ dầu nóng gắn muối ăn đồng dạng, trở nên náo nhiệt sôi trào lên.

	Các tu sĩ nhìn chằm chằm mục tiêu của mình, phàm là có cách mình hơi gần Linh Thiêm rơi xuống, liền phi thân ra ngoài cướp đoạt, các nơi hỗn chiến loạn mắt người.

	Lục Diệp có chút vô tội đứng tại núi nhỏ kia trên đồi không nhúc nhích, không phải hắn không muốn cướp đoạt linh ký, chỉ là vận khí của mình giống như không ra sao, theo áng mây bên trong bay xuống xuống Linh Thiêm, liền không có một cây cách hắn rất gần, gần nhất một cây đều trôi dạt đến bên ngoài ba dặm.

	Dần dần, Lục Diệp có chút thấy rõ.

	Này áng mây chính phía dưới vị trí, giống như không có Linh Thiêm rơi xuống, thật giống như ngày mưa bung dù, dù xuống vị trí là không có giọt mưa, giọt mưa đều theo dù duyên bay xuống.

	Ngay tại Lục Diệp cân nhắc muốn hay không đổi chỗ thời điểm, lại một nhóm Linh Thiêm rơi xuống.

	Lần này rơi xuống Linh Thiêm số lượng không ít, chừng trên trăm đạo, trong đó một đạo lại chính đối hắn vị trí phương vị mà tới.

	Lục Diệp cảm động hỏng, đợi như vậy nửa ngày, rốt cục có thể xuất thủ thời điểm.

	Lưu quang trong chớp mắt cách hắn chỉ có trăm trượng, mà tới được lúc này, lưu quang bên trong Linh Thiêm màu sắc cũng bại lộ ra, cái kia rõ ràng là một đạo màu lam Linh Thiêm!

	Trước đó cũng có màu lam Linh Thiêm rơi xuống, bất quá số lượng cũng không tính là nhiều, càng tốt Linh Thiêm số lượng lại càng ít, đến nay còn không có nhìn thấy tử sắc Linh Thiêm.

	Lục Diệp phóng lên tận trời, trăm trượng khoảng cách, chớp mắt đã đạt, một tay lấy cái kia Linh Thiêm chộp vào trên tay.

	Cùng lúc đó, một cỗ kình phong đã theo khía cạnh đánh tới, Lục Diệp khóe mắt liếc qua liếc về một cây trường thương thẳng hướng tự mình đâm tới.

	Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ rực hiện lên, keng một tiếng động tĩnh, Lục Diệp thân hình lui nhanh, hổ khẩu tê dại một hồi.

	Lục Diệp dưới mắt đối Vân Hà cảnh tu sĩ tiếp xúc không nhiều, cho nên khó mà suy đoán ra đối phương chuẩn xác tu vi, nhưng chỉ theo một kích này giao thủ tình huống đến xem, đối phương rõ ràng so với mình mạnh hơn, phỏng đoán cẩn thận là cái Vân Hà bốn năm tầng cảnh!

	Khó làm!

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy khó chịu là, hắn vừa mới dừng lại thân hình, liền nhìn thấy mấy thân ảnh theo từng cái phương hướng đồng thời hướng tự mình đánh tới.

	Màu lam Linh Thiêm, giá trị đã rất lớn, tự nhiên đáng giá những người này xuất thủ tranh đoạt.

	Lục Diệp tại nắm ký trốn chạy và họa thủy đông dẫn ở giữa thoáng cân nhắc một chút, không đợi những người kia thật tới gần, liền đem trong tay Linh Thiêm trực tiếp ném ra ngoài, ném ra phương hướng, chính là cái kia vừa rồi tập kích tự mình cầm thương tu sĩ.

	Người kia tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Linh Thiêm chộp vào trên tay, bất quá không đợi hắn cao hứng, vài cái nguyên bản chạy về phía Lục Diệp tu sĩ liền hướng hắn giết tới, người kia thần sắc đại biến, lúc này tung ra trường thương, cùng người tới Chiến lên.

	Một lát sau, người này mặt lam cái mũi sưng, toàn thân chật vật từ trên trời cắm rơi, trong miệng phát ra thê thảm tiếng kêu, Lục Diệp vứt cho hắn màu lam Linh Thiêm, đã bị hắn ném ra ngoài đi.

	Không ném không được, lại tiếp tục cầm trên tay, thật muốn người chết.

	Tranh đoạt Linh Thiêm lúc, trừ phi thật có thù oán gì, bằng không đợi nhàn rỗi đợi người bình thường sẽ không hạ gì đó tử thủ, dù sao ai cũng không biết cùng tự mình tranh đoạt Linh Thiêm người lệ thuộc phương nào trận doanh.

	Đương nhiên, cũng là sẽ chết người đấy, Vân Hà cảnh tu sĩ niên kỷ không lớn lắm, các tu sĩ khí huyết lại tràn đầy, tranh đấu rất dễ dàng không có phân tấc.

	Nhìn thấy người này kết cục, Lục Diệp âm thầm may mắn tự mình vừa rồi hoạt động rất nhanh, nếu là nghĩ đến nắm ký trốn chạy, kết quả của mình vô cùng có khả năng cùng người kia đồng dạng.

	Đáng tiếc, Cự Giáp không tại.

	Nếu là Cự Giáp ở chỗ này, vậy liền hoàn mỹ, này mảng lớn da đầu cẩu thả thịt dày, cực kì kháng đánh , bình thường vài cái tu sĩ căn bản không làm gì được hắn, tự mình vừa rồi hoàn toàn có thể đem Linh Thiêm giao cho Cự Giáp.

	Linh Thiêm tranh đoạt vẫn còn tiếp tục, trên trời tứ sắc áng mây đã thu nhỏ hơn phân nửa.

	Lục Diệp lại lần lượt xuất thủ mấy lần, kết quả phát hiện bằng thực lực của hắn bây giờ, rất khó tranh đoạt đến Linh Thiêm, lục sắc màu lam Linh Thiêm rất nhiều người nhìn chằm chằm, hắn dù là cướp được, cũng không giữ được, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi đoạt những cái kia màu trắng.

	Nhưng là cùng hắn ôm lấy giống nhau ý nghĩ có khối người.

	Mỗi một lần Thiên Tứ Linh Thiêm thời điểm, màu trắng Linh Thiêm mặc dù số lượng nhiều nhất, có thể tranh cướp người cũng nhiều, trừ phi vận khí đủ tốt, có thể trước tiên đắc thủ.

	Lại một lần không công mà lui, Lục Diệp ngước đầu nhìn lên trên trời tứ sắc áng mây, chỉ thấy cái kia áng mây đã thu nhỏ chỉ có ban đầu ba thành lớn.

	Ngay tại hắn chú mục lúc, cái kia áng mây run run một hồi, ngay sau đó sụp đổ ra đến, bỗng nhiên hóa thành mấy trăm đạo lưu quang, hướng tứ phương tản ra.

	Đây là cuối cùng một nhóm Linh Thiêm, mà này một nhóm Linh Thiêm bên trong, thình lình xuất hiện mấy đạo tử sắc Linh Thiêm!

	Màu lam cũng có gần hai mươi đạo dáng vẻ.

	Các tu sĩ sôi trào, những cái kia tự cao thực lực đủ mạnh, tốc độ khá nhanh, tất cả đều nhìn chằm chằm tử sắc màu lam Linh Thiêm mà đi.

	Lục Diệp mặc dù lòng ngứa ngáy, nhưng vẫn là nhẫn nhịn lại xung động trong lòng, mà lại lần này hắn vận khí tương đối tốt, có một đạo lục sắc và một đạo màu trắng Linh Thiêm hướng về hắn phụ cận.

	Thân hình xông ra, Lục Diệp thẳng hướng cái kia lục sắc Linh Thiêm đánh tới.

	Khoảng cách vài chục trượng, mắt thấy sắp đắc thủ, một đầu dải lụa màu bỗng nhiên theo bên đánh tới, dải lụa màu trước linh quang quanh quẩn, rõ ràng là một cái Linh khí, cái kia dải lụa màu trực tiếp một quyển, đem hai cây Linh Thiêm đều cuốn vào.

	Lục Diệp giận dữ, xuất thủ đến bây giờ, hắn liền sợi lông đều không có cướp được, thật vất vả đụng phải cơ hội tốt như vậy, hơn nữa còn là hai cây Linh Thiêm, làm sao cũng muốn cướp một cây mới được!

	Bàn Sơn đao đánh rớt đồng thời, cầm đao trên cánh tay phải huyết khí tụ tuôn, toàn bộ cánh tay đều bành trướng một vòng.

	Nhất Thiểm!

	Ánh lửa lượn lờ trường đao chém xuống, chính bổ vào cái kia dải lụa màu phía trên, trong dự đoán Nhất đao đem này dải lụa màu chặt đứt tràng cảnh không có xuất hiện, này dù sao cũng là một cái Trung phẩm Linh khí, không dễ dàng như vậy hư hao, huống chi này Linh khí đặc tính liền là lấy nhu thắng cương.

	Bất quá lực lượng khổng lồ vẫn là đem này dải lụa màu cuốn lên hai đạo Linh Thiêm đánh rớt ra.

	Lục Diệp tay mắt lanh lẹ, một tay lấy cái kia lục sắc Linh Thiêm chộp vào trên tay, đang muốn bắt một cái khác, một con um tùm ngọc thủ đã nhô ra, năm ngón tay soán lên, đối Lục Diệp mu bàn tay nhẹ nhàng lung lay một thoáng, trong nháy mắt đó, Lục Diệp cảm giác mình bị một con rắn cắn một cái.

	Trên mu bàn tay một mảnh đau nhức, đỏ bừng vô cùng.

	Một đạo tịnh ảnh cùng hắn sượt qua người, có mùi thơm mê người tại chóp mũi quanh quẩn.

	Lục Diệp dừng lại thân hình, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên người cách đó không xa đứng đấy cả người đoạn xinh đẹp nữ tử, nữ tử kia trên hai tay quấn quanh lấy một đầu dải lụa màu, chính là vừa rồi cuốn lên Linh Thiêm Linh khí, dải lụa màu rất dài, tùy ý tại một tay trước quấn hai vòng, vòng qua eo thon chi, lại quấn ở một cái khác cánh tay bên trên.

	Nữ tử hai đoạn cánh tay đều lộ ở bên ngoài, trắng bóng lay động mắt người.

	Giờ này khắc này, nữ tử này nắm lấy một cây màu trắng Linh Thiêm, mắt lom lom nhìn Lục Diệp trên tay lục sắc Linh Thiêm, Kiều Đà Đà mà nói: "Tiểu ca ca, chúng ta đổi một cái?"

	Lục Diệp liền tranh thủ lục sắc Linh Thiêm thu vào tự mình túi trữ vật.

	"Hẹp hòi!" Nữ tử bĩu môi, bất quá rất nhanh nàng liền biến sắc, vội vàng đứng ở Lục Diệp bên người, bày ra chiến đấu tư thế, một bộ ai dám tới nàng liền đánh người đó biểu lộ, đồng thời cùng Lục Diệp thấp giọng nói: "Hợp tác!"

	Không khác, đã có mấy người hướng bọn họ bên này vọt tới.

	Lục Diệp im lặng gật gật đầu, cùng này lai lịch không rõ nữ tử đứng sóng vai, xách ở trên tay Bàn Sơn đao nhóm lửa sáng

	Mấy cái kia xông tới tu sĩ thấy cảnh này, cũng nhịn không được nhíu mày.

	Nếu như Lục Diệp và nữ tử cướp được Linh Thiêm là màu lam hoặc là tử sắc, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, dù là hai người này bày ra hợp tác tư thế, cũng không nhất định bảo trụ tới tay Linh Thiêm.

	Nhưng chỉ là lục sắc và màu trắng, liền không đáng hưng sư động chúng như vậy.
Kết chương.