Chương 687: Tòng quân

	2022-07-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 686: Tòng quân

	"Ta Huyền học tử đệ bế quan tự thủ nhiều năm, có chút cùng thế gian này tách rời rồi. Bế quan tự thủ cố nhiên tâm tính có thể duy trì, nhưng nếu là một khi tiếp xúc phía ngoài ô trọc, kia. . . Cơ hồ chính là hồng thủy mãnh thú."

	Ninh Nhã Vận một phen cảm khái, để Dương Huyền âm thầm vui vẻ, lập tức tiếp lời, "Chưởng giáo, Bao Đông từ khi tiến vào châu giải giúp đỡ ta về sau, tiến bộ rất lớn. Bây giờ cũng có thể chấp chưởng một phương rồi."

	Kia hàng tin đồn năng lực, càng phát cường đại.

	Huyền học những cái kia con cháu, những cái kia giáo sư, lưu tại sơn môn bên trong làm gì?

	Ra tới dần dần thị trường, cơ hội này, ta cho!

	Lão Ninh, mắc câu đi!

	"Việc này lại nói, lão phu ra ngoài đi dạo."

	Huyền học tử đệ nhiều thoải mái, nơi nào thấy qua Vương thị bực này vì danh lợi phát cuồng người, Ninh Nhã Vận bị bực này tam quan đánh sâu vào một lần, có chút không thích ứng.

	Lão Ninh không có mắc câu, Dương Huyền tiếp tục ngủ gật.

	Bên ngoài loáng thoáng truyền đến Khương Hạc Nhi cùng Hách Liên Yến thanh âm.

	Tiếp lấy Hách Liên Yến tiến đến.

	"Lang quân."

	"Ừm!" Dương Huyền vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt.

	Hách Liên Yến đi đến phía sau hắn, ngồi xổm hạ xuống, nhẹ nhàng vì hắn nắm chắc đầu vai, "Đêm qua lĩnh quân chính là Lâm Nhã."

	"Ừm!" Một đôi ngọc thủ ở đầu vai nhẹ nhàng nhào nặn, cảm giác rất tốt.

	"Ta biết được chút Lâm Nhã tính tình, trừng mắt tất báo nhất. Đêm qua thất bại, ta cảm thấy lấy hắn sẽ tìm cơ trả thù."

	"Tiếp tục."

	Hách Liên Yến tay trượt đến hắn huyệt Thái Dương, "Lang quân nói Lâm Hà thành dễ thủ khó công, nghĩ đến Lâm Nhã sẽ không đến tự chuốc nhục nhã. Ta nghĩ, duy nhất biện pháp, đại khái chính là chui vào. . ."

	Dương Huyền vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, lấy đó cổ vũ.

	"Lâm Nhã lĩnh quân nhiều năm, lúc trước trấn áp thảo nguyên bộ tộc lúc, hắn am hiểu nhất chính là tập kích. . . Vượt qua cường địch."

	"Xen kẽ đến cường địch sau lưng, quét dọn những cái kia đối thủ nhỏ yếu. Cường địch lưỡng nan, hoặc là chủ động xuất kích, hoặc là cũng chỉ có thể ngồi nhìn hắn tàn phá bừa bãi."

	Hách Liên Yến đột nhiên yếu ớt thở dài, "Ta chỉ nói một cái mở đầu, lang quân lại đều biết được."

	Xen kẽ a!

	Một cái thế giới khác bên trong, có nhánh quân đội dùng xuất thần nhập hóa.

	Bị Tôn Ngộ Không chui vào trong bụng, nhường ngươi khó chịu nghĩ thả cái rắm đem hắn đụng tới.

	Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Lang quân nếu là ở Đại Liêu, chỉ cần hướng Hách Liên Phong hiệu trung, ta dám đánh cược, nhiều nhất mười năm, lang quân liền có thể trở thành Đại Liêu đứng đầu nhất một trong mấy người."

	"Đáng tiếc ta chỉ thích Đại Đường." Dương Huyền động động đầu, ra hiệu nàng đừng ngừng.

	Hách Liên Yến nhẹ nhàng xoa hắn huyệt Thái Dương, "Như vậy, lang quân nhưng có biện pháp?"

	"Việc này cũng là đơn giản." Dương Huyền nhắm mắt lại, "Xen kẽ không có khả năng đại đội nhân mã, mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị ta quân bắt giữ. Đám nhỏ nhân mã. . .

	Bọn hắn mang theo mấy ngày lương thảo, xâm nhập về sau, nhưng không có cỏ nuôi súc vật cho bọn họ chiến mã bổ sung, cho nên, bọn hắn chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, tiến nhanh mau ra. . ."

	Hách Liên Yến đưa tay ở trên trán của hắn lần lượt vừa đi vừa về bôi qua.

	"Hắn có thể ra, chẳng lẽ ta không thể ra? So kỵ binh, ta Trần châu quân sợ ai?"

	Bễ nghễ khí tức để Hách Liên Yến nói khẽ: "Ta đang nghĩ, Trường An Hoàng đế cùng quý phi bỏ qua lang quân, là bực nào ngu xuẩn!"

	. . .

	Sau đó, Lâm Hà thành cửa thành mở rộng, từng đội từng đội kỵ binh xuất phát, tán ở trong bóng đêm.

	. . .

	Rạng sáng gió mang theo đầu thu một vệt ý lạnh.

	Đội trưởng Mao Văn mang theo bản thân dưới trướng tại phi nhanh.

	"Đội trưởng, nơi này có dấu vó ngựa."

	Quân sĩ Triệu Đa xuống ngựa, quỳ một chân xuống đất.

	Mao Văn xuống ngựa quá khứ xem xét, ngẩng đầu nhìn phía trước, "Dấu vó ngựa rất là mới mẻ, nên là hôm qua qua. Nhìn xem bao nhiêu."

	Đám người xuống ngựa tỉ mỉ kiểm kê.

	"Đội trưởng, hơn trăm cưỡi."

	"Quả nhiên là đám nhỏ nhân mã!" Mao Văn lên ngựa, Triệu Đa hỏi: "Đội trưởng, bọn hắn chui vào Bắc Cương chỗ sâu làm gì?"

	Mao Văn âm mặt, "Lâm Hà các nơi dân chúng đều tiến vào trong thành, có thể thọc sâu nơi nhưng có chút dân chúng trong lòng còn có may mắn, lưu tại ngoài thành trong làng. Một khi bị phát hiện. . . Tàn sát thôn, bọn hắn thậm chí sẽ đem đầu người nhét vào dưới thành, đả kích sĩ khí quân ta."

	Quân bắc cương bên trong, rất nhiều tướng sĩ đều là bản thổ người, bản thân phụ lão hương thân bị tàn sát, loại kia dày vò a!

	Triệu Đa lấy ra túi nước đến uống một ngụm, "Những người chim kia, nhát gan, lại sợ chết. Nhưng lại trong lòng còn có may mắn. Làm ra làm đi , vẫn là làm liên lụy tới chúng ta. Người bậc này , dựa theo ta thuyết pháp, để bọn hắn tự sinh tự diệt được rồi."

	Mao Văn mặt lạnh lấy, "Nói cái gì đó! Đều là ta Bắc Cương người, cái gì liên lụy không liên lụy? Hơn nữa, không có bọn hắn giao nạp thuế má, chúng ta đi đâu ăn cơm? Chẳng lẽ đi ăn xin?"

	Triệu Đa nói: "Bọn hắn giao nạp thuế má, chúng ta liều mạng, chúng ta thiệt thòi nha!"

	"Đánh rắm!" Mao Văn quát lớn: "Chúng ta người luyện võ vốn là nên coi là nước hiệu lực làm vinh, cái gì lỗ hay không lỗ?"

	Triệu Đa gặp hắn thần sắc nghiêm khắc, liền hạ giọng, thầm nói: "Những người kia nhờ giấu, cái gì cũng đều không hiểu, lại không nghe khuyến cáo. . ."

	Mao Văn mắng: "Tiểu tử ngươi ngày xưa bực tức là hơn, kia lúc trước vì sao tòng quân?"

	Triệu Đa cúi đầu, "Trong nhà thiếu tiền, tòng quân có thể được một khoản tiền An gia."

	Có người phản bác, "Có thể Bắc Cương cần chúng ta nam nhi bảo hộ!"

	Triệu Đa không phục, "Trường An có mấy chục vạn đại quân đâu!"

	"Trường An đại quân mặc kệ chúng ta, chúng ta Bắc Cương liền dựa vào lấy Bắc Cương nam nhi đến bảo hộ, biết hay không? Chúng ta cha mẹ vợ con, liền dựa vào chính chúng ta đến hộ vệ!"

	Mao Văn chỉ vào hắn, tức giận đến nửa ngày mới nói ra được, "A ca hỏi ngươi, có thể nguyện tòng quân?"

	Nếu là Triệu Đa mở miệng nói không muốn, Mao Văn quay đầu lại là có thể đem hắn trục xuất đi thượng quan nơi đó, dạng này nhuyễn đản, hắn không cần!

	Đồng bào nhóm đều nhìn Triệu Đa, ánh mắt bất thiện.

	Triệu Đa lại lần nữa cúi đầu, không có trả lời, nhưng mọi người cũng biết, nếu là lần nữa lựa chọn, người này hơn phân nửa là không muốn.

	"Đồ chó chết!" Mao Văn mắng, " mau mau!"

	Đám người một trận đuổi theo, buổi trưa phát hiện dấu vó ngựa phân tán.

	"Tả hữu đều có." Mao Văn đứng trên mặt đất, cau mày nói: "Đây là đi tìm làng."

	"Đội trưởng, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Mao Văn nói: "Duy nhất biện pháp chính là. . . Vậy tản ra, đi cùng."

	Hắn đem dưới trướng chia làm hai nhóm, một nhóm hai mươi lăm người.

	"Phát hiện quân địch liền thổi hiệu."

	Lập tức bắt đầu đuổi theo.

	Mao Văn suất lĩnh hai mươi lăm người đi phía bên phải.

	Một đường phi nhanh.

	Khi thấy một cái làng lúc, bọn hắn đuổi kịp quân địch.

	"Hơn ba mươi người, đội trưởng!"

	Mao Văn cắn răng, "Trùng sát đi lên!"

	"Thổi hiệu!"

	Kèn lệnh huýt dài.

	Đây là triệu hoán khác một bên tiểu đội.

	"Giết!"

	Hai bên tương đối trùng sát.

	Song phương giảo sát cùng một chỗ, Triệu Đa hãy cùng sau lưng Mao Văn, nhìn thấy tiện nghi liền đến một đao, nhìn thấy hảo thủ liền ẩn núp.

	Ô ô ô!

	Phương xa có tiếng kèn truyền đến.

	Trong quân địch, có người nói: "Tốc chiến tốc thắng! Ngăn chặn bọn hắn!"

	Trong làng có người ở tìm kiếm thôn dân ẩn thân địa.

	Mao Văn hô: "Đi một số người, ngăn cản bọn hắn."

	Triệu Đa cái thứ nhất chạy.

	"Đồ chó chết!" Mao Văn lên án mạnh mẽ.

	Năm kỵ vậy theo sát phía sau, vọt vào trong thôn.

	Một đường xông vào trong thôn, liền thấy hơn mười con chiến mã bị thắt ở một cái tòa nhà bên ngoài, có khác hai cái quân địch trông coi.

	"Đường quân đến rồi."

	Bên trong lao ra mấy cái quân địch, không nói hai lời, song phương lập tức từng đôi chém giết.

	Thừa dịp đồng bào nhóm cùng đối thủ dây dưa cơ hội, Triệu Đa một đường chém giết, trực tiếp vọt vào trong sân.

	Hắn muốn tìm cái địa phương ẩn núp.

	Tòa nhà trong đại đường, ba cái quân địch phát hiện hầm ngầm miệng. Người ở bên trong liều mạng lôi kéo che giấu nắp gỗ tấm, người bên ngoài cũng ở đây liều mạng kéo.

	Một cái hướng ngoại, một cái hướng vào phía trong, song phương đều ở đây phát lực.

	Một khi nắp gỗ tử bị vạch trần, thôn dân phía dưới liền thành chiến công.

	Triệu Đa xông tới, một cái quân địch quay đầu phát hiện, "Giết hắn!"

	Một cái quân địch rút đao tới, Triệu Đa run run một lần, nhìn trái phải một cái, muốn chạy.

	"A nương, a nương!"

	Trong hầm ngầm truyền đến nữ oa khóc thét âm thanh.

	Triệu Đa thân thể chấn động.

	Không biết làm tại sao, trong đầu hiện lên trong nhà muội muội khi còn bé bộ dáng.

	Gương mặt của hắn run rẩy.

	Quân địch nhào tới, hung thần ác sát, trường đao giơ cao. . .

	Dưới ánh mặt trời, Triệu Đa đột nhiên hét lên, "A. . ."

	Hai tay của hắn nâng đao, không quan tâm cứ như vậy chém vào.

	Quân địch đại khái chưa bao giờ từng gặp phải bực này liều mạng, theo bản năng né tránh.

	"A!"

	Triệu Đa tiếp tục vung đao. . . Mỗi một lần thao luyện hắn đều không rơi xuống, thiên chuy bách luyện hình thành phản ứng, để hắn một đao tiếp lấy một đao.

	Quân địch vậy căm tức, nghĩ thầm người này chẳng lẽ cái ngoài mạnh trong yếu, thế là liền trở về một đao.

	Hắn nhìn thấy hoành đao vẫn như cũ, sau đó. . . Chết không nhắm mắt.

	Triệu Đa thở hào hển, trong đôi mắt tất cả đều là tơ máu, tiến lên một bước, theo bản năng lui nửa bước, sau đó lại độ tiến lên.

	"Giết hắn!"

	Hai cái quân địch vứt bỏ nắp gỗ tử, cùng nhau nhào tới.

	Triệu Đa dừng bước, ánh mắt mờ mịt một cái chớp mắt.

	Hắn tòng quân không phải là vì cái gì bảo vệ quốc gia, càng không phải là vì hiển lộ rõ ràng bản thân vũ dũng. . . Đại Đường nam nhi tòng quân, nhiều nhất một loại tình huống là cảm thấy đây là một đầu đường ra.

	Đại Đường dân phong bưu hãn, đặc biệt là Bắc Cương dân chúng, từ nhỏ bên tai nghe nói chính là Bắc Liêu Bắc Liêu, biết được đây là đại địch. Từ nhỏ, bọn hắn liền bị quán thâu một chút quan niệm, ví dụ như nói: Muốn qua thời gian thái bình, chỉ có diệt đi Bắc Liêu.

	Sau khi lớn lên, ánh mắt của bọn hắn sẽ tự nhiên mà nhưng nhìn về phía phương bắc, sau đó suy tư, như thế nào mới có thể diệt Bắc Liêu.

	Chỉ có tòng quân!

	Tòng quân, có thể thu hoạch công huân, công huân có thể để cho người nhà được sống cuộc sống tốt. Nếu là có thể trở thành đại tướng, kia không cần nói, cho tổ tông dâng hương lúc, phụ tổ sẽ dương dương đắc ý.

	Sở dĩ, Bắc Cương nam nhi đều lấy tòng quân làm vinh.

	Nhưng Triệu Đa khác biệt, trong nhà hắn năm huynh đệ, còn có một cái muội muội. Hai cái huynh trưởng bất tranh khí, thành thân để trong nhà cơ hồ nghèo rớt mồng tơi. Trên đầu của hắn còn có hai cái huynh trưởng, bọn hắn cũng muốn thành thân rồi.

	Mà lại, phía dưới còn có cái yếu ớt muội muội.

	Đầu năm nay, nữ tử đồ cưới từ xuất sinh liền phải bắt đầu chuẩn bị. Đồ cưới Giản mỏng, nữ tử đến nhà chồng liền sẽ bị xem thường. Về sau có cái lớn nhỏ sự tình, trong tay không có tiền, chỉ có thể nhìn trời.

	Thế là, hắn liền bị cha mẹ một phen căn dặn, đi nói trong quân pha trộn càng tốt hơn , không lo ăn đến không lo mặc, làm không cẩn thận còn có thể hỗn cái tướng lĩnh.

	Hắn cứ như vậy ra khỏi nhà, nhớ được người yếu muội muội theo môn đưa hắn, khóc thành khóc sướt mướt, còn hỏi hắn khi nào trở về.

	"A nương!"

	Trong hầm ngầm, nữ oa khóc thét biến thành kêu la.

	Tất nhiên là người ở bên trong phát hiện bên ngoài không ai kéo nắp gỗ rồi.

	Triệu Đa nâng đao.

	Hít sâu một hơi.

	"A. . ."

	Đao quang lấp lóe.

	Chỉ là một đối mặt, hắn liền đã trúng hai đao.

	Đối phương cũng không tốt gì, một người trong đó địch quân bên eo mở cái lỗ hổng, máu tươi đem ống quần đều thấm ướt.

	Loại thương thế này, trong quân lão tốt nói qua, không sống nổi.

	Ta, chém giết hai người!

	Có thể tích công lên chức đi!

	Trước ngực của hắn cùng đầu vai đã trúng hai đao, máu tươi đồng dạng không ngừng chảy xuôi.

	Đao quang lại lần nữa lấp lóe.

	Triệu Đa vung đao.

	Ba đao, hắn thất tha thất thểu lui ra phía sau.

	Đối diện, lúc trước trọng thương người kia đổ xuống.

	Còn lại một cái chân đã trúng Triệu Đa một đao, dùng trường đao xử địa, nhìn thoáng qua Triệu Đa.

	Triệu Đa phần bụng trúng đao, máu tươi không ngừng tuôn ra.

	Giờ phút này, chỉ cần đi lên bổ một đao chính là thu hoạch.

	Triệu Đa đồng dạng là lấy đao xử địa.

	Quân địch do dự một chút, thấy Triệu Đa không còn xuất thủ năng lực, liền xoay người đi hướng hầm ngầm, vừa đi, một bên móc ra đánh lửa đồ vật.

	Dựa theo mệnh lệnh, tốt nhất là thu hoạch dân chúng đầu lâu, càng nhiều càng tốt, sở dĩ bọn hắn mới có thể cùng hầm ngầm bên dưới thôn dân kéo co.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên không còn kịp rồi.

	Đã như vậy, dứt khoát một mồi lửa thiêu chết, tùy tiện làm mấy khỏa đốt co lại đầu lâu đi báo cáo kết quả nhiệm vụ.

	Cũng coi là chiến công.

	Hắn khập khễnh đi hướng hầm ngầm miệng.

	Bên trong đại khái là nghe được tiếng bước chân, đều hoảng rồi.

	"Thiêu chết các ngươi bọn này súc sinh!" Bắc Liêu quân sĩ cười gằn.

	Hắn nghe tới sau lưng truyền đến phong thanh, lập tức trở lại né tránh.

	Cuồng tiếu, "A ca là cố ý đem phía sau lưng lộ cho ngươi, vốn cho rằng ngươi sẽ đào mệnh, không nghĩ tới. . . Đến, a ca đưa ngươi đi chết!"

	Triệu Đa bổ nhào, một đao này hụt hẫng.

	Ngay tại vừa rồi, trong đầu hắn chuyển động qua ý niệm trốn chạy.

	Hai viên đầu người, công lao của hắn vậy là đủ rồi.

	Nhưng không biết làm tại sao, nhìn thấy quân địch hướng hầm ngầm miệng đi, hắn tâm, một lần liền đau, giống như là bị ai nắm được trái tim giống như kịch liệt đau nhức.

	Một đao hụt hẫng, hắn vậy ngã nhào xuống đất bên trên, lập tức lăn lộn, tránh được một đao.

	Lập tức đao thứ hai hắn không có né qua.

	Bụng dưới lại bị mở cái lỗ hổng, có thể nhìn thấy nội tạng.

	Quân địch chuẩn bị đánh lửa.

	Vừa cất bước, mắt cá chân xiết chặt.

	Hắn trở lại cúi đầu, liền gặp một cái tay thật chặt kéo lại mắt cá chân chính mình.

	Triệu Đa hai con ngươi ngẩn người, dùng sức cầm trong tay trường đao ném tới.

	Phốc!

	Quân địch trúng đao, chậm rãi đổ xuống.

	Triệu Đa buông tay ra, mờ mịt nhìn lên bầu trời.

	Đội trưởng phảng phất xuất hiện ở trước mắt, gầm thét: "A ca hỏi ngươi, có thể nguyện tòng quân?"

	Môi hắn khẽ nhúc nhích. . .

	"Nhanh, nhìn xem nơi này nhưng có Bắc Liêu người, giết sạch bọn hắn!"

	Bên ngoài truyền đến đồng bào tiếng la.

	Trong hầm ngầm các thôn dân biết được bản thân an toàn.

	Nữ oa mở miệng ca hát.

	"Ba tháng bên trong hoa nở nha! Đỏ chói, nha! Đỏ chói!"

	Triệu Đa thấy được a muội.

	A muội đứng ở hắn trước người, vui vẻ vỗ tay ca hát.

	"Bắc Cương hài tử có phúc khí, Bắc Cương hài tử có phúc khí nha!"

	Hắn nhìn thấy đội trưởng lao đến, thần sắc lo lắng.

	Hắn chậm rãi mở miệng.

	"Ta. . . Nguyện ý."
Kết chương.