Chương 1851 : Tiền cùng mệnh ta đều muốn.
Vạn Cổ hào dừng sát ở tinh không bên trong, Trận Pháp đường thành viên ngay tại thay đổi khoang điều khiển kính chắn gió phía trước.

	"Một chưởng đánh nát từ Trận pháp gia trì mặt kính!"

	Thái Huyền lão nhân nghiêm túc nói: "Kia nhân thực lực phi thường khủng bố!"

	Quân Thường Tiếu lúc trước từng dùng mặt va chạm qua kính chắn gió, mặc dù thuộc về vô ý, nhưng cũng rung ra nhỏ bé vết rách đến, đối phương một chưởng đánh nát, so sánh dưới liền có thể đại khái suy đoán ra thực lực.

	Tình cảm.

	Cẩu Thặng gương mặt này, đã thành cân nhắc thực lực tiêu chuẩn.

	"Tông chủ rất tức giận."

	Liễu Ti Nam nói: "Tên kia nếu như không năng lực, chỉ sợ phải xui xẻo."

	"Không sai."

	Đám người gật đầu đồng ý.

	Theo bọn hắn góc độ nhìn sang, bên ngoài vũ trụ mênh mông bên trong, Quân Thường Tiếu đầy rẫy tức giận mà đứng.

	Vạn Cổ hào làm lấy được chiếc thứ nhất chiến hạm, mặc dù tại bộ phận tính năng lên, so ra kém từ phía trên Ma Hoàng thủ hạ cái này lấy được chiến hạm, nhưng dù sao có tình cảm, hôm nay lại bị hủy đi kính chắn gió, tuyệt đối không thể tha thứ!

	Trừ phi, bồi thường tiền!

	"Tiểu tử."

	Đứng tại đối diện Phong Vạn Lý xuất ra một mai Không Gian giới chỉ cười nói: "Bên trong có không ít Linh thạch, nếu mà muốn, tựu nhìn mình có bản lãnh hay không cướp được."

	Hiển nhiên.

	Không có ý định lấy tiền chuộc nhân.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu triển khai thủ, lắc lắc đầu.

	"Hưu —— —— ——" đột nhiên, cuồng phong gào thét mà tới.

	"Không được!"

	"Oanh!"

	Phong tuyền đột nhiên nổ tung, chỉ nhìn ngay tại làm nóng người Quân Thường Tiếu nghiêng mặt bạo bay ra ngoài, đụng đầu vào tại chỗ rất xa thiên thạch lên.

	"Bất quá."

	Phong Vạn Lý đứng tại Cẩu Thặng lúc trước vị trí chỗ ở, khinh nhưng thu hồi chân nói: "Ngươi tựa hồ không năng lực này."

	". . ."

	Liễu Ti Nam đám người trầm mặc.

	Một cước đạp bay Tông chủ, người này thực lực tuyệt không phải bị cầm tù ba tên Dạ Vương minh thành viên có thể so!

	"Đỉnh tiêm a?"

	Hà Vô Địch tựa ở cửa khoang trước thầm nghĩ.

	Người khác khả năng không rõ ràng, đến tự tầng thứ cao hơn hắn biết, Thiên Cơ cảnh kỳ thực còn có phân chia, mặc dù không nói rất tỉ mỉ, tối thiểu phân phổ thông cùng đỉnh tiêm.

	Phổ thông.

	Quân Thường Tiếu cái này loại.

	Từng bị giết vài  cái hạm trưởng cũng là loại này cấp độ.

	Đỉnh tiêm.

	Chính là chỉ Phong Vạn Lý cái này loại.

	Khỏi cần phải nói, theo một cước đạp bay Quân Thường Tiếu tốc độ đến xem, cả hai rõ ràng có khoảng cách.

	Nếu như Thiên Ma Hoàng phái tới hạm trưởng, đô thị Dạ Vương minh Hộ pháp thực lực, chắc chắn sẽ không bị diệt, tương phản sẽ còn đem Cẩu Thặng ép thành liệng.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, vuốt vuốt bị đá bả vai.

	Phong Vạn Lý không kinh ngạc gia hỏa này chịu mình một cước còn có thể biểu hiện cùng không có chuyện, nói: "Ta hiện tại có thể khẳng định ngươi không phải Thiên Ma Hoàng ưng khuyển."

	"Có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bởi vì."

	Phong Vạn Lý nhún nhún vai nói: "Thực lực quá yếu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Lẽ ra bị như vậy trần trụi châm chọc, hắn cần phải sinh khí mới đúng, nhưng giờ phút này lại tỉnh táo dị thường, thậm chí từ đối phương trong ngôn ngữ nghe ra, Thiên Ma Hoàng dưới trướng cần phải có không ít cường giả.

	Là.

	Một cái có can đảm chinh phục thượng tầng vũ trụ kiêu hùng, nếu như thủ hạ đều là những hạm trưởng kia cấp, làm sao lại muốn làm gì thì làm.

	Hệ thống nói: "Có thể tại người ta trong mắt Thương Vân hệ bất quá là cái địa phương nhỏ, tùy tiện phái chọn người tới liền có thể giải quyết, nếu như nghiêm túc, phái tới thủ hạ có thể hủy diệt hết thảy đâu."

	"Tỉ như. . ."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Phong Vạn Lý, nói: "Dạng này nhân."

	"Mặc dù không muốn đả kích túc chủ, nhưng là. . ." Hệ thống ngừng một chút nói: "Khả năng không chỉ một."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Thiên Ma Hoàng thủ hạ thật có nhiều cường giả như vậy, sau này mình đi ra ngoài chỉ sợ phải cẩn thận một chút.

	"Thả bọn hắn."

	Phong Vạn Lý nói: "Phía trước ân oán xóa bỏ."

	"Ta cũng cho rằng như vậy." Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, trước tiên đưa tiền."

	Quản ngươi chính phản phái, đắc tội lão tử nhất định phải đưa tiền.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối kiên định lập trường, cũng sẽ không đối thủ thực lực cường lựa chọn thỏa hiệp, bởi vì. . . Có càng mạnh át chủ bài!

	"Tiểu tử."

	Phong Vạn Lý nói: "Ngươi thật sự là minh ngoan bất linh."

	"Thôi, thôi."

	Hắn lắc đầu nói: "Đã để ý như vậy vật ngoài thân, Phong mỗ chỉ có thể để ngươi minh bạch, trên đời này trọng yếu nhất không phải tiền tài, mà là. . ."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân tràn ngập cuồng phong, chợt hóa thành vòi rồng, nói: "Mệnh!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Sức gió vô tình tràn ngập quanh mình, không gian bị dần dần chia cắt.

	"Trong mắt của ta."

	Quân Thường Tiếu đem khó chịu chi đao tế ra, đặt ở đầu ngón tay thưởng thức, nói: "Mệnh cố nhiên trọng yếu, tiền quan trọng hơn."

	"Ha ha!"

	Đặt mình vào tại phong tuyền nội Phong Vạn Lý cười to nói: "Phong mỗ xông xáo vũ trụ nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy muốn tiền không muốn mạng người."

	"Hưu —— —— —— "

	Kia hiển dựng đứng trạng vòi rồng lấy cuốn lên vũ trụ chi thế, hướng phía Quân Thường Tiếu di động đi qua, hình thành cuồng phong cường độ, đơn giản có thể dùng trời đất sụp đổ để hình dung.

	"Lui lại!"

	Thái Huyền lão nhân nói: "Mau lên lui lại!"

	"Hưu! Hưu!"

	Vừa mới đổi tân thủy tinh Trận Pháp đường thành viên nhao nhao hồi chiến hạm, Thượng Quan Hâm Dao lập tức quay đầu xe, bằng nhanh nhất tốc độ bay hướng một tinh vực khác.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Vừa rời đi không bao lâu, lúc trước dừng lại khu vực liền tại cuồng phong quấy hạ vặn vẹo sụp đổ.

	Lấy vòi rồng làm trung tâm ngàn dặm, toàn bộ không gian tựa như một trang giấy đột nhiên bị bóp thành đoàn, hình tượng có thể xưng kinh khủng!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bên ngoài bình tĩnh, nội tâm chấn kinh.

	Đồng dạng đều là Thiên Cơ cảnh cấp độ, người này biểu hiện ra thanh thế cũng quá đáng sợ!

	"Tiểu tử!"

	Giống như cùng vòi rồng hòa làm một thể Phong Vạn Lý lạnh nhạt nói: "Ngươi còn có một cơ hội, tới chọn đòi tiền, vẫn là muốn mạng."

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét mà đến, thổi loạn Quân Thường Tiếu tóc dài, hiển lộ ra một trương khuôn mặt như đao gọt, khóe miệng của hắn có chút giương lên, hiển hiện kiệt ngạo bất tuần mỉm cười.

	"Ba!"

	Đang khi nói chuyện, ngón tay đạn trên Nan Thu chi đao.

	"Bang —— —— ——" xuất vỏ tiếng truyền đến, tại cuồng phong gào thét bên trong lộ ra phá lệ thanh thúy.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cùng lúc đó, một cỗ tựa như nham tương, lại tựa như liệt diễm thuộc tính đang chấn động trong vũ trụ bộc phát, sau đó dần dần ngưng tụ ra một thanh thực chất hóa kiếm gãy.

	"Ừm?"

	Phong Vạn Lý nhướng mày.

	"Ba!"

	Dung nham hỏa diễm bên trong nhô ra một cái tay, chộp vào kiếm gãy trên chuôi kiếm.

	Quân Thường Tiếu theo bên trong chầm chậm đi ra, tóc, bả vai, thân thể đồng đều lôi kéo hỏa diễm đặc hiệu.

	"Tông chủ!"

	Trốn đến khu vực an toàn Liễu Ti Nam đám người trợn mắt hốc mồm.

	Giờ phút này, bọn hắn không chỉ có nhìn thấy Quân Thường Tiếu cầm trong tay một thanh kiếm gãy, toàn thân đặc hiệu bắn nổ dựng ở trong vũ trụ, thậm chí nhìn thấy má trái có khắc chữ 'Vương', má phải có khắc 'Bá' chữ, tổ hợp, đó chính là —— vương bá!

	"Hô hô!"

	Đệ Ngũ hình thái Nan Thu chi đao phóng thích về sau, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện lên ngập trời khí thế, tựa như hỏa diễm thuộc tính giống như quần ma loạn vũ bàn trôi hướng bốn phương tám hướng.

	Thời gian dần qua.

	Tốc độ gió chậm, thậm chí ngừng.

	"Làm sao có thể!" Phong Vạn Lý cả kinh nói: "Gia hỏa này tràn ngập ra khí tức vậy mà có thể áp chế ta Cửu Tiêu Huyền phong!"

	"Xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng giơ lên Vương Bá chi kiếm, khóe miệng ý cười càng đậm nói: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, mà ta, tiền cùng mệnh đều muốn."

	"Ông!"

	Dứt lời, một cỗ mắt trần có thể thấy hồng sắc gợn sóng, lấy hắn làm tâm điểm bạo phát đi ra.

	Phong Vạn Lý cả kinh nói: "Không tốt. . ."

	. . .

	Vòi rồng im bặt đình chỉ.

	Nguyên bản như là bóp thành đoàn không gian cũng trở về về bình thường.

	Phong Vạn Lý sững người đứng ở nguyên địa, trong mắt có khó có thể tin, cũng có được khiếp sợ không thôi.

	Giờ phút này.

	Quân Thường Tiếu dừng ở trước mặt hắn.

	Chuôi này nhìn như trĩu nặng to lớn kiếm gãy, đã gác ở cổ đối phương lên.

	Hình tượng bùng nổ.

	Xảy ra chuyện gì? Cũng không có gì, chính là Quân Thường Tiếu đột nhiên tiến lên, hội tụ quanh mình vòi rồng băng liệt hư vô, sau đó có hiện tại một màn.

	Đến nỗi toàn bộ quá trình, đừng nói Liễu Ti Nam đám người không thấy được, tựu liền thảm tao cưỡng ép Phong Vạn Lý đều không phát giác được, cho nên cũng sẽ không tới hiện tại vẫn còn chấn kinh cùng mộng so trạng thái.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay đem Không Gian giới chỉ đoạt đến, nói: "Cám ơn."

	Khoan hãy nói.

	Bên trong Linh thạch thật không ít.

	Vừa vặn có thể đền bù lúc trước Vạn Cổ hào lần đầu phá vây tiêu hao một bộ phận tổn thất.
Kết chương.