Chương 17 : Quyết đoán.
"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu giọng mang một chút ý cười hồi đáp:

	"Nếu như chỉ là vì nâng đỡ một vị 'Quỷ Bí Chi Chủ' đi ra, vậy ta càng hẳn là đặt cược Amon, chí ít Thần thành công khả năng còn cao hơn ngươi rất nhiều."

	Không đợi Klein lại hỏi, Thần ngữ khí nhẹ bẫng như mộng cảnh tiếp tục nói:

	"Mai táng tại Cựu Nhật thời đại kia, là chúng ta cộng đồng hồi ức, cũng là chúng ta nhân tính mới sinh, nảy sinh, phát sinh mấu chốt thời kỳ. Cho dù là ta đã có được dài lâu sinh mệnh, nó như cũ là ta tốt đẹp nhất ký ức.

	"Ngươi có nó lạc ấn, cho nên, ta càng muốn trợ giúp ngươi."

	Yêu ai yêu cả đường đi. . . Klein dùng một thành ngữ ở trong lòng làm ra tổng kết.

	Giờ khắc này, hắn liên tưởng đến Russel đại đế tại trong nhật ký viết xuống cái từ ngữ kia:

	"Cố hương" .

	Hắn tràn đầy cảm khái trầm mặc bên trong, "Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu chuyển mà nói:

	"Chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể đi dãy núi Hornaces chủ phong.

	"Đương nhiên, lựa chọn thế nào là quyền tự do của ngươi, không có ai sẽ bức bách ngươi, cũng không có người nào có thể bức bách ngươi. Ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn dừng ở mỗ một giai đoạn, không trở thành Cựu Nhật, không nhượng 'Quỷ Bí Chi Chủ' ở trong người thức tỉnh, sau đó, tại tận thế hàng lâm lúc mang chính mình muốn bảo vệ người cùng vật, 'Dạo chơi' đi những tinh hệ khác những tinh cầu khác, tránh né các Ngoại Thần nhìn chăm chú, tái tạo một văn minh."

	Klein đã sớm nghĩ tới phương diện này vấn đề, im lặng sau một lúc nói:

	"Ta không rõ ràng Russel có hay không nói một câu: Tránh được nhất thời, không tránh được một đời."

	Hắn cùng "Hắc Dạ nữ thần" đối thoại dùng chính là tiếng Cự Nhân, câu kia tục ngữ phiên dịch qua đến hơi có vẻ kỳ quái:

	Tránh né chỉ là lâm thời sách lược, không cách nào làm lâu dài cương lĩnh.

	Dừng một chút sau, Klein tiếp tục nói:

	"Vũ trụ mặc dù mênh mông, không có giới hạn, nhưng Ngoại Thần rõ ràng so với chúng ta càng thêm quen thuộc nó, cũng càng thêm cường đại, trực tiếp đại biểu cho toàn bộ vũ trụ phương diện nào đó tượng trưng, muốn tránh qua các Thần tìm kiếm, phi thường khó khăn. Hơn nữa, dù cho có thể thành công, cũng chỉ có thể an ổn một đoạn thời gian, tái tạo văn minh không vượt qua ngàn năm lại sẽ hủy diệt, đến lúc đó, ngay cả trở thành Cựu Nhật cơ hội đều không có, vĩnh viễn không cách nào bản thân cứu rỗi."

	Này là bởi vì nếu muốn ở Ngoại Thần xâm lấn lúc thành công chạy trốn, tất nhiên cần phải từ bỏ tất cả Nguyên Chất, bằng không khẳng định trở thành các Thần quan tâm tiêu điểm, đừng nói dạo chơi tinh không, ngay cả phải chăng có thể chống nổi ban đầu kia vòng đả kích đều thuộc về ẩn số.

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu giọng nói chậm rãi nói:

	"Trừ bỏ trực tiếp từ Ngoại Thần nơi đó xé rách đến sự vật, chỉ là mang đi còn lại con đường duy nhất tính cùng cao danh sách phi phàm đặc tính, các Ngoại Thần chưa chắc sẽ để ý, sẽ không tiêu phí quá lớn tinh lực đi tìm kiếm."

	"Ngài cũng đã nói, chỉ là 'Chưa hẳn', các Ngoại Thần đối tương tự lĩnh vực duy nhất tính cùng cao danh sách phi phàm đặc tính có lẽ còn là có nhất định khát vọng, này có thể trợ giúp các Thần tiếp cận trụ chống." Klein bình tĩnh đáp lại nói, " chúng ta không thể đem hi vọng ký thác vào các Thần tâm tình bên trên, các Thần không có nhân từ có thể nói."

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu gật đầu nói:

	"Ở phương diện này, ngươi so Russel thanh tỉnh, đương nhiên, cũng là bởi vì hắn biết Cựu Nhật, các Ngoại Thần sự tình đã quá muộn."

	Thần tiếp nói:

	"Ngươi còn có mặt khác lựa chọn: Lợi dụng Pariez biện pháp, tự hạ vị cách, cũng khiến Amon đánh cắp đi 'Nguyên Bảo' . Cứ như vậy, ngươi liền có thể lấy danh sách 1 Đại Thiên Sứ thân phận rất tốt còn sống, không cần thời khắc lo lắng 'Quỷ Bí Chi Chủ' tại trong cơ thể ngươi thức tỉnh, cũng không cần quá mệt mỏi."

	Tại Hắc Dạ giáo hội tông giáo điển tịch bên trong, có Thiên Sứ cùng Đại Thiên Sứ phân chia, Klein một mực suy đoán người sau chỉ danh sách 1, hôm nay rốt cuộc được chứng minh.

	Đương nhiên, đây chỉ là một nhà giáo hội tiêu chuẩn, không thể đại biểu cái khác.

	Nghe xong "Hắc Dạ nữ thần" lời nói, Klein trầm mặc rất lâu, sau đó mới mở miệng hỏi:

	"Amon có thể tín nhiệm sao?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu thản nhiên nói:

	"Ta không cách nào cho ngươi xác định đáp án."

	Klein lại hỏi:

	"Nếu như 'Quỷ Bí Chi Chủ' tại Amon trong người thức tỉnh, Thần sẽ hay không thu hồi 'Chiêm bặc gia', 'Kẻ trộm' cùng 'Học đồ' ba con đường tắt tất cả cao danh sách phi phàm đặc tính?"

	"Ta không biết." "Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu lấy đồng dạng giọng điệu hồi đáp.

	Klein lại một lần nữa trầm mặc, cách một trận nói:

	"Đối cá nhân ta tới nói, ta cũng không khát cầu trở thành Cựu Nhật, nhưng là, ta không thể cô phụ, ruồng bỏ tại trên người ta đặt cược những cái kia tồn tại, các Thần hoặc nhiều hoặc ít đều trợ giúp qua ta.

	"Một khi Amon trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ', Thần tất nhiên sẽ trợ giúp Viễn Cổ Thái Dương Thần thu hồi 'Phong Bạo chi chủ', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' chỗ duy nhất tính cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính, dẫn đến các Thần vẫn lạc.

	"Hơn nữa, Amon là tùy ý làm bậy thần linh."

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nhân tính của ngươi duy trì được không sai."

	Klein quyết định sau đó, thoát khỏi vừa rồi trầm thấp trạng thái, nghe vậy cười cười nói:

	"Nếu như nhân tính duy trì không tốt, khiến thần tính thu được ưu thế, ta đồng dạng sẽ làm ra tương tự lựa chọn, bởi vì thần tính bản năng là lấy ta làm chủ tụ hợp."

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu nhu hòa cười một tiếng:

	"Đi làm chuẩn bị đi, mau chóng đi gặp Antigenus."

	Klein nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng lại hỏi:

	"Amon phải chăng đã mượn nhờ 'Cửa' tiên sinh nghi thức dung nạp 'Học đồ' con đường duy nhất tính?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu thong thả hồi đáp:

	"Nếu như là tồn tại khác, vậy khẳng định không có.

	"Nhưng nếu là Amon, có một nửa xác suất.

	"Hắn thiên tính thích mạo hiểm, tìm kiếm kích thích."

	Klein không lại nhiều lời, nhìn trước mắt "Hắc Dạ nữ thần" hình chiếu tan biến, xem mộng cảnh nhu hòa sụp đổ.

	Trong tầm mắt của hắn, lại xuất hiện kia còn chưa kịp thu thập tế đàn.

	Với hắn mà nói, tiến về dãy núi Hornaces chủ phong, đối mặt Antigenus gia tộc tiên tổ cần làm chuẩn bị cũng không nhiều, chủ yếu là dựa vào "Nguyên Bảo", làm một phân thân đi ra, đánh cắp đi chính mình còn chưa tiêu hóa từng thuộc về Zarathu kia phần "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính, khiến bản thể ở vào có thể dung nạp duy nhất tính trạng thái bên trong.

	—— theo bản thân trạng thái tinh thần ổn định xuống, cho dù là không có Zarathu sót lại tinh thần lạc ấn dây dưa, Klein cũng có thể dựa vào nhân tính của mình, ý thức cùng neo miễn cưỡng ngăn chặn "Thiên Tôn" khôi phục bộ phận ý chí.

	Bất quá, trước đó, Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, hẳn là còn muốn làm chút gì.

	Nhìn quanh một vòng sau, hắn thu thập xong tế đàn, từ sương mù lịch sử bên trong lôi ra Dwayne. Dantes thư phòng.

	Ngồi đến trước bàn, Klein xòe ra trang giấy, nâng bút cho Azcot tiên sinh viết thư.

	Bởi vì vừa viết xong phía trước một phong không bao lâu, lần này nội dung cũng không nhiều, hắn chỉ đại khái xách Calderon lòng đất "Vĩnh Ám Chi Hà" cùng bồi hồi tại nhánh sông hai bên các tử vong lạc ấn, trọng điểm nói một chút chính mình thấy được nhiều Azcot. Ings, cùng với đối với cái này suy đoán.

	Xếp lại giấy viết thư, Klein cầm ra Azcot còi đồng, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Bạch cốt người đưa thư lấy nhân loại bình thường lớn nhỏ xuất hiện, một chân quỳ xuống, xòe ra bàn tay.

	Klein đem giấy viết thư đưa cho nó sau, lại từ "Nguyên Bảo" bên trong lấy ra một viên kim tệ:

	"Đây là lâu dài phiền toái cảm tạ.

	"Nếu như ngươi không thể chủ động tiếp thu, liền giao cho ngươi chủ nhân, do Thần phân phối."

	Này mai kim tệ là Klein kia năm mai lây dính "Nguyên Bảo" khí tức, sinh ra nhất định biến dị kim tệ một trong.

	Hắn đã dùng trong đó một mai thanh toán tiểu thư đưa tin phí đưa thư, cũng tại cùng Marik đánh bài lúc, bại bởi đối phương một mai.

	Bạch cốt người đưa thư sững sờ gần năm giây, mới không dám vi phạm Klein lời nói khép lại xương ngón tay, đồng thời nắm chặt giấy viết thư cùng kim tệ.

	Nó ngay sau đó vỡ vụn, thác nước như vậy rơi xuống đất, chui vào.

	Ngay sau đó, Klein lại cầm ra một viên kim tệ, đưa nó để vào chính mình túi áo bên trong.

	Cùng này đồng thời, hắn khiến "Nguyên Bảo" bên trong trực ban đám "Linh chi trùng" nhìn mỗ khỏa ngôi sao đỏ thẫm một mắt.

	. . .

	East Balam, một tòa thuộc về Hắc Dạ nữ thần giáo đường bên trong.

	Làm tham dự vây quét Hoa Hồng học phái hành động nhóm đầu tiên Bán Thần, Leonard. Mitchell đã lợi dụng một kiện vật phong ấn, tới Nam đại lục.

	Bất quá, hắn tạm thời không có thu hoạch, bởi vì Hoa Hồng học phái các Bán Thần tựa hồ cũng ngửi được trong không khí nguy hiểm, không hẹn mà cùng che giấu đi tự thân.

	Đây khiến Leonard không thể không kiên nhẫn chờ đợi, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận điều động.

	Thừa dịp không có chuyện để làm, hắn mang găng tay đỏ, tiến vào giáo đường sảnh cầu nguyện lớn, coi như thành kính làm lên thường ngày cầu nguyện.

	U ám an bình trong hoàn cảnh, hắn phảng phất ngủ thiếp đi.

	Không biết qua bao lâu, Leonard mở to mắt, đứng dậy, xuôi theo hành lang đi hướng cổng.

	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc, đó là mang mũ phớt, mặc chính trang, tóc đen mắt nâu Klein. Moretti.

	Leonard đồng tử phóng đại, lông mày chau lên bên trong, đồng dạng tại cầu nguyện Klein buông xuống hai tay, đứng lên, từ bên cạnh hắn trải qua, từng bước một đến gần Thánh đàn.

	Trong quá trình này, hai người đều không có mở miệng, phảng phất đối phương chỉ là một người xa lạ.

	Đến Thánh đàn phụ cận thùng lạc quyên sau, Klein từ trong túi áo lấy ra một viên kim tệ, biểu cảm nghiêm túc đưa nó bỏ vào.

	Sau đó, hắn cải biến phương hướng, từ mặt khác một cánh cửa rời khỏi giáo đường.

	Leonard nghiêng người đứng ở hành lang chính bên trong, cảm thấy nghi hoặc xem một màn này, thoáng chau mày.

	Lúc này, trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster thanh âm hơi có vẻ già nua vang vọng ra:

	"Tìm cơ hội đem viên kim tệ kia cầm vào tay."

	. . .

	Backlund, trong tòa nhà nào đó.

	Will. Oncetine cầm làm bằng bạc muỗng nhỏ, chuyên chú đào lên trước mặt kia đống màu xanh nhạt kem.

	Đột nhiên, Thần tay trái duỗi dài, ngăn tại đồ ăn bên cạnh.

	Thần bên cạnh trên ghế, Dwayne. Dantes thân ảnh nháy mắt phác ra.

	"Ta tựa hồ bỏ lỡ ngươi hai lần sinh nhật." Klein cười nói, "Đây là một phần đến trễ lễ vật."

	Trong khi nói chuyện, hắn cầm ra một viên kim tệ, giao cho Will. Oncetine:

	"Đây là cho ngươi may mắn kim tệ."

	Will ngẩn ra hai giây, sau đó nói lầm bầm:

	"Xuất sinh lễ vật là may mắn bùa hộ mệnh, quà sinh nhật là may mắn kim tệ, ngươi thật không có sáng ý."

	Hắn một bên nói, một bên duỗi ra mập mạp tay nhỏ, nhanh chóng đem viên kim tệ kia cầm trở về.

	Klein cười cười, đứng dậy, biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.