Chương 660 : Vấn Đạo Như Ý Bình.
Cuối cùng nhìn thấy thánh địa, cái này tự nhiên là một kiện phấn chấn nhân tâm sự tình.

	Nhưng người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

	Chết quá nhiều người, cái này khiến rất nhiều tu sĩ tâm tình trầm trọng, đặc biệt là tại phía trước dò đường tu sĩ cơ hồ tử thương hầu như không còn, vậy mà chỉ còn lại không tới hai mươi người.

	Mà cái này không đến hai mươi người bên trong, cơ bản cũng đều là vận khí tốt mới có thể sống sót.

	Cùng thực lực không có quá lớn quan hệ.

	Thực lực lại cao, lựa chọn sai lầm lộ tuyến cũng là chết.

	Cho dù là vững vàng hậu phương không cần gánh vác nguy hiểm tu sĩ, lúc này kỳ thật nội tâm cũng chưa chắc không có chút nào ba động.

	Đương nhiên, tiểu thần quân Tần Chiêu thoạt nhìn là không có chút nào ba động.

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào tiên kiều, mọi người không nhìn thấy có nửa phần tham lam thần sắc, nhưng hắn thần thái rõ ràng viết đầy tham lam.

	Đến nơi đây, mọi người không khỏi theo bản năng tản ra.

	Bởi vì mọi người biết, bọn hắn đồng minh lúc này kỳ thật đã chỉ còn trên danh nghĩa.

	Cự ly vạch mặt kỳ thật cũng chính là một tầng mỏng manh cửa sổ giấy cự ly.

	Chỉ cần xuất hiện cái gì bảo vật.

	Nhất định triệt để sụp đổ.

	"Thánh địa liền tại phía trước, các vị đạo hữu, xin cứ tự nhiên a. " Tần Chiêu vậy mà trước tiên nói ra lời nói này.

	Mọi người không khỏi sững sờ.

	Chẳng lẽ tiểu thần quân không muốn tranh?

	Không đúng, hắn khẳng định còn có cái gì âm mưu.

	Trong lòng mọi người lập tức đánh lên cảnh giác.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà không người dám trước tiên tới gần Tiên điện.

	"Thế nào, không có đạo hữu nghĩ muốn đi xem một chút thánh địa chi mỹ lệ? " Tần Chiêu hỏi ngược lại.

	Trước mắt thánh địa hùng vĩ bao la hùng vĩ, thần bí khó lường, từng sợi thánh uy tràn ngập, đem đại đạo cùng pháp tắc đều ngăn cách ở bên ngoài, phảng phất chế định hoàn toàn mới quy tắc.

	Mà loại này làm lòng người thần chiến lật to lớn trước mặt, bọn hắn nhưng lựa chọn trầm mặc.

	Cuối cùng, có một vị tu sĩ trước tiên động.

	Kia là một vị khí thịnh trẻ tuổi tu sĩ, tên là Lục Diệp Tuấn, đồng dạng xuất từ một gia tộc lớn nào đó, đồng thời dựa vào tự thân không tầm thường thực lực tìm đến thánh địa manh mối.

	Hắn một mực tại hậu phương chờ đợi, bây giờ tự nhiên không nguyện ý đang đợi.

	"Đã mọi người đều như thế khiêm nhượng, vậy liền để tại hạ trước nhập Tiên cung a. " Lục Diệp Tuấn trên mặt lộ ra một tia nhượng người nhìn không thấu ý cười.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Lục Diệp Tuấn.

	Chẳng lẽ người này tựu không sợ có cạm bẫy.

	Ai cũng không có quy định tiên nhân còn sót lại bên trong tiên điện liền sẽ không có nguy hiểm.

	Huống hồ có nhiều thứ, rất có thể đều không phải cố ý bố trí đi ra, mà thấp cảnh giới tu sĩ vốn là không có tư cách đi đụng chạm.

	Tựa như là mảnh này Tinh Hải.

	Căn bản không phải cái gì hung địa.

	Nhưng đối với bọn hắn tới nói, nhưng quá mức nguy hiểm.

	Cho nên mọi người nhìn Lục Diệp Tuấn, không có người phát biểu cái gì cách nhìn, chính là muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng sẽ làm như vậy, làm xong về sau lại lại biến thành dạng gì.

	Lục Diệp Tuấn trong lòng không khỏi cười lạnh.

	Đều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, vậy liền tại ta phía sau ăn đất a.

	Hắn nắn pháp quyết, tế ra một cái nho nhỏ bình ngọc, bình ngọc vô cùng thần bí, tản ra trong trẻo noãn quang, bình ngọc xuất hiện trong nháy mắt, vậy mà liền đại đạo cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên.

	Bình ngọc lơ lửng tại Lục Diệp Tuấn đỉnh đầu, tại một mảnh Nhân Uân linh khí bên trong chìm nổi, miệng bình hướng phía dưới, phảng phất có thôn thiên phệ nguyệt thần uy, phát tán năng lượng cường đại.

	Lục Diệp Tuấn đỉnh đầu bình ngọc, sải bước đi hướng Tiên điện, cả người phảng phất chiến thần đồng dạng không sợ hãi.

	"Vấn Đạo Như Ý Bình! " mọi người kinh hãi.

	Đây chính là Lục gia trấn tộc chi bảo.

	Là hàng thật giá thật Thông Thiên Linh Bảo.

	Nghe nói có thể nhiễu loạn thiên địa đại đạo, theo người sử dụng tâm ý diễn sinh ra vô số biến hóa, thôi động đến cực hạn, có thể thôn phệ nhật nguyệt tinh thần, hủy diệt mênh mông sơn hà.

	Mặc dù uy lực chân chính tại Thông Thiên Linh Bảo bên trong không coi là lợi hại, nhưng dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, đại biểu hàm nghĩa liền đã hoàn toàn khác biệt.

	Ai có thể nghĩ tới, một mực bất hiển sơn bất lộ thủy Lục Diệp Tuấn vậy mà trực tiếp tướng gia truyền chí bảo cho mang ra ngoài.

	Mặc dù hắn không có biện pháp hoàn toàn thôi động Vấn Đạo Như Ý Bình uy lực, nhưng cũng đủ để tại cùng thế hệ bên trong xưng hùng.

	Cho dù là tiểu thần quân Tần Chiêu cũng lông mày nhăn nhăn.

	Nghĩ muốn đối phó dạng này tu sĩ, sẽ phiền toái rất rất nhiều.

	Bởi vì loại bảo vật này, không quản là cái gì thế lực, cũng sẽ không yên tâm nhượng một tên tiểu bối mang ra ngoài, nếu là thất lạc hoặc là bị người đoạt làm sao đây?

	Thất Âm Môn liền là một bài học, trấn tông chi bảo đều làm mất, không chỉ thực lực đại giảm, hơn nữa còn bị cười nhạo rất nhiều năm.

	Cho nên ai cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có Thông Thiên Linh Bảo xuất hiện.

	Lục Diệp Tuấn đi hướng Tiên điện, cường thế vô cùng, bễ nghễ quần hùng, sải bước hướng Tiên điện đại môn bước đi ra.

	Một chân bước đi ra, nồng đậm màu vàng thánh quang bao phủ mà tới.

	Phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều bao trùm mất.

	Mọi người nhao nhao thi triển thủ đoạn, ngăn trở quang mang, nhưng dù vậy, bọn hắn còn là thấy không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng rất nhanh, kim sắc quang mang tiêu sái.

	Mọi người thấy Lục Diệp Tuấn đã đi vào Tiên điện, nhưng hắn lông mày nhưng nhíu rất chặt: "Ừm? Cái gì cũng không có phát sinh, vậy mà không có nguy hiểm?"

	Đúng vậy, căn bản không có nguy hiểm.

	Cái này khiến tế ra Thông Thiên Linh Bảo hắn lộ ra có chút ngốc.

	Mọi người cũng ngay lập tức phát hiện kỳ thật căn bản cái gì cũng không có phát sinh.

	Bọn hắn lập tức lại không do dự, nhao nhao thi triển thủ đoạn vọt tới, nồng đậm thánh quang liên tục không ngừng, mặc dù không ngừng nhộn nhạo, nhưng lại cũng không có mang đến mảy may thương tổn.

	Ngược lại mọi người như là nhận lấy cái gì tẩy lễ đồng dạng, nguyên thần trong trẻo, nội tâm tạp niệm nhao nhao trừ bỏ, cả người rực rỡ hẳn lên, thoát thai hoán cốt.

	Mọi người không nghĩ tới, nhẹ nhàng như vậy liền tiến vào Tiên điện.

	Chẳng lẽ sở hữu nguy hiểm đã kết thúc.

	Tiếp xuống liền đã thu hoạch thời điểm?

	Bên trong tiên điện tràn đầy nồng đậm quang mang, mọi người căn bản nhìn không thấu, nhưng mơ hồ có một đạo thần bí tiên quang đạo tiêu tại chỉ hướng một cái nào đó phương hướng.

	Mọi người không tự chủ được tiến bước.

	Đạo tiêu hai bên là rộng lớn nguy nga pho tượng, không chỉ có nhân tộc, còn có yêu tộc, sinh linh tộc, thậm chí là quỷ quái hồn linh, sinh động như thật, cho dù là tử vật đều thể hiện ra làm lòng người thần chiến lật bàng bạc chi uy.

	Rất hiển nhiên những này pho tượng điêu khắc nhất định là hết thảy cường đại đến cực hạn sinh linh khủng bố.

	Cuối cùng mọi người lần nữa đi tới một chỗ phảng phất là đại môn địa phương.

	Đại môn này rất thần bí, tựa hồ là một phiến không gian chi lực ngưng tụ đặc thù chi môn, hiện ra quỷ dị ba động, nhưng hắn để lộ ra tới khổng lồ thánh uy lại khiến người tê cả da đầu.

	Nơi này khẳng định là thánh nhân cố ý lưu lại.

	Chính là không biết là cái gì.

	"Ta trước đi. " Lục Diệp Tuấn một ngựa đi đầu, đỉnh lấy Vấn Đạo Như Ý Bình tựu hướng bên trong xông, đáng sợ Hỗn Độn khí tức tràn ngập ra, phảng phất muốn ngăn cách thánh uy.

	Nhưng hắn chỉ là vừa mới tới gần, tựu cảm giác đến vô cùng to lớn thánh uy đè ầm ầm ở hắn trên thân.

	"Mở! " Lục Diệp Tuấn lập tức nắn đặc thù pháp môn, khu động nghe đạo như ý bình, miệng bình hướng phía dưới, mênh mông như đại dương thần lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, chống cự thánh uy.

	Oanh!

	Tiên điện chấn động, phảng phất bị chọc giận đồng dạng.

	Cả phiến thiên địa lực lượng tựa hồ cũng ngưng tụ qua tới, tầng tầng đè ép xuống.

	Oanh!

	Oanh!

	Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao tản ra.

	Bực này lực lượng va chạm căn bản không phải tầm thường tu sĩ có thể đến gần.

	Lục Diệp Tuấn đột nhiên con ngươi co lại, thân thể chấn động mãnh liệt, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, cả người phảng phất muốn bị xé nứt bay ngược ra ngoài, nguyên thần bên trên lít nha lít nhít toàn là vết rách.

	Mà Vấn Đạo Như Ý Bình lúc này vậy mà cũng sợ rung động, sau đó run rẩy một hồi, chậm rãi vỡ vụn tiêu tán.

	Không còn tồn tại.

	Mọi người cùng nhau mắt trợn tròn.

	Thông Thiên Linh Bảo. . .

	Hủy? !
Kết chương.