Chương 634 : Trở về.
" Xin chờ một chút. " 

Kim Ô đại trưởng lão mở miệng, nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Mặc dù không biết ngươi là như thế nào tiến đến, nhưng ngươi đã có thể tự nhiên tiến vào tộc ta lãnh địa, ta chỗ này có một phong thư, hi vọng ngươi có thể thay ta truyền cho các ngươi tộc Thiên Tôn đại nhân. " 

" Tin? " 

Tô Bình sửng sốt. 

Hắn có chút kinh ngạc, hắn cũng không nhận biết cái gì Thiên Tôn đại nhân, đây đều là bộ tộc Kim ô ảo giác thôi. 

" Cái này......" 

Không giống nhau Tô Bình mở miệng, Kim Ô đại trưởng lão trước mặt hiện ra một đoàn ngọn lửa, cái này ngọn lửa kim hoàng, giống thiêu đốt hoàng kim chi hỏa, không có tản mát ra bất luận cái gì nhiệt độ, lại có loại có thể đốt cháy hết thảy cảm giác. 

Kim diễm bay đến Tô Bình trước mặt, Kim Ô đại trưởng lão nói " Phong thư này, chỉ có Chân thần chí tôn có thể mở ra, hi vọng ngươi có thể thay ta chuyển giao. " 

" Có thể......" 

Tô Bình muốn cự tuyệt, nhưng ngẫm lại chính mình nói không biết cái gì Thiên Tôn, cái này Kim Ô trưởng lão chưa chắc sẽ tin, trong lòng của hắn cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: " Đại trưởng lão, thư này bên trong nội dung, sẽ không là cái gì quá chuyện gấp gáp đi, ta sợ làm ném đi, đem các ngươi đại sự làm đập! " 

Kim Ô đại trưởng lão lạnh nhạt mỉm cười, nói " Không sao, chỉ là một chuyện nhỏ, xem như tộc ta bái phỏng, thật làm ném đi vậy không có gì, huống chi ngươi vậy sẽ không làm ném, dù sao cho dù là ta tự mình xuất thủ, đều chưa hẳn có thể xoá bỏ ngươi, chớ nói chi là cái khác sinh mệnh, đoán chừng cũng chỉ có Thiên Tôn, mới có thể uy hiếp được ngươi đi......" 

Nói đến chỗ này, ánh mắt của nó có thâm ý khác. 

Làm ném? 

Nó căn bản không tin, Tô Bình trên thân quỷ dị phục sinh, liền chứng minh phía sau có Thiên Tôn làm chỗ dựa, đoán chừng lúc này đi lộ trình bên trên, cũng sẽ có Thiên Tôn tiếp ứng! 

" Cái này......" 

Tô Bình nghe được Kim Ô đại trưởng lão nói như vậy, do dự một chút, đành phải đáp ứng. 

Không có gì đại sự liền tốt, dù sao hắn là không thể nào nhận biết cái gì Thiên Tôn, giấy viết thư này nhất định thất bại. 

Gặp Tô Bình đáp ứng, kim diễm có chút lóe lên, trực tiếp chui vào Tô Bình mi tâm. 

" Tô tiên sinh, ta đưa ngươi đoạn đường. " 

Các loại Tô Bình nhận lấy tin, Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Đế Quỳnh lẳng lặng đứng ở một bên, ánh mắt có chút phức tạp, mắt thấy Tô Bình muốn đi, nó mở miệng nói: " Cho ăn! " 

Tô Bình nghi hoặc nhìn về phía nó. 

" Thế giới bên ngoài...... Thú vị a? " 

Đế Quỳnh tựa hồ là cố lấy dũng khí, hỏi. 

Tô Bình liền giật mình, nghĩ nghĩ, nói " Ngươi là chỉ cái nào phương diện thú vị? Nếu như là ăn uống lời nói, cái kia còn có thể, có thể ăn vào các loại mỹ vị, lời nhàm chán, còn có thể xoát xem kịch, chơi đùa trò chơi mở đen, thực sự không có chuyện làm, cũng có thể khắp nơi đi mạo hiểm một chút...... Đương nhiên, lấy thực lực của ngươi, ra ngoài mạo hiểm lời nói, sẽ chỉ làm người khác đang mạo hiểm......" 

Đế Quỳnh có chút trầm mặc. 

Kim Ô đại trưởng lão nhìn nó một chút, thở dài, đối với Tô Bình nói " Cần phải đi, Quỳnh nhi, tương lai tộc ta sẽ ra ngoài, chờ ngươi vượt qua ta thời điểm......" 

Đế Quỳnh ngẩng đầu nhìn nó, lời này, nó từ nhỏ nghe được lớn. 

Vượt qua đại trưởng lão? 

Đại trưởng lão tuổi thọ vô tận, nó cũng không biết có bao nhiêu năm, chỉ biết hiểu là làm bạn Thuỷ tổ cùng nhau chinh chiến sớm nhất thủ vệ, muốn siêu việt đại trưởng lão, đây đối với nó quá xa vời. 

" Đúng vậy a, muốn đi ra ngoài lời nói, liền hảo hảo tu luyện, bên ngoài vẫn là rất nguy hiểm. " Tô Bình cũng nghe ra Đế Quỳnh hướng tới, thuận Kim Ô đại trưởng lão lại nói nói. 

Nói xong trong lòng thầm than. 

Nếu là thực lực của hắn có thể ký kết Tinh Không cấp thú cưng, hắn làm sao cũng phải đem cái này xú mỹ chim cho bắt cóc! 

Chỉ tiếc, hắn quá yếu! 

Đến tương lai có thể ký kết lúc, cũng có thể lại đến thử một chút. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình tâm tư lại hoạt lạc. 

Đế Quỳnh nhìn Tô Bình một chút, đôi mắt có chút ảm đạm, hừ lạnh một tiếng, không có lại nói cái gì. 

" Tương lai nếu như ta lại muốn tới, có thể có thể mang ngươi cùng đi ra dạo chơi. " Tô Bình nói, lời này cũng coi là cho tương lai chôn cái phục bút, thuận tiện nhìn xem lời nói này ra, phản ứng như thế nào. 

Quả nhiên, nghe được Tô Bình lời nói này ra, Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt có chút nheo lại, hiện lên một vòng lãnh sắc, thanh âm cũng biến thành trầm thấp mấy phần, nói " Tô tiên sinh, cần phải đi! " 

Đế Quỳnh nhìn về phía Tô Bình, muốn mở miệng, nhưng Tô Bình bóng dáng nhưng dần dần biến mất, bị dời đi. 

" Quỳnh nhi, thật tốt tu luyện, thế giới bên ngoài vô cùng nguy hiểm, cái này Nhân tộc lai lịch quỷ dị, Thuỷ tổ phong tinh trận đã bị có thể không nhìn, tộc ta thời gian thái bình...... Còn không biết có thể tiếp tục bao lâu! " 

Kim Ô đại trưởng lão ở trên không trung, nhìn thoáng qua Đế Quỳnh, có chút nghiêm túc, sau đó bóng dáng vậy dần dần biến mất. 

"......" 

Đế Quỳnh lặng lẽ lặng lẽ mà nhìn xem đại trưởng lão biến mất bóng dáng, đứng ở đây, ánh mắt dần dần chuyển tới Tô Bình rời đi địa phương, thật lâu không nói. ......

" Nóng quá! " 

Tô Bình thở nhẹ một tiếng, nóng rực khí lãng lại lan tràn toàn thân, giống như là ngâm đến trong nước nóng bình thường. 

Nhìn chung quanh, Tô Bình nhìn thấy một mảnh đỏ dương, vạn dặm đỏ đậm. 

Đây là một chỗ đất hoang. 

" Tô tiên sinh, ở đây trở về có thể? " 

Kim Ô đại trưởng lão bóng dáng hiển hiện, đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình nhìn chung quanh, không thấy được Đế Quỳnh, không khỏi có chút bất đắc dĩ, cái này đại trưởng lão khẳng định là sợ hắn lừa dối Đế Quỳnh, cho nên đem hắn trực tiếp dời đi. 

Cái này dụng ý đã rất hiển nhiên, xem ra tương lai nghĩ bắt cóc cái này xú mỹ chim, còn phải vượt qua cái này đại trưởng lão một quan. 

Lắc đầu, Tô Bình tạm thời không có nghĩ nhiều nữa những này, nói: " Có thể, chuyến này đa tạ đại trưởng lão chiếu cố, bộ tộc Kim ô ân tình, vãn bối sẽ nhớ kỹ! " 

Kim Ô đại trưởng lão mắt nhìn Tô Bình, ánh mắt nhu hòa mấy phần, nói " Ngươi thay ta tộc, hướng quý tộc Thiên Tôn gửi lời thăm hỏi. " 

Tô Bình gật đầu, thầm cười khổ. 

Tạm biệt qua, một người một chim vậy không có gì nói, Tô Bình tránh khỏi tiếp tục giới trò chuyện, đem bầu không khí trò chuyện chết, trong lòng đối với hệ thống nói " Cần phải trở về. " 

" Xác định a? Hôm nay thuê một ngày, còn thừa lại8 giờ42 phân21 giây. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Ở đây đã chờ đợi hơn nửa tháng, cũng không kém điểm ấy thời gian. 

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ dựa vào hoàn cảnh nơi này, đối với hắn cường hóa đào tạo mười phần có hạn. 

Tại Tô Bình sau khi đồng ý, sau lưng của hắn hiện ra một đường hư không vòng xoáy, mãnh liệt hấp lực từ bên trong truyền ra. 

Nhìn thấy kia hư vô vòng xoáy, Kim Ô đại trưởng lão đôi mắt có chút co vào, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt không dám tin tưởng, Tô Bình trở về biện pháp, lại là đơn giản như vậy thô bạo! 

Trực tiếp truyền tống đi! 

Cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh thế nhưng là phong tinh! 

Ngăn chặn hết thảy truyền tống, bất luận cái gì năng lượng cùng quy tắc, đều không thể đánh vỡ Thiên Dương tinh xác! 

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt một màn này lại chân thực phát sinh. 

Kim Ô đại trưởng lão trong nháy mắt này đều có chút hoài nghi, phong tinh thần trận phải chăng còn tồn tại? 

" Đi, đại trưởng lão. " Tô Bình khoát tay. 

Kim Ô đại trưởng lão lấy lại tinh thần, liền trông thấy Tô Bình bị hư không vòng xoáy hút vào, biến mất trong nháy mắt không gặp, mắt thấy vòng xoáy liền muốn biến mất, nó đột nhiên kịp phản ứng, một đường kim diễm lướt đi, xông vào vòng xoáy bên trong. 

" Hừ! " 

Đột nhiên, trong hư không một đường tiếng hừ lạnh vang lên, ngay sau đó, cái kia đạo kim diễm bị bắn ra, chôn vùi biến mất. 

Kim Ô đại trưởng lão sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi. 

" Không có khả năng......" 

Thanh âm của nó, mang theo hồi hộp. 

......

......

Khu căn cứ Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ, trong tiệm. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng trống rỗng xuất hiện, từ vòng xoáy bên trong thổ lộ ra. 

Hô! 

Bóng dáng vừa hiện ra, Tô Bình liền cảm giác giống tiến vào một cái rét lạnh tinh cầu, lại có chút cảm giác lạnh như băng, nhưng rất nhanh, hắn liền thích ứng tới. 

Thấy rõ chung quanh bài trí là trong tiệm sau, Tô Bình mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trở về! 

Từ đứng đầu vị diện, rốt cục bình an về nhà. 

" Tiểu Khô Lâu......" 

Lập tức nghĩ đến Tiểu Khô Lâu, Tô Bình đôi mắt bên trong tia sáng lấp lóe, không nói hai lời, liền muốn trực tiếp đi trong tiệm gian phòng trắc nghiệm bên trong tu luyện. 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa của phòng thú cưng bị đẩy ra, Joanna đi ra. 

Nhìn thấy Tô Bình đứng tại trong tiệm, toàn thân trần trụi, nàng lông mày nhướn lên, nghĩ dời đi chỗ khác ánh mắt, nhưng đôi mắt chuyển động nháy mắt, lại khống chế được ánh mắt của mình, cường thế mà trấn định mà nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi cuối cùng trở về, trước đó vừa mới trở về, lại lập tức biến mất lâu như vậy! " 

Tô Bình nghe được cái này mang theo oán trách lời nói, có chút kỳ quái, nói " Làm sao, có việc gì thế? " 

Đang khi nói chuyện, tiện tay lật ra không gian trữ vật quần áo, tùy thân mặc lên. 

Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, hắn toàn thân quần áo đã đốt rụi, liền xem như bình thường bí bảo tại loại này hoàn cảnh đều sẽ bị phá hủy, chớ nói chi là phổ thông quần áo. 

" Những cái này thiên ngoại mặt giống như xảy ra đại sự, không ít người đi vào ngoài cửa tiệm gõ cửa, trong đó còn bao gồm muội muội của ngươi cùng cha mẹ ngươi. " Joanna nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: " Bọn hắn đều tới? Xảy ra chuyện gì? "
Kết chương.