Chương 1615 : Không chỗ nào tiếc.
Trong viện có một cây Xuân Tảo thụ, nghịch quý mà dài, bây giờ chính là quả lớn ỉu xìu lúc mệt mỏi. Một thụ hồng quả, ép tới đều nhanh rũ xuống tới trên mặt đất.

	Trọng Huyền Thắng đi tới, tiện tay hái được một thanh, phân dư Khương Vọng mấy viên, vừa đi vừa ăn.

	Bác Vọng Hầu phủ đình viện thật sâu.

	Khương Vọng sơ tới Lâm Truy lúc, thấy thuận tiện như thấy hải.

	Nếu thật muốn mở cái gì đại yến, so với ba tháng trước Sóc Phương bá phủ tiệc cưới, quy cách chỉ biết cao, sẽ không thấp.

	Dù sao cũng là Đại Tề đỉnh cấp danh môn, bây giờ nhất môn ba hầu, chính là cực thịnh lúc đó. Áp qua Bảo thị không chỉ một đầu.

	Đương nhiên, hôm nay là tư yến, cũng không có mấy cái người ngoài.

	Đi theo lão quản gia hành lang qua giác, đi tới phòng chính, Trọng Huyền Vân Ba đang theo một người trung niên bộ dạng nam tử trò chuyện với nhau thật vui.

	"Ha ha ha, thật là trải qua không được nói, mới nói được hắn, hắn liền trở lại!" Lão gia tử hắng giọng cười to.

	Đưa tay chiêu nói: "Đến tới, A Thắng, Thanh Dương, nhanh cùng Diệp đại phu làm lễ ra mắt!"

	Hôm nay Bác Vọng Hầu phủ khách nhân, nguyên là chính sự đường triều nghị đại phu Diệp Hận Thủy người kia văn danh quá mức, lại là thanh từ.

	Cái gọi là thanh từ, lại danh lục chương. Chỉ tới là nghi thức tế lễ trên cầu chúc Thương Thiên, bề ngoài tấu qua nhiều thế hệ tiên đế chương văn, bởi vì tại thanh đằng trên giấy hạ xuống đỏ thẫm sắc văn tự mà được kia danh.

	Chỉ cầu hoa lệ hành văn, chiêu lộ vẻ thịnh thế tao nhã.

	Vừa vặn Diệp Hận Thủy có đương kim Tề quốc đệ nhất hoa lệ hành văn. Hắn văn phong bị người đương thời xưng là "Long cung uyển", là đọc như hành long vườn ngự uyển,

	Hoa lệ đến cực điểm.

	Kẻ làm theo chúng, tại Tề quốc văn đàn, cũng là tương đối có sức ảnh hưởng nhất phái.

	Tề đình hiện nay mỗi lần đại tế, cơ bản đều là Diệp Hận Thủy tới chủ bút thanh từ, có thể thấy được địa vị.

	Chính là chỉ nể mặt Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng cũng không có khả năng đối Trọng Huyền Vân Ba không tôn kính. Càng đừng nói hắn vốn là tại lão Hầu gia trước mặt, luôn luôn cẩn cầm vãn bối chi lễ.

	Này có thể lão gia tử vừa mở miệng, hắn liền liền bước lên phía trước chào hỏi.

	Mạnh vì gạo, bạo vì tiền Trọng Huyền Thắng chẳng biết tại sao, cũng không phải rất tích cực, chậm rì đi ở Khương Vọng bên cạnh, miễn cưỡng cũng được lễ.

	Lấy bối phận mà nói, Khương Vọng Trọng Huyền Thắng đều là tiểu bối, Diệp Hận Thủy nhận quà tặng đương nhiên nhận được.

	Nhưng Khương Vọng bên này mới chịu khom người, Diệp Hận Thủy bên kia liền đứng lên, vẻ mặt tươi cười: "Ta cùng với Trọng Huyền gia chính là thông gia chuyện tốt, ngươi cùng A Thắng là huynh đệ chi giao, chúng ta vốn là người một nhà, không cần giữ lễ tiết."

	Khương Vọng cũng không phải biết Diệp Hận Thủy cùng Trọng Huyền gia có như vậy thân cận, nhưng Diệp Hận Thủy đầy mặt tươi cười, hắn cũng không có khả năng không nể mặt: "Hôm nay có thể cùng thanh từ phong lưu Diệp đại phu cùng tòa, nhìn về mặc dù qua loa, nhưng cũng có thể nghe thấy được Mặc Hương, thật là vui mừng không kìm được!"

	"A Thắng." Trong phòng duy nhất còn ngồi chỉ còn Trọng Huyền Vân Ba, hắn nhìn Trọng Huyền Thắng, ngữ mang quan tâm: "Trong khoảng thời gian này tại học cung tu hành mệt chết đi sao? Gia gia xem ngươi tinh thần không phải rất tốt."

	Vừa cười đối Diệp Hận Thủy nói: "Đứa nhỏ này bình thường có thể vui mừng thoát thật sự, xem ra Tắc Hạ học cung là một ma sát tính tình địa phương tốt a."

	Diệp Hận Thủy nhìn Trọng Huyền Thắng, trên mặt cũng cười: "Lần này phạt Hạ đông tuyến chiến sự, ta nhưng là toàn bộ hành trình phục bàn qua. A Thắng tính tình, nơi nào còn cần ma sát? Phía sau so với Định Viễn hầu, cũng đương không sai!"

	"Diệp đại phu quá khen, ta sao có thể cùng ta thúc phụ so với?" Trọng Huyền Thắng tựa như mới hoảng qua thần tới, trả lời một câu Diệp Hận Thủy, liền đối với Trọng Huyền Vân Ba nói:

	"Không dối gạt gia gia, Tôn nhi tại học cung ngày ngày bị đường huynh gây hấn đánh, đã là tích ám thương, cho nên tinh thần không tốt cơm sẽ không ăn rồi, ta đi về trước nghỉ ngơi."

	Trọng Huyền Vân Ba đang cười khoát khoát tay: "Ngươi đứa nhỏ này, ngay trước ngươi Diệp bá phụ mặt, cũng đừng có loạn nói giỡn, bằng không trêu chọc cho ngươi Diệp bá phụ thật lo lắng ngươi có thể như thế nào tốt?"

	"Ta không có nói đùa." Trọng Huyền Thắng kia trương từ trước đến giờ chất đầy tươi cười mập mặt, giờ khắc này còn thật sự thật sự.

	Hắn đối Diệp Hận Thủy thi lễ một cái: "Xin lỗi Diệp đại phu, Trọng Huyền Thắng thân thể khó chịu, liền không tiếp khách rồi."

	"Không ngại chuyện." Diệp Hận Thủy nhưng thật ra không có gì không vui biểu cảm, rất ôn hòa nói: "Thân thể không thoải mái, là phải thật tốt điều dưỡng mới được."

	Rồi hướng Trọng Huyền Vân Ba nói: "Hầu gia, A Thắng thân thể quan trọng hơn. Ta cũng không tiện lại quấy rầy, ngày khác sẽ cùng ngài uống trà."

	Dứt lời, xoay người đường nhỏ tự rời đi.

	Khương Vọng cho dù lại trì độn, này có thể cũng cảm nhận được không khí không đúng.

	Nhanh đuổi mấy bước, cùng đi theo ra đường ngoài: "Diệp đại phu, ta đưa tiễn ngài."

	Bác Vọng Hầu phủ phòng chính, đương nhiên là sáng sủa sạch sẽ, lấy ánh sáng vô cùng tốt.

	Người ngoài đi sạch sẽ, như thế trong gian phòng lớn, tổ tôn hai người ngồi xuống nhất lập, không khí lại là cũng không thoải mái.

	Trọng Huyền Vân Ba ngồi ở trên thủ vị trí, trước sau chưa từng đứng dậy, cũng rất lâu dài không nói lời nào.

	Trọng Huyền Thắng cũng không nói trở về đi nghỉ ngơi trong lời nói rồi, liền lập tại chỗ.

	Trầm mặc kéo dài rất có một trận.

	Cuối cùng Trọng Huyền Vân Ba mở miệng trước.

	"Diệp Hận Thủy, chính sự đường liệt danh, quyền cao chức trọng. Dõi mắt toàn bộ Tề quốc, nhân vật như thế cũng không nhiều. Hắn hôm nay tự mình tới cửa, đủ thấy coi trọng?

	Trọng Huyền Thắng không nói lời nào.

	Trọng Huyền Vân Ba tiếp tục nói: "Hắn chỉ có một muội muội, gả cho Bình Nguyên quận quận trưởng Hình Doãn Đạo. Hình Doãn Đạo mặc dù chỉ là cái quận trưởng, nhưng bởi vì lịch sử nguyên nhân, nhà bọn họ tại Bình Nguyên quận kinh doanh nhiều năm, Hình gia riêng có 'Bình nguyên tướng' danh xưng. So với khác lưu quan quận trưởng, mạnh ra không biết bao nhiêu, ngươi đây cũng có thể có điều nhận biết sao?

	Trọng Huyền Thắng trầm mặc.

	"Diệp Hận Thủy duy nhất muội muội, cùng Hình Doãn Đạo chỉ có một nữ nhi, cực được sủng ái yêu. Hình Tình Tuyết mỹ danh, tại đế quốc Tây Bộ số một số hai, tươi đẹp sắc có thể coi không tệ rồi?"

	Trọng Huyền Thắng vẫn trầm mặc.

	"Ta biết ngươi luôn thích cùng Bảo Trọng Thanh phân cao thấp. Ta vì ngươi an bài cửa này hôn sự, so với kia Bảo thị nhị tử, mạnh ra không chỉ gấp mười." Trọng Huyền Vân Ba thanh âm già nua không hề rất cao, nhưng rất thấy tức giận: "Ngươi hôm nay cho ta ồn ào cái gì tính tình, đảo cái gì loạn!"

	Tài hùng biện vô ngại, hôm nay lại trầm mặc hồi lâu Trọng Huyền Thắng, lúc này mới mở miệng nói: "Thập Tứ đâu?"

	"Thập Tứ?" Trọng Huyền Vân Ba nhéo lông mày đầu nói: "Nàng chẳng qua là một cái tử sĩ. Trọng Huyền gia chết như vậy sĩ, không có một đám, cũng có tám trăm. Ngươi đang suy nghĩ gì! ?"

	Trọng Huyền Thắng nhìn Trọng Huyền Vân Ba, dị thường ngoan cường nói: "Thập Tứ đâu?"

	"Càn rỡ!"Trọng Huyền Vân Ba giận tím mặt, một vỗ tay vịn, sinh sinh đem tay vịn đều đánh bay: "Trọng Huyền Tuân là tự lập môn hộ Quan Quân Hầu, ngươi là cái gì? Ta quản không được Trọng Huyền Tuân, còn quản không được ngươi sao?"

	Vị này kinh nghiệm sa trường lão Hầu gia, mặc dù vết thương cũ quấn thân, tu vi không đến, nhưng là uy nghiêm không giống tầm thường.

	Một đời ngựa chiến, vì quốc gia thành lập chiến công vô số. Hôm nay Đại Tề trong quân hãn tướng, không biết bao nhiêu từng là hắn bộ hạ cũ.

	Ngay cả Quân Thần Khương Mộng Hùng, ở trước mặt hắn cũng muốn khách khí. Ngay cả triều nghị đại phu Diệp Hận Thủy, ở trước mặt hắn quả thật chấp lễ quá mức kính cẩn.

	Lúc này tức giận bộc phát, thật như hổ gầm núi rừng.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng chẳng qua là nhìn thẳng hắn, rất chân thành nói ra: "Trọng Huyền Tuân là tự lập môn hộ Quan Quân Hầu, ta là làm cho hắn tự lập môn hộ Trọng Huyền Thắng. Gia gia, ta không phải muốn khiêu chiến ngài uy nghiêm, ta cũng không muốn cùng ngài đối chọi gay gắt. Cái gì Diệp Hận Thủy, cái gì Hình Tình Tuyết, ta không quan tâm.

	Ta chỉ muốn biết Thập Tứ đi nơi nào?"

	Trọng Huyền Vân Ba âm thanh trầm thấp xuống: "Trọng Huyền Thắng, ngươi cảm thấy cánh cứng cáp rồi phải không? Bác Vọng hầu tước vị, ngươi có thể còn không có kế trên!"

	"Ngươi yêu cho ai cho ai, có gì đặc biệt hơn người!" Trọng Huyền Thắng rốt cục không thể lại áp chế hắn bất an, không nhịn được khoát tay chặn lại, tức giận hỏi: "Ngươi đem Thập Tứ làm sao vậy? !"

	Trọng Huyền Vân Ba luôn luôn cũng biết, Trọng Huyền Thắng là một có dũng khí hài tử. Trọng Huyền Thắng làm chuyện này, chiến thắng những... thứ kia khó khăn, hắn luôn luôn đều có quan tâm qua. Đã từng một lần lại một lần cảm khái, một lần lại một lần sinh lòng an ủi.

	Nhưng hôm nay lại là hắn lần đầu, tự mình đối mặt phần này dũng khí.

	Hắn thiết thực cảm nhận được, cái này đã từng dùng tươi cười che giấu tâm tình Tôn nhi, cái này luôn là ở trước mặt hắn cợt nhả, ăn quịt lăn lộn tiểu bàn tử, là thật sự trưởng thành.

	Cho nên cũng càng thêm rõ ràng cảm nhận được, chính mình già đi

	Hắn không tin lấy Trọng Huyền Thắng thông minh, có thể không nghĩ tới hắn hôm nay làm như vậy nguyên nhân, có thể không nghĩ tới cái gì mới là tốt hơn tuyển chọn. Có thể cuối cùng là vì một nữ nhân, một cái tử sĩ, như thế váng đầu não.

	Hắn còn lúc còn trẻ, nào có người dám như vậy cùng hắn nói chuyện? Chỉ sợ đồng dạng là tại ngoại lâu cảnh, năm đó hắn, một cái tát có thể phiến bay mười cái hiện tại Trọng Huyền Thắng. Tại gặp không thể nghịch thương tổn, đoạn tuyệt Thần Lâm nhìn về sau, còn có thể vững vàng nắm trong tay toàn bộ Trọng Huyền gia, đem trừ Minh Quang bên ngoài mấy người hài tử bồi dưỡng thành tài. Xuất hiện ở Minh Đồ chuyện kia sau đó, vẫn có thể chống đỡ Trọng Huyền gia lảo đảo muốn ngã gia thế, khiến cho Trọng Huyền thị đứng vững vàng không ngã. Thủ đoạn của hắn, há lại một dạng?

	Cuối cùng là già rồi

	Già nua không chỉ là nhục thân, suy bại không chỉ là khí huyết.

	Còn có tinh thần, ý chí, thậm chí là tính tình hắn ở trong lòng thật dài thở dài một hơi.

	Trên mặt cuối cùng không mang theo cái gì biểu cảm, rất bình tĩnh đối Trọng Huyền Thắng nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, tập tước sau đó, ngươi phải như thế nào khởi động gia tộc này? Ngươi có hay không nhảy ra ngươi Trọng Huyền Thắng cảm thụ của mình, lấy Bác Vọng hầu thân phận, suy nghĩ qua gia tộc này tương lai? Ngươi có biết hay không, một gia tộc nếu muốn truyền thừa xa xưa, quan trọng nhất là cái gì?"

	Hắn nếp nhăn mọc lan tràn trên mặt, là năm tháng trải qua hồi lâu uy nghiêm.

	Hắn không hề nghiêm nghị trong đôi mắt, là cả gia tộc lịch sử cùng quyền hành.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng mắt rất nhỏ, nhỏ đến chỉ dung được tiếp theo người.

	Liền dùng đôi mắt này cùng Trọng Huyền Vân Ba nhìn nhau: "Ngài có biết hay không, Thập Tứ đối với ta có nhiều trọng yếu?"

	Này một đôi tổ tôn, lẫn nhau cũng biết đối phương vấn đề đáp án, nhưng lẫn nhau đều không có cấp đối phương trả lời.

	Trọng Huyền Vân Ba giơ lên đã có da đốm mồi tay, chỉ chỉ bên ngoài: "Ngươi xem trong viện viên này Xuân Tảo thụ, nếu không tu bổ, chỉ muốn cán gãy.

	Nghịch quý không là vấn đề, mưa gió cũng không coi vào đâu.

	Nhưng nó vì cái gì nhịn không được?

	Cành lá rậm rạp, quả lớn buồn thiu đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là thân cây không thể yếu, thân cây nếu như nhịn không được, cũng sẽ bị quá mức sum xuê bàng chi áp sập.

	Ngươi đường thúc phụ Trọng Huyền Chử Lương, đương thời chân nhân, quân tiên phong vô song. Ngươi đường huynh Trọng Huyền Tuân, hoàn mỹ Thần Lâm, không tới ba mươi tuổi, đã tước phong Quan Quân Hầu, bọn họ là Trọng Huyền thị kiêu ngạo, làm cho cả Trọng Huyền gia cường đại hơn, càng bị người tôn trọng, nhưng là sắp sửa gánh chịu gia chủ cho dù ngươi đâu?

	Tu vi của ngươi là ngắn bản, sau lưng của ngươi không có mẫu tộc chống đỡ. Bằng ngươi bây giờ lực lượng, nhịn không được lớn như vậy gia tộc. Ta tin tưởng cho ngươi thời gian ngươi có thể làm rất khá, nhưng là dài dòng thời gian từ đâu tới đây?

	Chử Lương đối đãi ngươi như mình ra, A Tuân hiện tại cũng sẽ không lại cùng ngươi tranh cái gì. Có thể mười năm sau đâu? Trăm năm sau đâu? Một khi xuất hiện cơ hội, A Tuân coi như mình chẳng ngờ tranh, hắn người bên cạnh đâu? Luôn luôn đi theo hắn người đâu?

	Bọn họ đã phân chia tự lập, phía sau là được Trọng Huyền thị nhánh bên.

	Từ xưa đến nay, nào có yếu làm mạnh cành lâu dài thế gia?

	Lấy ngươi thông minh tài trí, ngươi nên rõ ràng. Cùng Diệp Hận Thủy cháu ngoại trai nữ thành thân, nội tu tự ta, ngoài liên cường nhân, mới có thể vững vàng nắm chắc gia tộc,

	Đem trọn cái Trọng Huyền thị lực lượng đều thống hợp đến cùng nhau. Cho ngươi, tại Trọng Huyền thị, đều là lựa chọn tốt nhất."

	Trọng Huyền Thắng lẳng lặng nghe hắn nói xong, chỉ hỏi: "Tại Thập Tứ đâu?"

	Trọng Huyền Vân Ba cuối cùng thở dài một hơi: "Nếu như ngươi kiên trì lời mà nói... Thập Tứ có thể làm ngươi thiếp thất."

	Trọng Huyền Thắng trong lòng tảng đá buông xuống. Lão gia tử những lời này ít nhất có thể nói rõ, Thập Tứ không có xảy ra chuyện này là đủ rồi. Hắn có thể đủ bảo vệ tốt Thập Tứ, hắn sau này sẽ không lại cùng Thập Tứ tách ra.

	Lấy trí tuệ của hắn, hơn nữa bây giờ có thể điều động tài nguyên, hắn sẽ không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào. Khiến hắn sợ khiến hắn khẩn trương, chẳng qua là như vậy một loại không hiểu. Hắn không rõ ràng lắm tại hắn tại học cung tiến tu trong khoảng thời gian này, Trọng Huyền Vân Ba có thể hay không sử dụng cái gì nghiêm khắc thủ đoạn — một khả năng rất thấp, nhưng là hắn rất sợ hãi.

	Hắn cho tới bây giờ đều là một cái dám thông suốt ra hết thảy trên chiếu bạc người, duy chỉ có tại tại Thập Tứ trên sự tình, hắn không dám đánh bạc.

	Tại Tắc Hạ học cung ba tháng, hắn dĩ nhiên là ngày ngày khổ tu, ngày ngày bị đánh, không có một khắc nhàn hạ. Có thể Thập Tứ thân ảnh, mỗi thời mỗi khắc đều tại trong đầu của hắn.

	Qua nhiều năm như vậy, hắn sớm đã thành thói quen có một người như vậy, trước sau an tĩnh theo ở bên cạnh hắn. Nghe hắn oán trách, theo hắn mạo hiểm. Cho hắn lấy lạnh giá khôi giáp dưới, vô tận dịu dàng.

	Hiện tại hắn cũng bình tĩnh lại.

	Rốt cục có thể lãnh tĩnh tự hỏi. Liên quan đến hôm nay toàn bộ, tất cả nhân quả đều tại trong óc của hắn rõ ràng hiển hiện.

	Hắn có một cái không chút nghĩ ngợi quyết định.

	Nhưng là còn thật sự suy tư sau, vẫn là như vậy tuyển chọn.

	"Ta sẽ không nhập tiếp." Này cái gì cũng có thể thương lượng mập mạp, nhìn hắn tôn kính tổ phụ, lấy không tha thương lượng tư thái nói ra: "Ta cũng vậy chỉ biết cưới một cái người vợ, đó chính là Thập Tứ."

	Đường đường Đại Tề Bác Vọng hầu, làm sao có thể lấy một cái tử sĩ vì chính thê?

	Trọng Huyền Vân Ba thất vọng nhìn hắn: "Chỉ sợ mất đi này Bác Vọng hầu tước?"

	Từ lúc nhỏ luôn luôn nỗ lực đến bây giờ, nỗ lực là cái gì? Bắt được một chút cơ hội, liền dứt khoát áp lên toàn bộ trên chiếu bạc, dùng hết tất cả tài trí đi tranh, tranh là cái gì?

	Thật vất vả thắng cho tới bây giờ, chẳng lẽ muốn dừng ở này lâm môn một cước địa phương sao?

	Trọng Huyền Thắng vốn tưởng rằng, chính mình vào giờ khắc này, sẽ có quá phức tạp tâm tình. Nhưng trên thực tế nội tâm của hắn nhưng lại không gợn sóng.

	Một cái Đại Tề đệ nhất đẳng thế gia, một cái Tào Giai phạt diệt Hạ quốc chứng đạo chân quân đều không thể được phong thế tập võng thế hầu tước, cùng một cái Thập Tứ

	Nào có cái gì có thể sánh bằng tính?

	Những thứ đó, bằng cái gì cùng Thập Tứ so với?

	Giờ khắc này Trọng Huyền Thắng chỉ cảm thấy thản nhiên, hắn phi thường bình tĩnh nói: "Trừ Thập Tứ, ta không chỗ nào tiếc."

	"Trọng Huyền Thắng!"

	Trọng Huyền Vân Ba âm thanh đột nhiên hất lên.

	Hắn dùng cặp kia đã có chút ít vẩn đục mắt nhìn Trọng Huyền Thắng, giống như là dùng hết toàn bộ khí lực: "Ta sắp chết rồi!"

	Ngựa chiến một đời, chẳng bao giờ như thế mềm yếu hắn.

	Tại năm đó Trọng Huyền Minh Đồ đi hải lúc đó, cũng không cùng liếc mắt nhìn hắn.

	Hôm nay nhìn cháu của mình, như thế đau thương...

	"Ta sống không quá năm nay." Hắn nói.

	Hắn chỉ là muốn trước khi chết, an bài tốt gia tộc tương lai. Chỉ là muốn khiến chính mình một đời hi sinh cùng phấn đấu, có thể có một cái khiến hắn an tâm phần cuối.

	Hắn già yếu trên mặt, lộ ra là như vậy yếu ớt tâm tình.

	Trọng Huyền Thắng giật mình tại đương trường.

	Một lúc lâu.

	Hắn quỳ xuống, trán nện ở gạch trên, dập đầu tầng tầng lớp lớp một cái đầu.

	Sứt được gạch đều nát rồi, sứt được trên trán thấy huyết.

	Sau đó đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.
Kết chương.