Chương 470 : Thẩm Quyến hộ khẩu.
Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Lý Minh Đạt cũng sẽ không nói cái gì , hắn thật ra thì vẫn là hi vọng Phương Thần có thể đi được , dù sao Phương Thần tự mình đi hiệu quả càng tốt hơn, như thế nào đi nữa là thân tín, cùng Phương Thần bản thân so sánh đều là cách một tầng .

	Lời đã nói xấp xỉ , hai người đột nhiên liền trầm mặc lại.

	Qua mấy tức, Lý Minh Đạt giật mình, "Ngươi chiêu thu học trò chuyện, sắp xếp xong xuôi không có?"

	Phương Thần xoa xoa cái trán, "Ta bên này đến là vấn đề không lớn, ba ngàn học trò cũng không coi là nhiều, ở Hương Sơn liền tiêu hóa."

	Vốn là Hương Sơn nhân khẩu liền không hề ít, đại khái có chừng hai trăm vạn người, hơn nữa Tiểu Bá Vương phát triển không sai, đã không giống sớm nhất lúc, Trần Minh Vĩnh cả ngày khố rách áo ôm đứng ở thị trường nhân tài tuyển mộ, mới có thể chiêu đến hai ba người.

	Hắn nhớ Tiểu Bá Vương thiếu người nhất thời điểm, Trần Minh Vĩnh liên tục ở thị trường nhân tài ngồi xổm một tháng, thời gian kia bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy khổ.

	Bây giờ gần như mỗi ngày đều phải có nhỏ thì mười mấy người, lâu thì mấy chục người tới Tiểu Bá Vương cửa, hỏi thăm Tiểu Bá Vương chiêu công không khai công, chỉ cần buông miệng ra tử, ba ngàn học trò rất nhanh liền có thể chiêu đầy.

	"Nhưng Foxconn bên kia có chút khó khăn, cần trong tỉnh giúp một tay giải quyết một cái." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Lý Minh Đạt vốn là bởi vì Phương Thần muốn đích thân đi Xô Viết mà cảm thấy ngại ngùng, bây giờ nếu Phương Thần có cần trong tỉnh giúp một tay địa phương, hắn mắt không khỏi sáng lên, thẳng nói: "Ngươi nói đi, trong tỉnh có thể giúp nhất định giúp."

	"Foxconn không phải ở Thẩm Quyến nha, trừ số ít một ít nòng cốt công nhân viên có Thẩm Quyến hộ khẩu, phần lớn công nhân viên hàng năm đều cần trở về trong nước làm giấy tạm trú, có thậm chí là len lén chui lưới thép tới , bây giờ Thẩm Quyến tra nghiêm..." Nói đến đây, Phương Thần bản thân cũng thấy ngại nói nữa.

	Foxconn ở tại khu xưởng trong công nhân viên đảo còn tốt, có chút công nhân viên là ở ở trong thành thôn, liền thường sẽ có một ít phối hợp phòng ngự đại đội người gõ cửa kiểm chứng kiện, không có chứng kiện cũng sẽ bị bắt được Hoàn Thành long não đầu trên công địa làm khổ lực.

	Thẩm Quyến là đặc khu, bây giờ toàn thành thị là bị lưới thép vây quanh, xuất nhập đều có cảnh sát vũ trang tra giấy tạm trú cùng biên phòng chứng, không phải nói muốn vào là có thể tiến .

	Mà Foxconn dù sao còn không có đạt tới kiếp trước độ cao, hết cách rồi, Foxconn quản lý cấp cao liền gọi điện thoại cho Đoàn Dũng Bình, để cho Đoàn Dũng Bình nhờ quan hệ mò người đi.

	Làm cho bên kia chỉ cần vừa ra chuyện, Đoàn Dũng Bình đầu đều là lớn , nhưng cũng hết cách rồi, ai bảo Phương Thần là tập đoàn Hồng Hải lớn thứ hai cổ đông, nắm giữ mười lăm phần trăm cổ phần, hơn nữa bây giờ Foxconn khách hàng lớn nhất, chính là Tiểu Bá Vương, gần như có sáu mươi phần trăm đơn đặt hàng đều là Tiểu Bá Vương máy chơi game.

	Nếu như Foxconn bị bắt người quá nhiều , đến lúc đó ảnh hưởng hay là Tiểu Bá Vương chính mình.

	Cho nên nói, Đoàn Dũng Bình thật là không thể không ra mặt.

	Mà trước, Phương Thần cũng nói, kỳ thực học tập trên máy thị, tăng sản áp lực, hắn phần lớn cũng thả vào Fujitsu bên kia, Đoàn Dũng Bình thương lượng với Quách Đài Danh qua , nếu như muốn ở sản xuất bên trên không trễ nải chuyện, tiền kỳ Foxconn nhất định phải chiêu mười ngàn người trở lên, mới có thể thỏa mãn học tập cơ nhu cầu thị trường.

	Như vậy vấn đề cũng liền theo sát đến rồi, chiêu mười ngàn người dễ dàng, nhưng người này nhiều , bị bắt có khả năng cũng lớn, cũng không thể ngày ngày đi mò người đi, vừa đúng Lý Minh Đạt ở nơi này, cũng đề cái này chuyện, Phương Thần cũng liền mượn sườn núi xuống lừa, đem vấn đề nói một lần.

	Dù sao có khó khăn tìm chính phủ sao.

	Lý Minh Đạt trầm ngâm một chút, Phương Thần đích xác là cho hắn ra cái không nhỏ vấn đề khó khăn, Thẩm Quyến tự nhiên cần người ngoại lai, hoặc là nói Thẩm Quyến phát triển chính là xây dựng ở đại lượng người ngoại lai cơ sở bên trên, nhưng là người ngoại lai cũng cần nhất định quản lý, mà Phương Thần nói chuyện rõ ràng nhất vi phạm bây giờ Thẩm Quyến nhân khẩu quản lý điều lệ.

	"Như vậy đi, ta hướng tỉnh ủy lãnh đạo hội báo một tiếng, để cho tỉnh ủy lãnh đạo cùng Thẩm Quyến Hoa bí thư nói một chút, có thể hay không đặc sự đặc bạn, có thể hay không nói là chỉ cần nắm giữ Foxconn giấy hành nghề là có thể ở Thẩm Quyến công an cơ quan làm giấy tạm trú, không cần hồi hương làm, sau đó nếu như có ý lâu dài ở lại Thẩm Quyến vậy, còn có thể cho bọn họ làm Thẩm Quyến hộ khẩu." Lý Minh Đạt nói.

	Nghe lời này, Phương Thần lông mày nhướn lên, có chút kinh dị, nói thật hắn cũng không dám suy nghĩ gì Thẩm Quyến hộ khẩu chuyện, ở thời sau, tuy nói Thẩm Quyến hộ khẩu không có Yến Kinh hộ khẩu đáng tiền đi, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy làm , hắn có bạn bè xếp hàng nhiều năm, cũng không có đứng hàng Thẩm Quyến hộ khẩu.

	Đột nhiên Phương Thần vẻ mặt có chút hoảng hốt, hắn tựa hồ thấy được một đám ly biệt quê hương người tuổi trẻ, từ từ ở Thẩm Quyến bám rễ, sau đó lấy vợ sinh con, vượt qua không sai sinh hoạt, trở thành cái gọi là mới giai cấp trung lưu.

	Số mạng chân chính phải lấy thay đổi .

	"Vậy ta thay Fujitsu công chức cám ơn Lý chủ nhiệm, cám ơn trong tỉnh lãnh đạo." Phương Thần nói cảm tạ.

	Bất kể nói thế nào, hắn cũng là Fujitsu lớn thứ hai cổ đông, Lý Minh Đạt giúp Fujitsu chính là giúp hắn, càng chưa nói chuyện này vẫn là hắn nói ra.

	"Cái này không tính là gì, cũng là ta phận sự chuyện, Thẩm Quyến cần đại lượng người ngoại lai, chỉ nói là người ngoại lai cần nhất định quản lý mà thôi." Lý Minh Đạt như không có chuyện gì xảy ra nói.

	Lại cùng Lý Minh Đạt trò chuyện mấy câu đầu năm chuyện, biểu đạt một chút đối ban đầu Lý Minh Đạt kéo hắn một thanh cảm tạ, hơn nữa ước định mười ngày sau, chờ Tiểu Bá Vương học tập trên máy thị sau lên đường đi Xô Viết, Phương Thần liền đứng dậy cáo từ.

	Mới vừa tới cửa, Phương Thần đột nhiên thấy được một chừng bốn mươi tuổi người trung niên đứng ở trước cửa, nhìn một cái Phương Thần đi ra, người nọ mắt không khỏi sáng lên, bước nhanh đi tới.

	Lý Minh Đạt cũng là sửng sốt một cái, sau đó hướng Phương Thần giới thiệu: "Đây là Quách bí thư thư ký, nhan thư ký."

	"Phương tổng chào ngài, thật hân hạnh gặp ngài, không biết ngài này lại là có rảnh hay không, Quách bí thư nghĩ gặp một chút ngài." Nhan thư ký cười vươn tay ra.

	Phương Thần nhẹ nhàng cùng nhan thư ký nắm lấy tay, mắt không khỏi híp một cái, trong lòng có chút khiếp sợ, Quách bí thư nhưng không vẻn vẹn chỉ là Lĩnh Nam người đứng đầu, hắn cùng Yến Kinh người đứng đầu, Thân Thành người đứng đầu, Tân Môn người đứng đầu vậy, đều là cùng cùng phó tể chấp là một cấp bậc lãnh đạo, đường đường chính chính người lãnh đạo, chênh lệch một bước là có thể lên đỉnh nhân vật, bây giờ lại phải gặp hắn.

	"Quách bí thư tương chiêu, ta há có không đi đạo lý." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phương Thần trong lòng âm thầm rủa xả, hắn đều ở đây , đi tỉnh ủy tòa nhà chỉ mấy bước đường chuyện, hắn có thể nói không đi sao.

	...

	Cũng không lâu lắm, nhan thư ký liền tự mình đem Phương Thần từ tỉnh ủy tòa nhà đưa đi ra.

	Trở lại trên xe, Ngô Mậu Tài không nhịn được hỏi: "Cửu gia, Quách bí thư tìm ngài có chuyện gì? Ngài thế nào nhanh như vậy liền đi ra."

	Hắn cảm thấy từ Phương Thần đi vào tỉnh ủy tòa nhà tính toán ra, đến đi ra, tổng cộng cũng không cao hơn mười phút.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có việc gì, chính là gặp mặt, trò chuyện đôi câu mà thôi."

	Thật không có nói chuyện gì, kỳ thực Phương Thần bây giờ cảm thấy, lần này hắn cùng Quách bí thư gặp mặt, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, thậm chí càng giống như là một loại thù lao, hoặc là tưởng thưởng, đối hắn đáp ứng giúp một tay thù lao cùng tưởng thưởng.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, lần này hắn cùng Quách bí thư gặp mặt, sẽ rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Lĩnh Nam, đến lúc đó hắn ở Lĩnh Nam nhân vật vai vế trong mắt địa vị, nhất định sẽ càng cao hơn một đoạn , lần này đặc thù gặp mặt đại biểu Quách bí thư đối hắn ủng hộ cùng coi trọng.

	Liền như là ở Lạc Châu, Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc đồng thời cho hắn sân ga, chỗ đưa đến hiệu quả xấp xỉ.

	Trở lại Tiểu Bá Vương sau, Phương Thần đem mình phải đi Xô Viết chuyện nói cho Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình trầm mặc một hồi, sau đó không thể làm gì khác hơn nói: "Ta vẫn cảm thấy ngài ở Hương Sơn đợi không dài, bây giờ đến xem quả là thế."

	Phương Thần nhất thời có chút xốc xếch , "Cái gì gọi là ta ở Hương Sơn đợi không dài?"

	Đoàn Dũng Bình không gấp không buồn, sâu kín nói: "Chính ngài bài đầu ngón tay tính toán, kể từ ngài đi Xô Viết sau, lần nào ở Hương Sơn đợi thời gian dài."

	Nghe lời này, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó trong đầu tính một chút, nhất thời hơi biến sắc mặt, hậm hực nói: "Ta không phải vội sao."

	Hắn mới vừa rồi tính toán, giống như thật không có ở Lĩnh Nam đợi thời gian dài qua, tuy nói không có thôi bớt đi, nhưng đợi thời gian dài nhất cũng không cao hơn mười ngày.

	"Không có sao, ta đã thành thói quen, ngài nhớ ăn tết trước trở lại phát cuối năm thưởng là được."

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình lắc la lắc lư liền đi.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, cái này cũng người nào a, đợi thời gian không lâu, nói rõ hắn Phương Thần đối ngươi Đoàn Dũng Bình tín nhiệm, liền cái này còn không hài lòng! Quá mức!

	Thời gian kế tiếp, Phương Thần liền ở nhà ổ, thậm chí sợ bởi vì hắn đưa đến bộ nghiên cứu đuổi tiến độ, hắn mạnh nhịn được lòng hiếu kỳ, liền một chuyến công ty cũng không có đi, lẳng lặng chờ đợi học tập cơ cuối cùng kiểm trắc cùng thiết bị sản xuất hàng loạt công tác chuẩn bị hoàn thành.

	Nhưng là theo Ngô Mậu Tài, Cửu gia đây rõ ràng là bởi vì phải đi Moscow nhà hàng sinh hoạt, đã trước hạn tiến vào trước kia ở Moscow nhà hàng lúc lười biếng trạng thái mà thôi.

	Bất quá, có lẽ là bởi vì kia sáu tháng tiền lương làm tiền thưởng kích thích, nghiên phát bộ công chức hay là trước hạn mấy ngày, hoàn thành toàn bộ nghiên cứu nhiệm vụ, tuyên bố Tiểu Bá Vương học tập cơ đã nghiên cứu thành công, hơn nữa có thể tiến vào sản xuất hàng loạt giai đoạn.

	Phương Thần tới đến công ty bộ nghiên cứu, nhìn từng tờ một hơi có vẻ mệt mỏi gương mặt, không khỏi đi tới, cùng toàn bộ bộ nghiên cứu công nhân viên nhất nhất bắt tay, hơn nữa nói một tiếng khổ cực .

	"Đầu tiên ta lần nữa đại biểu ta, đại biểu công ty tầng lãnh đạo, cùng với công ty toàn thể công nhân viên đối bộ nghiên cứu làm ra vượt trội cống hiến, bày tỏ trong thâm tâm cảm tạ cùng tán dương." Phương Thần hướng về phía mọi người nói.

	Trong nháy mắt, một trận chưởng tiếng vang lên.

	Phương Thần cười một tiếng, "Ta biết các ngươi hiện đang muốn nghe cũng không phải cái này, các ngươi cũng biết ta cũng không phải một thích nói hư thoại, mạnh miệng, nói láo người, vậy chúng ta liền nói điểm thực tế !"

	"Trừ trước đó đáp ứng đại gia sáu tháng tiền thưởng ra, bộ nghiên cứu toàn bộ công nhân viên, đều có nửa tháng tả hữu được nghỉ phép kỳ, cái này được nghỉ phép kỳ, các ngươi có thể đi ra ngoài chơi, hết thảy vé máy bay, vé xe chờ giao thông chi phí, cùng với tiền thuê dùng, cảnh điểm vé vào cửa, thậm chí hết thảy các ngươi có thể lấy ra hóa đơn lữ đồ tiêu phí, công ty cũng cho thanh toán."

	Nghe lời này, đám người ánh mắt sáng lên, một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay không khỏi vang lên, sáu tháng tiền lương tiền thưởng có thể lạc thật bọn họ đã rất cao hứng, nhưng ai biết Phương Thần còn cho bọn họ phê được nghỉ phép kỳ, hơn nữa thanh toán lữ đồ chi phí, cái này cũng có chút quá vui mừng.
Kết chương.