Chương 1263: Còn có thể như thế?

Sự chú ý của đám người đối với Lãnh Thiên Tuyết không thể so với Viên Hồng cùng Giant phía trước ít, đây cũng là một cái thiên kiêu khó gặp.

Hơn nữa còn là Băng hệ thiên kiêu!

Vừa rồi nàng một tay thủ đoạn khống chế Băng hệ Nguyên Lực công kích kia, thế nhưng là không có chút nào dấu hiệu có thể theo, quả nhiên là vô cùng cao minh.

Chỉ là đám người thảo luận một chút, bất tri bất giác vậy mà chạy có chút lệch ra.

Lãnh Thiên Tuyết dung mạo quá mức xuất chúng, khí chất siêu nhiên, thật như tinh linh trong băng tuyết, một nữ tử như vậy, thực sự rất dễ dàng để một ít nam nhân có yêu thích đặc thù có ý nghĩ kỳ quái, khống chế không nổi nội tâm xao động.

Nếu như Lãnh Thiên Tuyết biết những ô ngôn uế ngữ nhằm vào nàng trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, không biết biểu lộ thanh lãnh của nàng phải chăng còn giữ được?

Đáng nhắc tới chính là, người xếp ở phía sau vị Lãnh Thiên Tuyết này, thế mà là Tam hoàng tử của Đại Càn Đế Quốc.

Hắn không có tiến về cấm khu thứ nhất, ngược lại là đến cấm khu thứ năm này.

Cũng không phải là tất cả thiên tài đều chọn đi cấm khu thứ nhất.

Lúc này cấm khu thứ nhất cạnh tranh quá mức kịch liệt, tránh đi cạnh tranh vô vị này, vẫn có thể xem là một loại lựa chọn lý trí.

Dù nói thế nào, vòng thứ nhất đào thải chiến cuối cùng chỉ là một cái đào thải chiến, tranh tài phía sau trọng yếu hơn.

Chỉ cần ở trong mấy cái cấm khu phía sau đoạt được danh hiệu đệ nhất, kỳ thật độ lộ ra ánh sáng không kém mười hạng đầu cấm khu thứ nhất chút nào.

Sau đó lại tại trong trận đấu tiếp theo lấy được thành tích tốt, đồng dạng có cơ hội tiến vào trong thất đại Tinh Không học viện.

Chỉ là Tam hoàng tử làm sao cũng không nghĩ tới, hắn thế mà bị đẩy xuống dưới, mặc kệ hắn săn giết Tinh Thú như thế nào, đều chỉ có thể xếp hạng thứ hai.

"Hỗn trướng!" Tam hoàng tử ở trong khu vực nào đó của cấm khu thứ năm, nhìn xếp hạng trên tấm bia đá, sắc mặt có chút khó coi.

"Lãnh Thiên Tuyết!"

"Bản hoàng tử nhưng sẽ không thua một nữ nhân!"

Hắn lạnh hừ một tiếng, chiến đao trong tay còn quấn hỏa diễm, phóng tới một cái Băng hệ Tinh Thú tộc đàn nơi xa, hắn muốn làm một đợt lớn.

Cấm khu thứ sáu, nơi này khắp nơi đều là quái thạch kỳ dị, từng khối dựng đứng tại trên bình nguyên, ngọn núi, lớn nhỏ không đều, độ cao cao thấp không đều.

Một ít quái thạch chỉ có chiều cao nửa thân người, một ít quái thạch lại cao chừng ba bốn mét, còn có một số càng tới mấy chục mét.

Cũng không biết quái thạch nơi này đến cùng là hình thành như thế nào?

Từng cái Võ Giả cẩn thận từng li từng tí đi tại trong quái thạch san sát.

Đột nhiên, bốn phía một ít quái thạch vậy mà bỗng nhiên mở ra một đôi mắt, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Võ Giả gần nhất táp tới.

A!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, một Võ Giả bị chặn ngang cắn thành hai đoạn, hắn vội vàng hô to một tiếng nhận thua, quang mang lóe lên, một nửa thân thể biến mất tại trong cấm khu.

Đối với Hằng Tinh cấp Võ Giả đến nói, còn lại nửa đoạn thân thể vẫn có thể cấp cứu!

May mắn hắn kịp thời nhận thua, không thì ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

Võ Giả còn lại sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng phía những tảng đá Tinh Thú quái thạch biến thành công kích mà đi, nhưng mà binh khí rơi vào trên thân bọn nó, lại bắn ra một chuỗi hỏa hoa.

"Tránh ra!" Một tiếng hét lớn từ phía sau đám người truyền đến.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh cao lớn vô cùng từ phía sau cất bước mà đến, hai chân giẫm trên mặt đất vậy mà phát ra một trận tiếng vang ầm ầm.

"Là Burkta!"

"Cự Nham tộc Burkta!"

"Nhanh tản ra, nhanh tản ra. . ."

Đám người tựa như nhìn thấy sự vật kinh khủng gì, so với nhìn thấy quái thạch Tinh Thú trước đó còn kinh hoảng hơn, nhao nhao hướng phía nơi xa tản ra.

"Ha ha ha. . ." Tiếng cười to từ trong miệng Burkta này truyền ra, phảng phất lôi đình nổ vang.

Chỉ thấy toàn thân hắn đắp lên lấy từng khối nham thạch màu vàng nâu, thân cao tới bảy tám mét, cường tráng vô cùng, hai tay đều cầm một cây đại chùy, hướng phía những quái thạch Tinh Thú kia đập tới.

Bành bành bành. . .

Vài tiếng trầm đục, quái thạch Tinh Thú liền bị nện chia năm xẻ bảy!

Những quái thạch Tinh Thú này vậy mà thật giống như nham thạch, từng khối thân thể tan nát kia ngay cả huyết dịch đều không có chảy ra.

Quang mang trong mắt bọn chúng tán đi, cứ như vậy chết không thể chết lại.

Burkta giải quyết tất cả Tinh Thú, sải bước rời đi, hoàn toàn không có đi để ý tới những Võ Giả trốn bốn phía.

"Đáng sợ! Thật đáng sợ!"

"Vừa rồi cái kia chính là Burkta xếp hạng nhất cấm khu thứ sáu chúng ta sao?"

"Trừ hắn còn có thể là ai, cái tên điên này, phương thức chiến đấu quá dã man, chúng ta làm sao có thể cùng hắn tranh chấp."

"May mà đào thải chiến không thể tự giết lẫn nhau, nếu không người nào gặp hắn người đó chết."

. . .

Võ Giả bốn phía từ đằng sau quái thạch ẩn núp đi ra, sắc mặt hơi trắng bệch, hùng hùng hổ hổ đi xa, tận lực tránh đi phương hướng Burkta rời đi, căn bản không dám cùng hắn cứng đối cứng.

Theo bọn hắn nghĩ, Burkta quả thực chính là dị loại, thực lực của hắn tuyệt đối mạnh một phổ(phổ nhạc), căn bản không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường có thể chống lại.

Nói hắn là Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn hắn mảy may cũng sẽ không hoài nghi.

Cấm khu thứ bảy, cấm khu thứ tám, cấm khu thứ chín, cấm khu thứ mười, đều có đủ loại thiên tài Võ Giả xuất hiện tại trước mặt mọi người, để tất cả người xem thi đấu lại có loại cảm giác hoa mắt.

Những thiên tài này bình thường có thể nhìn thấy một cái coi như vận khí rất không tệ, ở đây lại một cái tiếp một cái xuất hiện.

Cấm khu thứ nhất.

Vương Đằng chui vào biển sâu, điểm tích lũy của hắn tăng lên không tính nhanh, nhưng hắn không một chút nào sốt ruột, ngược lại cực kì cao hứng, bởi vì. . .

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Phong Chi Áo Nghĩa *2000 】

【 Phong chi lĩnh vực *3200 】

. . .

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2100 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 Lôi Chi Áo Nghĩa *1800 】

【 Lôi Đình lĩnh vực *2600 】

. . .

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2400 】

【 Băng Chi Áo Nghĩa *700 】

【 Băng chi lĩnh vực *1500 】

. . .

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2700 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3600 】

【 Độc Chi Áo Nghĩa *2100 】

【 Độc chi lĩnh vực *2400 】

. . .

Bốn cái phân thân, phân biệt ở trong bốn cái cấm khu khác biệt.

Thông qua liên hệ từ nơi sâu xa ở giữa phân thân cùng bản thể, lượng lớn thuộc tính bọt khí tuôn ra mà tới.

Thiên tài tranh bá chiến đối với Võ Giả khác đến nói, nó chính là cái tranh tài.

Đối với Vương Đằng mà nói, cái này không đơn thuần là cái tranh tài!

Không có cái gì so với nhặt thuộc tính quan trọng hơn!

Thuộc tính bọt khí đến từ bốn cái phân thân, nhiều nhất vẫn là Phong hệ, Lôi hệ, Băng hệ, Độc hệ bốn loại Nguyên Lực thuộc tính này.

Bốn hệ này của Vương Đằng còn chưa đạt tới Nguyên Lực Hằng Tinh cấp viên mãn, theo phân thân cố gắng, đang không ngừng tăng lên.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 51200/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 44500/60000(Hằng Tinh cấp tầng sáu)

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12600/30000(Hằng Tinh cấp tầng ba)

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 24500/50000(Hằng Tinh cấp tầng năm)

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ Hằng Tinh cấp tầng thứ sáu tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ bảy!

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ Hằng Tinh cấp tầng thứ tư tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ sáu!

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ Hành Tinh cấp tầng thứ chín tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ ba!

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ Hằng Tinh cấp tầng thứ nhất tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ năm!

Trước sau so sánh, bốn loại Nguyên Lực tăng lên không thể nghi ngờ đều phi thường to lớn, hoàn thành tấn thăng lúc trước hắn một mực không có hoàn thành.

Căn bản không ai phát hiện, thực lực của Vương Đằng thế mà liền như vậy ở trong tranh tài lấy một loại phương thức không phải người tăng lên.

Trừ Nguyên Lực bên ngoài, Vương Đằng còn thu hoạch được bốn loại áo nghĩa cùng bốn loại lĩnh vực lực lượng tương ứng.

Bởi vì hoàn cảnh đặc thù trong cấm khu, Tinh Thú trong này cơ bản đều lĩnh ngộ áo nghĩa lực lượng, dẫn đến trong công kích của chúng nó đều là ẩn chứa áo nghĩa chi lực.

Cho nên Vương Đằng đạt được không ít áo nghĩa thuộc tính bọt khí.

Bây giờ cảm ngộ áo nghĩa của bốn loại thuộc tính đặc biệt của hắn đều là đạt tới mười thành viên mãn, cùng Ngũ Hành áo nghĩa cân bằng.

Lĩnh vực lực lượng ngược lại để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, dù sao chỉ có Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú mới có thể nắm giữ lĩnh vực chi lực.

Cho đến nay, hắn vẫn chưa gặp được một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Trên thực tế, bốn loại lĩnh vực lực lượng kia cũng không phải là đến từ Tinh Thú, mà là tới từ trận vực đặc thù của cấm khu.

Cho nên Vương Đằng mới sẽ ngoài ý muốn như thế!

Theo bốn loại lĩnh vực thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, Vương Đằng đạt được không ít cảm ngộ, để lĩnh ngộ của hắn đối với bốn loại lĩnh vực biên độ lớn tăng lên.

【 Phong chi lĩnh vực 】: 1180/4000(tứ giai)

【 lôi chi lĩnh vực 】: 750/3000(tam giai)

【 Hàn Băng lĩnh vực 】: 1340/4000(tứ giai)

【 Độc chi lĩnh vực 】: 2150/4000(tam giai)

. . .

Vương Đằng đối với tăng lên như vậy tự nhiên là cực kì hài lòng, cảm giác chuyến đi này không tệ.

Đáng tiếc bản nguyên chi lực của hắn không nhiều, nếu không ngược lại là có thể phân thêm mấy đạo phân thân tiến vào trong mấy cái cấm khu khác, không chừng cũng có thể thu được không ít lĩnh vực thuộc tính bọt khí tương ứng Nguyên Lực hệ khác.

【 Tham lam • JPG 】

Vương Đằng âm thầm lắc đầu, liền vội vàng đem ý nghĩ này vung ra đầu, làm người nên biết đủ a!

Thu hồi suy nghĩ, hắn đang muốn tiếp tục săn giết Tinh Thú, là lúc tăng lên thứ hạng của mình!

Nhưng vào lúc này, hắn không khỏi sững sờ.

Cấm khu thứ bảy.

Trong một mảnh khu vực cuồng phong gào thét, phân thân Vương Đằng đang nhanh chóng phi nhanh.

Nhưng là một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên dừng chân lại, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía trước.

Chỉ thấy một thân ảnh đang cùng một đám Phong hệ Tinh Thú chém giết, tràng diện cực kì kịch liệt, từng đầu phảng phất Phong Điêu Tinh Thú đẫm máu, từ không trung rơi xuống dưới.

Mà đạo thân ảnh kia lại là một người thanh niên đầu trọc, chỗ mi tâm có một đạo hỏa diễm ấn ký!

Phương thức chiến đấu của hắn cũng rất có tính nhận ra, toàn thân quấn quanh hỏa diễm, tại mặt ngoài thân thể hình thành từng đạo đường vân hỏa diễm, làm mỗi một đạo công kích của hắn đều mang theo cực nóng chi lực vô cùng cường đại.

Người này thình lình chính là một vị thiên tài Võ Giả của Parax gia tộc!

Thiên tài Võ Giả của Parax gia tộc này hiển nhiên cũng nhìn thấy Phong hệ phân thân của Vương Đằng, mười phần ngạc nhiên.

Hắn vốn cho là phân thân của Vương Đằng chẳng qua là vì lẫn lộn nghe nhìn, để bọn hắn không biết cái nào là bản thể thật.

Tiến vào cấm khu về sau, liền sẽ tự động biến mất.

Không nghĩ tới hắn thế mà lại ở đây gặp được Vương Đằng.

Chẳng lẽ cái trước mắt mới là bản thể của Vương Đằng?

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn hiện lên rất nhiều ý nghĩ, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Giờ này khắc này, tại dưới tình hình như thế gặp được gia hỏa này, cũng không phải chuyện gì tốt!

Vô số người xem thi đấu đang quan chú Vương Đằng cũng chú ý tới một màn này, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Gặp gỡ! Gặp gỡ!"

"Một đạo phân thân của Vương Đằng gặp gỡ Võ Giả của Parax gia tộc, lần này có trò hay nhìn!"

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!"

"Thế này cũng có thể gặp được, cái Võ Giả kia của Parax gia tộc đây là cái gì quỷ vận khí!"

"Thế nhưng là Vương Đằng dù sao chỉ là một đạo phân thân, đánh thắng được Võ Giả của Parax gia tộc sao?"

"Võ Giả kia xếp tại thứ 97 tên, so với xếp hạng của đạo phân thân này của Vương Đằng nhưng cao hơn nhiều."

"Nói như vậy, Vương Đằng có chút nguy hiểm a!"

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Nếu như trái lại, bọn hắn ngược lại là rất tình nguyện.

Nhưng bây giờ tình huống này không ổn, Võ Giả gia tộc bọn họ bị một đám Phong hệ Tinh Thú vây quanh, Vương Đằng ở bên cạnh đột nhiên xuất hiện, không cần nghĩ cũng biết Vương Đằng chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Quả nhiên, trong cấm khu thứ bảy, Vương Đằng nhìn Võ Giả Parax gia tộc cách đó không xa, cười hắc hắc, khóe miệng toét ra một chút đường cong: "Hello, cần giúp một tay không?"

Parax gia tộc Võ Giả: ". . ."

Vô số người xem thi đấu: ". . ."

Đám người nghĩ đến hết thảy khả năng, vạn vạn không nghĩ tới hình ảnh như vậy.

Vương Đằng nói khách khí không tưởng nổi!

Tựa như hai cái bằng hữu gặp nhau. . . Cái rắm a!

Chẳng lẽ không nên là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt sao?

Họa phong này không đúng lắm a!

"Cút!" Võ Giả Parax gia tộc khóe miệng co giật một chút, hoàn toàn không nghĩ để ý tới Vương Đằng, lạnh giọng quát.

"Ta một mảnh hảo tâm, không lĩnh tình thì thôi, còn để ta cút, quả nhiên Parax gia tộc các ngươi đều là một cái đức hạnh." Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng vẻ vô tội nói ra: "Đã ngươi trước đối với ta không khách khí, vậy thì không thể trách ta a, Võ Giả số một Parax gia tộc."

". . ." Parax gia tộc Võ Giả sắc mặt biến đen.

Võ Giả Parax gia tộc số một này là cái quỷ gì, ai là số một?

Hắn sao?

Mẹ nó hắn ngay cả danh tự cũng không xứng có sao?

Hắn cảm thấy mình bị vũ nhục to lớn, nội tâm xuất ra phẫn nộ, hận không thể xông đi lên cùng Vương Đằng liều mạng.

Nhưng là Tinh Thú bốn phía đem hắn vây quanh, để hắn không cách nào thoát thân.

Vương Đằng rất thích loại ánh mắt phẫn nộ này của đối phương, thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ, hắn vận dụng ẩn nấp chi pháp, triệt để biến mất khí tức của mình.

Sau đó đưa tay một chỉ, Phong hệ Nguyên Lực ngưng tụ, hóa thành từng đạo phong nhận, hướng phía những Phong hệ Tinh Thú kia đánh tới.

Hắn chuyên tìm những Phong hệ Tinh Thú đã bị Võ Giả số một Parax gia tộc đánh gần chết, tiến hành bổ đao(last hit), thu hoạch trái cây thắng lợi.

Tinh Thú hoàn hảo còn lại tiếp tục giao cho Võ Giả số một Parax gia tộc xử lý.

Những Tinh Thú kia thấy đồng bạn mình bị giết, lại tìm không thấy Vương Đằng kẻ cầm đầu này, tự nhiên đem tất cả lửa giận đều phát tiết tại trên thân Võ Giả số một Parax gia tộc.

Li!

Li!

. . .

Tiếng lệ khếu phẫn nộ vang vọng tại không trung, vậy mà lại có không ít Phong Điêu từ đằng xa bay tới, khoảng chừng hơn hai trăm đầu, gia nhập vào chiến đoàn vây công.

"Lại tới một đám, cố lên a số một!" Vương Đằng ẩn nấp thân hình, ở phía xa hét lớn.

"Ta mẹ nó!" Võ Giả số một Parax gia tộc sắc mặt biến đen, tức muốn thổ huyết.

Hỗn đản này quá đáng ghét!

Nguyên bản trước đó một đám Phong Điêu kia liền để hắn cực kì phí sức, bây giờ lại thêm gần hai trăm đầu đưa vào, cái này để hắn đánh như thế nào?

Trong chốc lát, trên người hắn liền bị thương không nhẹ, muốn phá vây đều làm không được.

Nếu như chỉ là những Phong Điêu kia, hắn muốn chạy trốn cũng không khó, nhưng Vương Đằng ở bên cạnh cho hắn chơi ngáng chân, hắn căn bản là đừng nghĩ rời đi.

Mà những Tinh Thú bị hắn đả thương, hắn còn chưa kịp đánh chết, liền bị Vương Đằng nhặt tiện nghi.

Cái này khiến hắn càng thêm phiền muộn.

"Vương Đằng, ngươi khinh người quá đáng!" Võ Giả số một Parax gia tộc không thể nhịn được nữa, trong miệng đẫm máu, phát ra gầm thét.

"Cái gì, còn muốn lại đến một chút sao?" Tiếng Vương Đằng xa xa truyền đến: "Ngươi đừng vội, phía trước hình như có một tổ Phong Điêu, ta đi cho ngươi dẫn tới."

"Phốc!" Võ Giả số một Parax gia tộc trực tiếp một ngụm nghịch huyết phun ra, quát to một tiếng: "Từ bỏ!"

Sau một khắc, thân hình của hắn liền hóa thành một đạo quang mang biến mất trong cấm khu thứ bảy.

Phong Điêu còn lại mắt thấy Võ Giả số một Parax gia tộc biến mất, sửng sốt một chút, sau đó tìm kiếm thân ảnh của hắn khắp nơi.

Đáng tiếc vô luận tìm như thế nào cũng không tìm tới, cuối cùng chỉ có thể tán đi.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, lập tức giết vào Phong Điêu, đem chúng nó giải quyết triệt để, sau đó đi xa.

Trong chốc lát, xếp hạng của Vương Đằng nhanh chóng lên cao, từ hạng mấy trăm ban đầu trực tiếp nhảy tới hạng mười! ! !

Tất cả người vây xem đều sửng sốt, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Còn có thể như thế?
Kết chương.