Chương 204 : Nguyệt Mạo Đan.
Na Giai sở dĩ sẽ bị thua, đó là bởi vì gặp phải hắn, ảo thuật đối với hắn căn bản không có tác dụng, ở Tâm Linh cung điện trấn thủ xuống, nghĩ muốn xâm lấn hắn tâm thần ý chí, bản thân liền không phải một chuyện dễ dàng. Vì lẽ đó, lúc trước Na Giai lựa chọn hắn, đó là thật sự chọn sai đối thủ, trời khắc phía dưới, nghĩ không thua cũng khó khăn.

	Cái này cũng không ý vị Cửu U huyễn xà huyết mạch quá yếu, trái lại, cái kia là thuộc về tầng cao nhất huyết mạch một trong.

	Cái này vẫn là chi nhánh, chủ mạch, huyết mạch tất nhiên càng thêm cường đại, nắm giữ huyết mạch yêu thuật chỉ có thể càng mạnh.

	Yêu Thanh bên trong nhận biết mạnh yếu, căn bản nhất chính là huyết mạch độ cao thấp cùng mạnh yếu. Một khi đủ mạnh, thượng vị người có thể lấy áp chế hạ vị người, điểm này, cực kỳ trọng yếu. Vì lẽ đó, những kia gia tộc bên trong, chủ mạch cùng chi mạch trong lúc đó, bản thân liền có rất lớn sai biệt, thậm chí, chi mạch bên trong độ đậm của huyết thống cao, đều sẽ bị hấp thu đến chủ mạch bên trong.

	Na gia nữ nhân, phần lớn đều là lấy mỹ mạo mà xưng.

	Từng cái từng cái đi ở bên ngoài, đều là chịu đến rất nhiều người thanh niên trẻ vây đỡ tồn tại.

	Phong Thân Ân Đức theo đuổi Na Chi Ngưng, song phương trong lúc đó, có thể nói là môn đăng hộ đối, tự nhiên là chịu đến rất nhiều người xem trọng một đôi, chỉ bất quá, nếu muốn đuổi tới, cũng không có dễ dàng như vậy, dù sao, Na gia thân phận địa vị, đều không so Hòa Thân phải kém, tuy rằng chú ý cha mẹ lệnh môi chước lời nói, có thể đến cùng đều là tu sĩ, ở ái tình trên, mặc kệ nam nữ, đều có nhất định tự chủ năng lực, vì lẽ đó, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống xuống, chỉ cần môn đăng hộ đối, gia tộc đều sẽ không dễ dàng nhúng tay.

	Loại này theo đuổi, luôn luôn đều là thích nghe ngóng.

	"Cái này người a, sống ở trên thế giới này, đơn giản tửu sắc tài vận, quyền sắc giữa đường, tình tình ái ái, bản thân liền rất bình thường, dung hợp huyết mạch, đi tới yêu đạo con đường, trong cơ thể dục vọng sẽ vô hình trong thả lớn hơn nhiều lần, để người không tự chủ làm ra càng nhiều hành vi phóng túng cử động."

	Phi Cáp đạo nhân cảm khái không thôi nói.

	"Phi Cáp đạo hữu, ngươi cũng dung hợp cái khác huyết mạch sao."

	Chung Ngôn hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Đương nhiên, Yêu Thanh bên trong, chủ lưu nhất chính là dung hợp huyết mạch chi đạo, mượn huyết mạch đi tới càng mạnh con đường, con đường này, có thể thành tựu một cái văn minh cổ quốc, vậy dĩ nhiên là có đạo lý, chúng ta sinh sống ở Yêu Thanh trong, đương nhiên không thể ngoại lệ, thật giống như ta xuất thân chính là Mao sơn. Tổ đình không tại Yêu Thanh bên trong, nhưng Yêu Thanh bên trong chi nhánh cũng cùng lúc cộng tiến vào. Chúng ta cũng dung máu tu đạo, bất quá, chúng ta dung hợp không phải yêu thú yêu ma tinh huyết, mà là trong tông môn chuyên môn bồi dưỡng được Linh thú Linh cầm trong cơ thể tinh huyết. Lời nói như vậy, trong huyết mạch ẩn chứa yêu khí giảm nhiều, linh tính càng cao. Cũng không ảnh hưởng chúng ta tu luyện, còn có thể mượn huyết mạch rút lấy thiên địa linh khí, cũng coi như là một cái tu hành đường tắt."

	Phi Cáp đạo nhân cảm thán nói.

	Mặc kệ ở bất cứ lúc nào, ngươi cũng không thể phủ định một cái có thể lấy đúc ra văn minh cổ quốc con đường tu hành, đạo lý trong đó, càng làm cho người thán phục, ở văn minh bên trong, ngươi không tu đối ứng con đường, cái kia mặc kệ là truyền thừa vẫn là ở ngoại giới đãi ngộ trên, đều sẽ phải chịu áp chế.

	Đó chính là một loại bài xích.

	Mao sơn vốn là tu đạo tu tiên, ở Yêu Thanh bên trong, như trước muốn làm ra thay đổi, bất quá, loại này thay đổi, là tốt, rút lấy trong đó tốt bộ phận, đi ra bản thân đặc sắc con đường, lấy Linh cầm Linh thú tinh huyết đến dung máu đúc ra chính mình huyết mạch, không chỉ có giảm thiểu yêu hóa tỷ lệ, còn có thể mượn sức mạnh huyết thống, phát huy ra càng mạnh chiến lực, bọn họ không gọi huyết mạch yêu thuật, càng nhiều chính là gọi là Huyết mạch linh thuật.

	"Quả thật không tệ, Yêu Thanh bên trong tu hành công pháp, có chỗ độc đáo riêng, không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể phủ định."

	Chung Ngôn cười gật gù, Yêu Thanh văn minh là dung máu, ở chỗ huyết mạch, huyết mạch còn nhiều loại khuynh hướng, có thể lấy sinh ra các loại chức nghiệp, lấy sức mạnh huyết thống thôi thúc võ đạo chiến kỹ, cũng có thể phát huy ra rất lớn chiến lực, Yêu Thanh yêu thuật, quỷ dị khó lường. Đồng nhất loại huyết mạch, đều sẽ sinh ra không giống huyết mạch yêu thuật, thậm chí là, huyết mạch còn có thể thăng hoa ra các loại không giống năng lực, rất nhiều đều lấy quỷ dị xưng, tương đối đáng sợ khó chơi. Yêu Thanh nhất khó chơi chính là để tìm ra càng nhiều huyết mạch mạnh mẽ, phù hợp mà hầu như tất cả loại nào huyết mạch cũng thử qua, mà càng mạnh người, huyết mạch càng quỷ dị,

	"Công tử, buổi đấu giá sắp bắt đầu rồi, chúng ta có thể lấy nhập tràng."

	Miêu Diệu Diệu đột nhiên mở miệng nói.

	Yêu Tinh nhạc phường rất lớn, bên trong không gian cực lớn, bên trong chính là một toà lâm viên. Không chỉ có tầm hoan mua vui khu vực, còn có một tòa thật to kiến trúc, toà kia kiến trúc thoạt nhìn liền cùng là một cái loại cỡ lớn đại thụ. Cực lớn trên tán cây mặt chính là sàn đấu giá, nơi này chính là Yêu Tinh sàn đấu giá.

	Ở đại thụ thân cây trên, có một cái cực lớn dây leo chiếm giữ, xoay quanh mà lên, ở một cái nào đó độ cao thì tựa hồ phân xiên, dẫn tới khu vực khác nhau, một chút nhìn lên cắt, quả thật làm cho người chấn động.

	"Hoan nghênh ghé thăm Yêu Tinh buổi đấu giá, xin hỏi là muốn mua vẫn là đấu giá vật phẩm."

	Hai tên Hồ nữ đang đứng ở con đường trước, cúi người hành lễ, mỉm cười dò hỏi.

	Lanh lảnh tiếng nói, quả thực khiến người liền khớp xương đều muốn yếu mềm rơi.

	Trên người không có hồ hôi, trái lại mang theo một loại đặc biệt mùi thơm ngát, không biết là văng cái gì nước hoa.

	Buổi đấu giá cũng không chỉ là cử hành đấu giá lúc mới sẽ bán ra vật phẩm, ở bình thường, cũng có một chỗ khu vực chuyên môn thu mua một ít kỳ trân dị bảo làm cái này món đồ đấu giá, còn có một phiến khu vực bình thường cũng có thể mua vật phẩm . Bất quá, có thể ở đây tùy ý mua, phần lớn đều là bình thường vật phẩm, cũng không phải là quý giá dị thường, độc nhất vô nhị.

	Những kia quý giá cực kỳ trân bảo, chỉ sẽ xuất hiện tại buổi đấu giá trên.

	Mà Yêu Tinh buổi đấu giá mỗi một quãng thời gian sẽ tiến hành một lần, mỗi lần đều sẽ có các loại bảo vật quý giá xuất hiện, gây nên rất nhiều cường giả dồn dập tranh cướp. Những bảo vật này, chính là đến từ rất nhiều tu sĩ gửi bán, đến từ nhạc phường thu thập, đến từ một ít quyền quý cung cấp món đồ đấu giá.

	"Ta muốn đấu giá vật phẩm."

	Chung Ngôn nhìn quét một chút hai nữ, lúc này mở miệng nói.

	"Tốt, mời theo ta đi tới phòng giám bảo, chúng ta sẽ có chuyên môn giám bảo sư đối với ngài vật đấu giá tiến hành đánh giá, như giá trị có thể đạt đến trên buổi đấu giá, có thể lấy lập tức ký kết đấu giá khế ước. Tối hôm nay buổi đấu giá trên liền có thể trên chụp."

	Bên trái áo xanh lục Hồ nữ mỉm cười đưa tay một dẫn, đúng mực nói.

	Bình thường vật phẩm, chỉ có thể đặt ở nửa đầu trận đấu, nửa sau trận đấu vật phẩm, tất nhiên là quý hiếm dị bảo. Đối với đến gửi chụp người, Yêu Tinh nhạc phường đồng dạng là ai đến cũng không cự tuyệt, ngược lại, có giá trị là có thể trên chụp, có thể hay không đấu giá thành công, ai cũng không biết, món đồ bình thường, Yêu Tinh nhạc phường chính mình liền sẽ trực tiếp mua lại, không quan hệ phong nhã.

	"Được! Làm phiền cô nương ở trước dẫn đường."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, trước khi tới cũng đã biết Yêu Tinh buổi đấu giá bên trong quy củ. Miêu Diệu Diệu cũng nói với hắn lên qua.

	Theo đằng đường hướng về tán cây bên trên đi tới.

	"Chung đạo hữu xem ra là nghĩ muốn tại đấu giá hội trên ra tay một kích, vừa vặn, ta cũng chuẩn bị gửi chụp một vài thứ, lần này đến vội vàng, không có mang theo đầy đủ tiền tài, không đấu giá một vài thứ, vậy thì thật sự chỉ có thể ở bên trong nhìn."

	Phi Cáp đạo nhân cũng cười ha hả nói.

	Cái này bản thân liền là Yêu Tinh nhạc phường một loại sách lược, bọn họ không thông báo cụ thể đấu giá thời gian, mấy người gặp phải, nghĩ muốn đấu giá, trên người không đủ tiền, vậy cũng chỉ có thể lấy ra một ít bình thường không cần, hoặc là rất quý giá vật phẩm đến gửi chụp hồi huyết, Yêu Tinh nhạc phường sẽ có một cái cổ giá trị, ở cái này cổ giá trị bên trong, ngươi gửi chụp phẩm, dù là không có bán đấu giá ra, cũng có thể ra giá đấu giá, đến thời điểm, cùng nhau thanh toán là được rồi.

	Dùng loại này phương pháp, Yêu Tinh nhạc phường nhưng là lấy tới không ít thứ tốt.

	"Hừm, ta tiền trên người cũng không đủ, chỉ có thể trước tiên gửi chụp một vài thứ."

	Chung Ngôn cũng cười gật gù, bên người Miêu Diệu Diệu nhưng là đi sát đằng sau.

	Theo thị nữ, một đường hướng lên trên, vờn quanh xoay quanh mà lên, đi tới một chỗ độ cao thì hướng đi trong đó một cái ngã ba, nhìn thấy cực lớn tán cây dưới, thình lình treo lơ lửng một gian cực lớn nhà gỗ. Nhà gỗ tràn ngập không bình thường đặc thù khí tức, theo cầu thang, đi tới nhà gỗ trước mặt, đẩy ra sau, đi vào. Có thể lấy nhìn thấy, đây là một gian tương đối lớn phòng giám định.

	Cái này trong phòng giám định, là vòng tròn quầy hàng, bên trong quầy, trong quầy hàng, có một cái tráng kiện cành cây, phía trên, một cái vòng tròn hình nóc che lại đỉnh đầu, thoạt nhìn đó chính là một cây to lớn nấm.

	Bên trong, ngồi thẳng từng cái từng cái mỹ phụ trung niên, bọn họ trên người đều toát ra cơ trí khí tức, một đôi con mắt, vô cùng sắc bén.

	Đây là Giám định sư.

	Chuyên môn đối với các loại vật phẩm tiến hành giám định, định giá.

	Rất nhiều người trước mặt đều dựng đứng từng cái từng cái nhãn hiệu.

	Công pháp, đan dược, mấy thứ linh tinh, Dị thú, kỳ trân, dị bảo các loại.

	Phân loại, rõ ràng sáng tỏ, cũng có thể một chút nhìn ra tương quan nơi, chính mình cần gửi chụp cái gì, tìm tới chuyên môn vị trí là có thể giám định, định giá. Nhanh chóng hoàn thành các loại quy trình. Không thể không nói, Yêu Tinh nhạc phường ở trên mặt này, có kinh nghiệm của chính mình.

	"Nơi này có chuyên môn Giám định sư, nghĩ muốn gửi chụp cái gì, có thể lấy tìm chuyên môn Giám định sư tiến hành giám định."

	Áo xanh lục thị nữ khẽ cười nói: "Nô tỳ cái này liền xin cáo lui."

	"Được!"

	Chung Ngôn mỉm cười, gật gù đáp ứng nói.

	Nhìn quét một chút sau, hướng về trước mặt một cái treo đan dược nhãn hiệu mỹ phụ Giám định sư đi tới.

	Ở trước quầy sau khi ngồi xuống, trong tay không biết khi nào, xuất hiện một bình đan dược.

	Đưa tới.

	"Hỗ trợ giám định một cái, nhìn có thể không lên  buổi đấu giá."

	Chung Ngôn đem đan dược đẩy đi qua.

	Cái kia người mỹ phụ Giám định sư cũng không có nhiều lời, cẩn thận từng li từng tí một đem bình ngọc tiếp tới, sau khi mở ra, liền nhìn thấy, bên trong bày đặt ba hạt trắng sáng như tuyết đan dược, đan dược trên còn có thể nhìn thấy có bảy đạo hoa văn, đây là đan văn, bảy đạo chính là bảy đạo đan văn.

	"Bảy thành đan, đan dược trắng như tuyết hoàn mỹ tới, tựa như trăng sáng, đan hương hinh người, hội tụ ánh trăng, đây là. . . . Truyền thuyết trong đan dược, Hoa Dung Nguyệt Mạo đan bên trong Nguyệt Mạo đan."

	Đối diện mỹ phụ Giám định sư cẩn thận quan sát trong tay đan dược, một giây sau, lại không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Hoa Dung Nguyệt Mạo đan, kỳ thực là hai loại đan dược, một loại là Hoa Dung đan, một loại là Nguyệt Mạo đan. Ăn một loại, như mặt mày có thể để tự thân xinh đẹp như hoa, Nguyệt Mạo đan có thể để cho da thịt như ánh trăng giống như mềm mại, vô cùng mịn màng. Nếu là hai loại sử dụng đồng thời, liền có thể người dung nhan không già, duy trì ở hoa nhường nguyệt thẹn xuống, cho đến chết đi một khắc đó đều là như vậy.

	Luyện chế cái này hai loại đan dược bên trong, cần hai loại vị thuốc chính, Hoa Dung đan cần hoa Nguyệt quế, Nguyệt Mạo đan cần hoa Minh Nguyệt, hai loại kỳ hoa cái kia đều là ít ỏi cực kỳ.
Kết chương.