Chương 3698 : Đế thành phòng tuyến.
Tại Đế thành tám tòa tháp cao, đột nhiên cùng thái uý phủ, quá thần phủ xuất hiện hai tòa thần miếu hô ứng lẫn nhau, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi trở nên ngơ ngác một chút.

	"Cái kia, đây không phải là tháp quan sát ư?" Có xuất thân từ Đế thành tu sĩ nhìn thấy cái này tám tòa tháp cao cùng Thần miếu hô ứng lẫn nhau, không khỏi trở nên ngơ ngác một chút.

	Bởi vì tại trong trí nhớ của bọn hắn, Đế thành cái này tám tòa tháp cao vẫn luôn tồn tại, hơn nữa cho tới nay, cái này tám tòa tháp cao đều không có chỗ ích lợi gì, có người nói là thời chiến quan sát tình hình quân địch tháp cao, cũng có người nói, chỉ là ngắm cảnh tháp cao, tóm lại, liên quan tới cái này tám tòa tháp cao, tại Đế thành là chúng thuyết hội vân, mọi người cũng không biết cái này tám tòa tháp cao cụ thể là đang làm gì.

	"Thiện tai, muốn bắt đầu." Bất Ước hòa thượng nhìn thấy như vậy một màn, hợp thành chữ thập, tuyên một cái phật hiệu.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại rất nhiều người kỳ lạ sau đó phải chuyện gì phát sinh thời điểm, theo thái tể phủ, thái uý trong phủ đột nhiên toát ra hai tòa thần miếu đột nhiên dâng trào ra thao thao bất tuyệt ánh sáng, ánh sáng đột nhiên phun ra ngoài, hai tòa thần tọa giống như là to lớn vô cùng suối nguồn đồng dạng, phun lên tới quang tuyền cũng có trăm ngàn trượng cao, thật sự là quá tráng lệ.

	Vô cùng vô tận quang mang phun ra ngoài, lượng lớn đại đạo phù văn cũng theo đó phun ra ngoài, dường như là đại đạo chi nguyên phun ra ra bản thân đại đạo lực lượng đồng dạng.

	Tại thời khắc này, Đế thành tám tòa tháp cao vậy mà vang lên cảnh báo thanh âm, "Keng, keng, keng. . ." Từng cơn gấp rút không gì sánh được cảnh báo thanh âm trong một chớp mắt vang vọng toàn bộ Đế thành.

	Tại thời khắc này, nghe được "Ầm, ầm, ầm" âm thanh không dứt bên tai, chỉnh người Đế thành đều lay động, giống như có đất bò xoay người đồng dạng.

	Trong chớp mắt này, toàn bộ Đế thành bầu không khí cũng không khỏi căng thẳng, tựa hồ tại giờ khắc này chỉnh người Tổ Thành đều lúc vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái đồng dạng.

	"Keng —— keng —— keng ——" cùng lúc đó, ba tiếng kéo dài mà hùng hậu không gì sánh được chuông lớn tiếng vang lên, làm cái này ba tiếng kéo dài hùng hậu chuông lớn tiếng vang lên thời điểm, dường như là gõ toàn bộ Đế thành, cũng là gõ toàn bộ kim xử vương triều, thậm chí là gõ toàn bộ Phật Đà Thánh địa.

	Hơn nữa, cái này ba tiếng kéo dài hùng hậu không gì sánh được chuông lớn tiếng là phân biệt từ khác nhau ba cái vị trí truyền tới.

	Một tiếng là trên bầu trời Phật Đế thành, cũng chính là Phật Đế bản bộ truyền tới, một tiếng là theo Đế thành bên ngoài hiệu khu trú quân doanh địa truyền tới, cuối cùng một tiếng là theo rất xa xôi Cổ Dương quốc truyền tới.

	Cứ việc cái này ba tiếng chuông lớn thanh âm là theo ba người địa phương khác nhau truyền tới, hơn nữa vị trí xa gần không giống, nhưng mà, ba tiếng chuông lớn tiếng lại chuẩn xác vô cùng truyền tống đến trong tai mỗi một người.

	"Vũ điện, Thiết doanh, Tổ miếu, kim xử vương triều ba đại vương bài đều đi vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái ư?" Vừa nghe đến thanh âm này vang lên thời điểm, không biết đem bao nhiêu tu sĩ cường giả giật mình kêu lên, đặc biệt là biết cái này ba vang chuông lớn tiếng ý nghĩa thế hệ trước cường giả, càng là hít một hơi lãnh khí.

	"Là cảnh nhung trạng thái." Một vị từng tại kim xử vương triều nhậm chức người, cũng không khỏi biến sắc, thì thào nói: "Lần này, phiền phức liền lớn." ? ?"Ba đại vương bài đều đã bị kinh động, lần này thật sự là phiền phức lớn, kim xử vương triều đều bị cuốn tiến vào." Không ít đại giáo cường giả, thế gia rất nguyên lão cũng đều không khỏi trở nên biến sắc.

	Mọi người nói tới phiền phức, cái này không chỉ là chỉ Lý Thất Dạ, cũng là chỉ thái tể, thái uý bọn họ.

	Kim xử vương triều có thể thay Thánh sơn buông xuống trị Phật Đà Thánh địa, đương nhiên là có nó mạnh mẽ vô song thực lực, kim xử vương triều hôm nay thực lực tuy là đã không bằng đỉnh phong thời điểm, nhưng mà, vẫn là để Lý gia, Trương gia như vậy cổ xưa đại thế gia cúi đầu xưng thần.

	Kim xử vương triều có thể buông xuống trị Phật Đà Thánh địa, loại trừ nhận được Thánh sơn cùng mỗi bên đại bộ phận chỗ thừa nhận bên ngoài, đồng thời trong tay bọn họ thực lực cũng là rất quan trọng, kim xử vương triều trong tay nắm giữ ba tấm vương bài, theo thứ tự là: Vũ điện, Thiết doanh, Tổ miếu.

	Cái này ba đại vương bài là kim xử vương triều có thể một mực nắm giữ Phật Đà Thánh địa quyền hành căn cơ, cũng là kim xử vương triều có thể sừng sững không ngã lực lượng.

	Ngày thường mà nói, kim xử vương triều tuyệt đối không có khả năng đánh ra cái này ba tấm vương bài, nếu như kim xử vương triều đánh ra cái này ba tấm vương bài, vậy thì mang ý nghĩa kim xử vương triều xuất hiện nguy cơ.

	Hiện tại kim xử vương triều ba tấm vương bài đều đi vào cảnh nhung chuẩn bị chiến đấu trạng thái, này làm sao không đem mọi người giật mình kêu lên nữa nha.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người giật mình thời điểm, Đế thành tám tòa tháp cao bên trên quang mang trong nháy mắt dâng trào, xuất tại hai tòa thần miếu phía trên, trong chớp mắt này tạo thành một cái to lớn phòng vách tường, toàn bộ Đế thành đều bị cái này to lớn vô cùng phòng tường chỗ chiếu sáng.

	"Tin đồn là thật, đây là Phật Đế bản bộ một đạo khác phòng ngự." Nhìn thấy toàn bộ Phật Đế bản bộ bị phòng vách tường bao phủ, không ít người đều nhao nhao ngẩng đầu, nhìn cái này giả bộ xem không gì sánh được một màn.

	"Thái tể phủ, thái uý phủ bên trong quả thực là có giấu lấy kim xử vương triều một đạo phòng tuyến khác a." Không ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả nhìn thấy như vậy một màn thời điểm, cũng đều không khỏi trở nên sợ hãi thán phục.

	Thái uý phủ cùng thái tể phủ đều là kim xử vương triều sản nghiệp, chính là kim xử vương triều ban cho thái uý, thái tể chỗ ở, trước đó, sớm đã có truyền ngôn nói, thái uý phủ cùng thái tể phủ ẩn sâu kim xử vương triều một đạo phòng tuyến khác, rất nhiều người còn chưa tin, cho rằng vậy chỉ bất quá là đầu đường cuối ngõ đề tài câu chuyện mà thôi.

	Ngày hôm nay tận mắt thấy, đây cũng là thật to xuất phát từ rất nhiều người dự kiến.

	"Đây là mở ra toàn bộ Phật Đế bản bộ phòng tuyến a, nếu không thể giết chết Lý Thất Dạ, Lý gia cùng Trương gia, chỉ sợ là phiền phức lớn rồi." Có thế gia lão tổ nhìn thấy toàn bộ phòng tuyến đều mở ra, liền ba đại vương bài đều kinh động, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Đây là khảo nghiệm Lý gia, Trương gia thực lực thời điểm." Cũng có tại kim xử vương triều nhậm chức cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Cái này mấy đời người đến, Lý gia, Trương gia đều một mực hướng Vũ điện, Thiết doanh thẩm thấu, đều đã an bài không ít bọn họ thế hệ sau, cũng không biết có thể hay không chống lại sóng to gió lớn." Còn có đại giáo lão tổ trầm giọng nói.

	Hôm nay, thái uý, thái tể thật sự là không thèm đếm xỉa, vì giết chết Lý Thất Dạ, bọn họ vậy mà khởi động kim xử vương triều phòng tuyến, phải biết, đầu này phòng tuyến ngày bình thường căn bản cũng không có thể được mở ra, trừ phi là tại thời chiến, hơn nữa là Phật Đế bản bộ ngàn cân treo sợi tóc thời điểm.

	Bình thường tình huống phía dưới, như vậy một cái phòng tuyến bị mở ra, cái kia nhất định phải là nhận được kim xử vương triều hoàng đế phê chuẩn.

	Hiện tại, thái uý cùng thái tể vậy mà tự tiện làm chủ, mở ra đạo này phòng tuyến. Mà đạo này phòng tuyến vừa mở ra, liền sẽ kinh động kim xử vương triều ba đại vương bài, này lại có thể dùng kim xử vương triều ba đại vương bài đều lúc vào cảnh nhung chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Đương nhiên, loại trừ Tổ miếu bên ngoài, thái uý, thái tể vẫn là có lòng tin trấn an Vũ điện cùng Thiết doanh, dù sao, mấy cái này thời đại đến nay, bọn họ Lý gia, Trương gia đều một mực hướng Vũ điện, Thiết doanh thẩm thấu, an bài không ít nhân mã của bọn hắn.

	Bất kể nói như thế nào, thái tể cùng thái uý đều biết, đây là vô cùng cử chỉ mạo hiểm, một khi mở ra đạo này phòng tuyến, chính là đem toàn bộ kim xử vương triều cuốn vào trong đó, nếu như bọn họ có thể ngừng lại trận sóng gió này, như vậy, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn họ Lý gia, Trương gia tương lai càng có thể vững vàng nắm chắc kim xử vương triều quyền hành, thậm chí là leo lên đỉnh phong.

	Nhưng, nếu như không thể ngừng lại trận sóng gió này, chỉ sợ bọn họ hai đại thế gia đều sẽ có trước nay chưa có nguy hiểm, thậm chí sẽ bị kim xử vương triều chèn ép.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người giật mình kim xử vương triều đạo này phòng tuyến thời điểm, chỉ thấy hai tòa thần miếu tụ tập sức mạnh khủng bố và cường đại, trong nháy mắt đem ăn mặc một thân áo giáp Lý Thất Dạ kháng chi tại phòng tuyến bên ngoài, thoáng cái đem Lý Thất Dạ cho bắn ra ngoài.

	"Thật là mạnh mẽ a." Nhìn thấy trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ gảy ra đi, kháng tại phòng tuyến bên ngoài, cái này khiến bao nhiêu trong lòng người trở nên chấn động, cũng không khỏi khiếp sợ.

	Trước đó, Lý Thất Dạ trên người cái này một thân áo giáp uy lực, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, dựa vào cái này một thân áo giáp, Lý Thất Dạ là đem thái tể phủ, thái uý phủ giết đến sợ chết khiếp, hai đại phủ đệ đều bị san bằng, bây giờ lại bị đạo này phòng tuyến bắn ra, cái này có thể tưởng tượng được, như vậy một đạo phòng tuyến, đó là cường đại cỡ nào.

	Tuy là nói, ăn mặc một thân áo giáp Lý Thất Dạ là yên tâm không gừng, nhưng mà, phòng tuyến đem Lý Thất Dạ bắn ra, cái này vẫn như cũ để mọi người vô cùng khiếp sợ.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, làm toàn bộ phòng ngự thật cao xây lên sau đó, phong tuyệt thiên địa, ngăn cách thập phương, để bất luận người nào đều cũng không còn cách nào nhảy vọt đạo này phòng tuyến.

	Tại thời khắc này, hai tòa thần miếu phun ra ngoài đại đạo phù văn tại hai đại trên tòa phủ đệ không ngưng tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái to lớn vô cùng vũ khí, đây là một thanh kim cương xử!

	Làm cái này một thanh kim cương xử vừa xuất hiện thời điểm, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, dâng trào ra vô cùng vô tận Đạo Quân thiên diễm, vang trời mà lên Đạo Quân thiên diễm thoáng cái tàn phá bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, trấn áp Chư Thiên Thần Ma.

	Khi như thế đáng sợ Đạo Quân thiên diễm xuất hiện thời điểm, Đạo Quân thần uy  trong nháy mắt trấn áp tất cả mọi người, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi trở nên ngạc nhiên, đều hai chân không khỏi run một cái, đạo hạnh nông tu sĩ cường giả trực tiếp té quỵ dưới đất, rất lâu không cách nào bò dậy.

	"Kim cương xử, chẳng, chẳng lẽ, chẳng lẽ là Kim Xử Đạo Quân cái kia thanh kim cương xử ư?" Nhìn thấy trên bầu trời treo cao lấy kim cương xử, cái này bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ tới mức hồn phi phách tán.

	Kim Xử Đạo Quân, đây chính là Phật Đà Thánh địa vô địch Đạo Quân, truyền ngôn nói, Kim Xử Đạo Quân binh đạo vô địch, luyện tạo nên vũ khí, đều là cường đại nhất vũ khí, đặc biệt là hắn như vậy kim cương xử, càng là có người đem nó đưa vào mười đại Đạo Quân trong binh khí.

	Cho nên, hôm nay nhìn thấy trên bầu trời chỗ treo lấy kim cương xử, này làm sao không đem tất cả mọi người giật mình kêu lên.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, Kim Xử Đạo Quân thật đem bản thân kim cương xử để lại cho kim xử vương triều? Cái này, cái này, đây chính là thế gian đứng đầu vô địch vũ khí a." Cũng có cường giả ngạc nhiên la hét.

	Kim xử vương triều một mực tự xưng Kim Xử Đạo Quân là bọn họ lão tổ tông, thậm chí, bọn họ đem bản thân trước kia gọi Cổ Dương vương triều xưng hô đều đổi thành kim xử vương triều.

	Nhiều khi, không ít tu sĩ cường giả đều cho rằng kim xử vương triều đó là mạnh trèo quan hệ thân thích mà thôi, Kim Xử Đạo Quân cũng không chào đón kim xử vương triều.

	Nhưng mà, hôm nay vậy mà gặp được Kim Xử Đạo Quân cái kia thanh kim xử, này làm sao không đem tất cả mọi người dọa sợ, chẳng lẽ Kim Xử Đạo Quân thật đem bản thân đứng đầu vô địch vũ khí lưu lại?
Kết chương.