Chương 59:: Tiểu đội
 
 	Nghe được này đơn giản thô bạo kế hoạch, Quốc Túc ba huynh đệ có chút yên lặng.
 
 	"Chuyện này... Tuy rằng chúng ta không am hiểu tính kế người khác, nhưng kế hoạch này có thể hay không quá qua loa một ít, Vi Ny, chúng ta không phải nói ngươi IQ không được, thật không ý này."
 
 	Quốc Túc lão tam ý thức được tự mình nói sai, ánh mắt đầu hàng Vi Ny, kế hoạch này là Vi Ny đưa ra.
 
 	"Đối với ta kế hoạch... Ngươi có dị nghị không?"
 
 	Vi Ny đình chỉ nghiền ngẫm, ánh mắt kia rõ ràng là có ý kiến hay dùng súng ngắm oanh ngươi.
 
 	"Đương nhiên..."
 
 	"Có ý kiến."
 
 	Nửa câu đầu là Quốc Túc lão tam nói, nửa câu sau là Tô Hiểu.
 
 	"Đại muội tử, ta không ý kiến, hắn nói."
 
 	Quốc Túc lão tam lén lút chỉ về Tô Hiểu, cũng lui về phía sau hai bước, Vi Ny không để ý tới Quốc Túc lão tam, mà là nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Mù quáng xông tới rõ ràng không thể được, xông tới tất yếu, nhưng đầu tiên muốn xác nhận kẻ địch phân bộ, phe địch bên trong có hai người rất khó đối phó, Tiểu Sửu cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng, thứ yếu là trong lữ đoàn còn có cái khác chiến lực, Phinks, Franklin, Bonolenov, Machi bọn người khó đối phó, bài trừ những người này, còn có Nilapan tộc, cũng chính là vây công chúng ta loại kia sinh vật hình người, Nilapan số lượng khổng lồ, trong đó khó tránh khỏi có thực lực khá mạnh cá thể."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ở đây mấy người không lên tiếng.
 
 	"Chúng ta một khi có phá vòng vây dấu hiệu, Nilapan tộc rất có thể sẽ cùng nhau tiến lên, ở phá vòng vây trong quá trình, nếu như gặp phải Tiểu Sửu, chúng ta trực tiếp liên thủ giết chết hắn, nếu như gặp phải Lữ Đoàn đoàn trưởng, các ngươi tiếp tục phá vòng vây, ta ngăn cản Lữ Đoàn đoàn trưởng, mục đích của chúng ta không phải giết hết Nilapan tộc hoặc giết hết Lữ Đoàn, mà là giết chết Tiểu Sửu, Nilapan tộc xuất hiện nhất định cùng Tiểu Sửu có quan hệ, đây là không thể nghi ngờ sự."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trong đầu hắn đã kế hoạch xong sau khả năng gặp phải các trường hợp.
 
 	"Đại thể hiểu rõ, lành ít dữ nhiều bị?"
 
 	Biết được phe địch có nhiều như vậy chiến lực, Quốc Túc lão đại sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Có thể lựa chọn không tham gia, có thể cố thủ sàn đấu giá cũng là một con đường chết, nhưng nếu như tham dự phá vòng vây kế hoạch, các ngươi phá vòng vây sau khi rời khỏi đây có thể không cân nhắc đi giết Tiểu Sửu, trực tiếp trốn."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Quốc Túc cùng Vi Ny ánh mắt sáng lên, ngược lại mấy người đều lắc lắc đầu.
 
 	"Toàn thuộc tính -3 có thể không tốt chống, sức mạnh thuộc tính loại hình cũng còn tốt, may mắn thuộc tính... Phụ 1 điểm hậu quả đều rất nghiêm trọng."
 
 	Nếu như sức mạnh, thể lực thuộc tính xuất hiện số âm lời nói, cái kia Khế ước giả liền cách chết không xa, thân thể các hạng cơ năng sẽ nhanh chóng suy yếu.
 
 	Cho tới phụ may mắn thuộc tính, tuy rằng không ngay lập tức sẽ chết, nhưng ở nguy hiểm trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng sống không lâu, cho nên nói toàn thuộc tính -3 tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy, làm không cẩn thận sẽ chết, này dù sao cũng là chủ tuyến nhiệm vụ thất bại trừng phạt.
 
 	"Ta không muốn phụ may mắn, sở dĩ Tiểu Sửu nhất định phải chết."
 
 	Vi Ny ngữ khí kiên định.
 
 	"Đúng, phụ may mắn chẳng khác nào mãn tính tử vong, Tiểu Sửu nhất định phải chết."
 
 	Quốc Túc lão đại cũng mở miệng, năm người ý kiến đạt thành thống nhất, giết chết Tiểu Sửu.
 
 	"Nếu như lại người lời nói, ta có thể gia nhập các ngươi."
 
 	Mê Muội theo phụ cận cây cột sau đi ra, nàng trước ở ngay gần.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu không lo lắng hiện tại có nội gian gia nhập đội ngũ, trừ làm trái quy tắc giả ở ngoài, đám Khế ước giả hiện tại cùng chung mối thù.
 
 	"Lúc nào xuất phát?"
 
 	"Hiện tại."
 
 	Tô Hiểu hướng sàn đấu giá cửa chính đi đến, kỳ thực đem bên trong phòng đấu giá hết thảy Khế ước giả tất cả tập hợp lên là lựa chọn không tồi, nhưng tình huống bây giờ không cho phép.
 
 	Sàn đấu giá cần phải có người đóng giữ, nếu như hết thảy Khế ước giả đều rời đi sàn đấu giá, Quốc Túc cùng Vi Ny đều đều sẽ không đồng ý.
 
 	Đem thực lực xuất sắc Khế ước giả tập hợp lại cùng nhau tập kích, mới là hiện tại lựa chọn tốt nhất, người quá nhiều trái lại không tiện hành động.
 
 	Tiểu đội cộng sáu người, phân biệt là: Tô Hiểu (hung bạo đao nam), Quốc Túc ba huynh đệ (đùa bức main tank), Vi Ny (pháo đài), Mê Muội (sát thủ).
 
 	Tô Hiểu đám người hướng sàn đấu giá đi ra ngoài lúc, trong đại sảnh Khế ước giả đều chú ý tới tình huống ở bên này, nhưng bọn họ không mở miệng.
 
 	"Này, các ngươi đứng lại."
 
 	Một tên hắc bang đầu mục la to một tiếng, bên trong phòng đấu giá không chỉ có Khế ước giả, tham gia buổi đấu giá hắc bang các đầu mục cũng ở, chỉ là những người này ở Nilapan tộc kéo tới lúc đều chạy trốn tới trên lầu tị nạn, phát hiện sau khi an toàn mới xuất hiện.
 
 	Những này hắc bang đầu mục tụ tập cùng nhau, thần sắc của bọn họ hỗn loạn.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía những kia hắc bang thành viên.
 
 	"Các ngươi không thể rời đi sàn đấu giá, những quái vật kia lại xuất hiện làm sao bây giờ, liền là ngươi là Ten Dons bộ hạ trực thuộc cũng phải vì đại cục cân nhắc."
 
 	Những người này ngoài miệng nói là là đại cục cân nhắc, thực tế là để Tô Hiểu đám người lưu lại bảo đảm bảo vệ bọn họ.
 
 	"Những người này hữu dụng không?"
 
 	Mê Muội híp mắt lại, hồng hào đầu lưỡi khẽ liếm môi.
 
 	"Có thể giết hết, dành thời gian, phá vòng vây quan trọng."
 
 	"OK, nhiều nhất hai mươi giây."
 
 	Mê Muội biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, người đã ở những kia hắc bang đầu mục bên trong.
 
 	Sắc bén hình rắn chủy thủ cắt ra một tên hắc bang đầu mục yết hầu, máu tươi phun ra xa mấy mét.
 
 	Tô Hiểu hướng sàn đấu giá đi ra ngoài, phía sau truyền đến một trận kêu thảm thiết cùng tức giận mắng.
 
 	"Thật ác độc a."
 
 	Quốc Túc lão đại nhếch miệng, chết ở trong tay hắn quái vật tuy rằng không ít, nhưng hắn rất ít giết người.
 
 	"Một đám cặn bã mà thôi, nữ nhân này là liên minh thợ săn, cẩn thận nàng sau đó giết người bạo huyết tạp."
 
 	Vi Ny vừa dứt lời, cầm trong tay nhuốm máu chủy thủ Mê Muội xuất hiện tại trong đội ngũ.
 
 	"Sau lưng nói người nói xấu có thể không được, người điên + biến thái Lữ Đoàn tiểu muội muội."
 
 	"Liền biết ngươi có thể nghe được mới nói."
 
 	"Yên tâm, phụ may mắn uy hiếp còn ở trước mắt, lúc này làm sao có khả năng nội chiến, bất quá cùng ta so với, vị này mới càng nguy hiểm đi, ha ha."
 
 	Mê Muội giơ giơ lên trắng nõn cằm, nói chính là Tô Hiểu.
 
 	"Ai biết, hai người các ngươi đều rất nguy hiểm, ta loại này thể trạng nhỏ yếu người chỉ có thể run lẩy bẩy rồi."
 
 	Vi Ny gánh hạng nặng súng ngắm đi ở trong đội ngũ.
 
 	"Các vị, chúng ta cũng coi như là một cái tiểu đội, có muốn hay không cho tiểu đội làm cái tên, phải biết, loại này hợp tác khả năng chỉ có một lần, lại xuất hiện tỷ lệ rất nhỏ."
 
 	Quốc Túc lão đại tựa hồ rất hưng phấn, bọn họ ba huynh đệ lẫn vào một đám tính cách khác nhau ngoan nhân bên trong.
 
 	"Pháo đột kích đội."
 
 	Đây là Vi Ny đề nghị tên.
 
 	"Siêu giết đội."
 
 	Mê Muội vẩy vẩy trên chủy thủ máu, đây là nàng nghĩ tới đội ngũ tên.
 
 	"Avengers!"
 
 	Không cần phải nói, đây là Quốc Túc ba người ý kiến, căn bản không phải một cái họa phong.
 
 	"Đến rồi."
 
 	'Ha?"
 
 	Quốc Túc lão tam kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngoan nhân huynh, 'Đến rồi' đội ngũ này tên có thể hay không quá phổ thông rồi."
 
 	Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, hắn nói chính là Nilapan tộc đến rồi.
 
 	"Ngốc khuyết, là Nilapan tộc xông lại, nhìn bên kia."
 
 	Vi Ny nhấc lên cỡ lớn súng ngắm, nhắm ngay xa xa hoàn toàn đen kịt quảng trường liền mở mấy súng, đây là mấy phát Bạo Diễm đạn, ánh lửa đem cái kia quảng trường rọi sáng, một mảnh đen kịt Nilapan vọt tới.
 
 	Ở Vi Ny nổ súng trước, Tô Hiểu đã cầm đao vọt vào cái kia quảng trường.
 
 	Lít nha lít nhít Nilapan tộc theo quảng trường bên trong tuôn ra, toàn bộ lối đi bộ chật ních Nilapan tộc.
 
 	Tô Hiểu trước tiên nhảy vào Nilapan trong tộc, trường đao trong tay chém liên tục, tàn chi máu tươi tung toé, Nilapan phát ra phẫn nộ rít gào.
 
 	Mê Muội biến mất trong đêm đen, bóng người ở Nilapan gian lấp lóe, thỉnh thoảng có một tên Nilapan che yết hầu ngã xuống.
 
 	Vi Ny ở đội ngũ phía sau gác súng ngắm, vỏ đạn bay ngang, súng ống tiếng nổ vang rền vang vọng cả con đường nói, súng ngắm làm cho nàng dùng ra súng máy hạng nặng cảm giác.
 
 	Quốc Túc ba người lại là vọt tới Tô Hiểu phía sau, để tránh khỏi Tô Hiểu bị Nilapan tộc vây kín.
 
 	Bố Bố Uông xen lẫn trong Nilapan trong tộc, phát động 'Ngươi không nhìn thấy ta' này thần kỹ, chớp mắt đánh vào kẻ địch nội bộ, nó phụ trách tìm tới Tiểu Sửu, Lữ Đoàn đoàn trưởng đám người phương vị, cũng báo cáo cho Tô Hiểu.
 
 	Có thể Nilapan quá thân thiết tập, Bố Bố Uông bị đạp vài chân, cái kia ánh mắt khỏi nói nhiều oan ức, nếu như Bố Bố Uông có thể nói chuyện, nhất định sẽ hô to một tiếng: 'Ta mẹ nó là các ngươi đồng loại, đừng đạp ta đuôi, đều nhanh đạp rụng lông rồi.'
 
 	Trên đường phố Nilapan tiếng gào thét, lưỡi đao đánh chém thân thể tiếng, búa tạ đập tiếng va chạm liền thành một vùng.
 
 	Nilapan dường như một cỗ màu đen làn sóng, Tô Hiểu xông lên trước giết vào 'Làn sóng' bên trong, ở nhóm lớn Nilapan bên trong mạnh mẽ mở một đường máu.
 
 	Cho tới ở đội ngũ cuối cùng cuối cùng Vi Ny, căn bản không cần đi lo lắng nàng an nguy, em gái này không chỉ có là pháo đài, cũng là dùng bom hành gia, phàm là muốn dựa vào gần nàng Nilapan đều bị nổ nát.
 
 	Tiểu đội hướng Tiểu Sửu đám người vị trí phương vị cao tốc đẩy mạnh.
Kết chương.