Chương 78: Ôm cây đợi thỏ 

	Chương 79: Ôm cây đợi thỏ

	"Mẹ nó... Những người này đều là từ nơi nào nhô ra?"

	Đứng tại tay cụt tàn viên phế tích bên trên, tra trong tay cầm một con quấn đầy băng dán kính viễn vọng một lỗ, nhìn qua cách đó không xa công trường phương hướng.

	Nơi đó có ba năm người dáng vẻ, đang dùng xe đẩy vận lấy tảng đá cùng cứng lại xi măng khối.

	Động tác của bọn hắn rất nhanh, sẽ không ở nơi này dừng lại thêm, xẻng đủ một xe lượng liền đi.

	Tra nghĩ phá đầu cũng nghĩ không thông, những người kia rốt cuộc là từ đâu tới, đồng thời còn tại bọn hắn mí mắt nội tình bên dưới dựng lên một toà cứ điểm.

	Ở hắn trong ấn tượng, Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên rõ ràng là một mảnh chim không thèm ị rừng hoang, cũng liền Lâm tử chính giữa có cái hoang phế trại an dưỡng.

	Trừ một chút chim thú trùng rắn sẽ ở nơi đó hoạt động, ngay cả linh cẩu đều không nhìn trúng nơi đó con mồi.

	Bất quá cái này không trọng yếu.

	Những cái kia to to nhỏ nhỏ chỗ tránh nạn giống như là con gián trứng, thường thường liền sẽ xuất hiện một nhóm. Mà hắn cần suy tính vẻn vẹn, như thế nào đem nhóm này dê béo ăn.

	"Đầu nhi, chúng ta lúc nào động thủ?"

	Đứng tại tra bên cạnh, là một mắt trái quấn lấy băng vải nam nhân, trước ngực của hắn có hơn mười đầu vết đao, nhìn xem giống con rết đồng dạng.

	Nơi này chí ít có một nửa là tại ẩu đả bên trong lưu lại, còn có một nửa thì là chính hắn cầm đao vụng trộm vạch.

	"Không vội, chúng ta bây giờ chỉ là điều tra, còn chưa tới thời điểm tiến công."

	Tra đem kính viễn vọng một lỗ đưa cho đứng ở một bên đồng bào.

	Cùng chồn không giống, bất kể là đối mặt như thế nào đối thủ, hắn đều sẽ không chủ quan khinh địch.

	Dù là đối phương chỉ có ba năm người, trên tay thậm chí không có một đầu thương, hắn cũng sẽ cẩn thận mà quan sát thật lâu, thẳng đến xác nhận không có nguy hiểm về sau, tái xuất hắn bất ngờ phát động tấn mãnh tập kích, tranh thủ một chiêu chế địch, dùng thời gian ngắn nhất làm cho đối phương mất đi năng lực chống đỡ.

	"Muốn không chúng ta thả mấy cái nô lệ tiến lên thăm dò một lần? Bọn hắn cái này đều chuyển cho tới trưa hòn đá... Ta lo lắng bọn hắn vận tảng đá trở về gia cố công sự che chắn."

	Trên đầu mang theo cương chế mũ bảo hiểm lưng còng nam nhân, xích lại gần tra bên người nhỏ giọng thì thầm.

	Trên lưng của hắn treo một thanh rất lớn cái xẻng.

	Nhìn kỹ, kia cái xẻng chẳng những vừa mở lưỡi đao, một bên mang theo răng cưa, quản con mắt đằng sau càng là liên tiếp giản dị cơ hộp kết cấu —— là cán sau thân nhét vào súng không có giảm thanh.

	Tra tự định giá một lát, nhẹ gật đầu.

	"Cũng tốt."

	"Tìm mấy cái pháo hôi tìm kiếm bọn họ hư thực."

	Huyết thủ thị tộc trong địa lao giam giữ không ít tù binh,

	Những đầy tớ này đã là bọn hắn hưởng lạc đồ chơi, cũng là bị nuôi nhốt gia súc, đồng thời còn làm trên chiến trường pháo hôi.

	Đối với gia súc cùng pháo hôi nhóm, Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt bình thường sẽ không đặc biệt cho bọn hắn đồ ăn, mà là đem bọn hắn nhốt tại bên dưới nửa đổ sụp trong thủy đạo, định kỳ ngã một thùng nước rửa chén xuống dưới, để bọn hắn cùng biến dị con gián, chuột vật lộn, cả ngày nấu thụ con muỗi, nấm, virus tra tấn, giống nuôi cổ một dạng nuôi nhốt bọn hắn.

	Thẳng đến bọn họ nhân tính bị ma diệt, triệt để điên mất, biến thành từ bản năng chi phối động vật, lại đem trong bọn họ một nhóm người chọn lựa ra, phát cho bọn hắn côn bổng cùng chủy thủ, cũng hứa hẹn chỉ cần đánh hạ cứ điểm, liền cho phép bọn hắn gia nhập chiến tranh kết thúc về sau cuồng hoan, cũng đem bọn hắn tiếp nhận vì đồng bạn.

	Lấy tên đẹp, máu tẩy lễ.

	Tra phái ra một tên thủ hạ trở về, những người còn lại thì là tại nguyên chỗ chờ đợi.

	Một bên khác, mai phục tại vứt bỏ công trường phụ cận nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong Phương Trường, nhìn chằm chằm bên ngoài dần dần đi xa xe đẩy, không khỏi nhíu mày.

	Ngồi xổm ở cửa lão Bạch có chút ngồi không yên, nhịn không được hỏi.

	"Thế nào vẫn chưa có người nào đến?"

	Phương Trường không kiên nhẫn trả lời.

	"Ngươi đừng hỏi ta, hỏi Đêm mười."

	Đêm mười cũng là một bộ sầu mi khổ kiểm biểu lộ.

	"Không có... Ta không cảm ứng được, ngược lại là trong tầng hầm ngầm có hai con biến dị con gián, muốn đi đem quái dọn dẹp sao?"

	Cuồng phong lắc đầu.

	"Không cần thiết."

	Phương Trường cắn ngón cái giáp đóng, rơi vào trầm tư.

	"Đối phương so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn giảo hoạt, ta dám khẳng định bọn hắn đã phát hiện cái này công trường, nhưng bọn hắn không có vội vã động thủ... Những người này đến cùng đang chờ cái gì?"

	Dựa theo suy nghĩ của hắn, kẻ cướp đoạt hẳn là đã sớm theo dõi nơi này, mà lại chắc chắn sẽ không bỏ qua những cái kia ngay cả vũ khí đều không mang dời gạch công nhóm.

	Cho dù là vì báo thù, khẳng định cũng được xông một đợt!

	Kết quả là, trâu ngựa tiểu đội liền mai phục ở kề bên này, đem những cái kia dời gạch các người chơi xem như mồi nhử, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ một đợt.

	Nhưng mà không biết vì cái gì.

	Hôm qua bọn hắn ngay ở chỗ này ngồi xổm cả ngày, hôm nay càng là vội vàng sáng sớm đã tới rồi, kết quả đối phương lại giống như là mù một dạng, đối mảnh này vứt bỏ trên công trường động tĩnh thờ ơ.

	"Có phải hay không là bọn hắn không có phát hiện nơi này?" Cuồng phong hỏi.

	"Không có khả năng! Chỉ cần bọn hắn không mù, liền không khả năng không phát hiện được nơi này!" Phương Trường chắc chắn nói.

	Đang khi nói chuyện, gần cửa sổ miệng gần đây Đêm mười bỗng nhiên cảnh giác, nâng lên hữu quyền.

	"Xuỵt, các ngươi đều đừng lên tiếng... Kề bên này giống như có động tĩnh."

	Ba người lập tức an tĩnh lại.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc này không chỉ là Đêm mười nghe tiếng bước chân, ngay cả Phương Trường bọn hắn cũng nghe thấy.

	Bốn người ăn ý trao đổi ánh mắt, dán chân tường cẩn thận di động, vây quanh nát bét đuôi lâu khác một bên cửa sổ.

	Chỉ thấy tại bọn hắn cách đó không xa dưới lầu, sáu cái ở trần nam nhân, chính dán một cái khác tòa nhà nhà bỏ hoang chưa thi công xong phía sau tường vây, dọc theo chật hẹp hẻm nhỏ, cẩn thận mà hướng phía bên này gần lại lấy tới.

	Bọn hắn chẳng những mặc phế phẩm, trên tay cầm lấy vũ khí cũng là đủ loại.

	Có sống gỉ khảm đao, có khảm cái đinh cây gỗ, còn hữu dụng dây kẽm đem cái cưa quấn ở gậy bóng chày bên trên, nhìn xem tương đối đất hoang.

	Bất quá đây đều là chút lạnh binh khí, không có một cây thương!

	Từ nơi này chút kẻ cướp đoạt hành động lộ tuyến đến xem, bọn hắn hẳn là dự định dọc theo nhà bỏ hoang chưa thi công xong ở giữa hẻm nhỏ, vây quanh công địa môn khẩu , chờ sau đó một đợt vận đá người sống sót tới, đột nhiên giết ra, giết những cái kia dời gạch công nhóm một trở tay không kịp.

	Nhưng mà bọn hắn cũng không có ý thức được, kế hoạch của mình đã sớm bị dự phán.

	Phương Trường trong lòng vui mừng, lấy ra một mũi tên khoác lên trên dây đồng thời, cho bên cạnh đồng đội một cái kích động lại mang theo khẳng định ánh mắt.

	Lão Bạch lập tức hiểu ý, nắm chặt trong tay cây lao.

	Đêm mười cùng cuồng phong thì là lấy ra bình thiêu đốt, dùng diêm nhóm lửa.

	"Ba... Hai... Một, lập đoàn!"

	"Làm bọn hắn!"

	Theo Phương trưởng lão ca ra lệnh một tiếng, cây lao, cung tiễn, thiêu đốt cái bình, đồng loạt từ lầu ba cửa sổ đập xuống, giết nhóm này kẻ cướp đoạt nhóm một trở tay không kịp.

	Thảm nhất chính là phía trước nhất cái kia tráng hán, ngực trực tiếp bị cây lao đâm cái lỗ lớn, giống quả cầu da xì hơi, ngẩn ngơ lấy chân ưỡn lên một hồi, liền không nói tiếng nào hướng về sau ngã xuống trong lửa.

	Một tên khác kẻ cướp đoạt trên cánh tay trúng một tiễn, vấn đề ngược lại không lớn, nhưng rất nhanh lại là một tiễn, trực tiếp bắn vào trong miệng hắn.

	Lầu dưới kẻ cướp đoạt nhóm bị từ trên trời giáng xuống vũ khí đập loạn tung lên, kỷ lý oa lạp gọi bậy loạn hô, sĩ khí rõ ràng dao động.

	Nhưng nghĩ tới chạy trốn về sau thê thảm hạ tràng, cùng những người kia miệng hứa hẹn, bọn hắn vẫn là ngao ngao kêu khắc phục sợ hãi trong lòng, đỉnh lấy từ trên trời giáng xuống mũi tên cùng cây lao vọt vào trước mặt nhà bỏ hoang chưa thi công xong.

	Nhưng mà không đầy một lát, bọn hắn liền lĩnh giáo đến cái gì gọi là chân chính ác mộng.

	Những này các người chơi thế nhưng là một chút cũng không giảng võ đức, cái gì  lòe loẹt tao thao tác cũng nghĩ ra được.

	Mắt thấy vọt tới tầng 2, khoảng cách lầu 3 chỉ kém một đạo thang lầu.

	Không đợi bọn hắn phát ra công kích hò hét, trên lầu liền lăn xuống đến bốc khói lên lon nước...

	Không đến hai giây trì hoãn, bịch một tiếng bạo hưởng tại trong hành lang quanh quẩn.

	Lăn trắng sương mù nháy mắt nổ tung, gay mũi mùi thuốc súng lôi cuốn lấy kim loại miếng sắt, tại chật hẹp trong hành lang sưu sưu bay loạn, một bọn người ở giữa địa ngục!

	Sương mù còn chưa hoàn toàn tán đi.

	Trước một giây còn sinh long hoạt hổ kẻ cướp đoạt nhóm, liền toàn bộ kêu thảm nằm trên mặt đất.

	Thảm nhất cái kia lão huynh, thậm chí ngay cả kêu rên đều không làm được, nửa người đều bị nổ máu thịt be bét, chỉ còn chân còn tại đằng kia run rẩy động đậy.

	"Ngọa tào... Cái này, cái đồ chơi này uy lực như thế lớn?"

	Hai tay nắm cây lao, đang chuẩn bị xông tới lão Bạch trực tiếp sững sờ ở đầu bậc thang, nhìn xem tình huống bên trong cả người đều choáng váng.

	"Nói nhảm, ngươi cũng không nghĩ một chút nhét vào bao nhiêu thuốc nổ đi vào."

	Phương Trường đẩy một cái bờ vai của hắn.

	"Đừng ngốc đứng, mau đem người trói..."

	Chậm thêm một hồi, trên mặt đất nằm thi cái kia sợ là phải chết thấu.

	Coi như những này kẻ cướp đoạt nhóm sau cùng kết cục cũng là bị treo cổ tại chính nghĩa giá treo cổ bên trên, vậy cũng phải chờ bọn hắn cầm tới tiền thưởng lại nói!

	...

	Vài trăm mét bên ngoài.

	Trong lầu tiếng nổ xa xa bay tới.

	Đứng tại phế tích bên trên giơ kính viễn vọng một lỗ tra, sắc mặt dần dần nặng nề.

	Mặc dù từ những cái kia pháo hôi nhóm xông vào trong lầu một khắc này bắt đầu, hắn liền nhìn không thấy tình huống bên kia, nhưng có nhiều thứ coi như không dùng tận mắt nhìn thấy, cũng có thể đoán được cái đại khái.

	Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

	Toàn bộ công trường đều là đám kia lam áo khoác bày cạm bẫy!

	Bọn hắn cố ý phái người đi khiêng đá, mặt ngoài không có chút nào phòng bị, người vật vô hại, trên thực tế lại phái người mai phục tại chung quanh.

	Thật sự là thật là giảo hoạt!

	"Đầu nhi, chúng ta hiện tại làm sao xử lý?" Ngực xăm lên mặt sẹo nam nhân gấp gáp hỏi.

	Tra trầm mặt không nói gì, vết sẹo đao kia nam tiếp tục nói.

	"Ta kiến nghị, dứt khoát giết đi qua!"

	"Bọn hắn dùng đều là cung tiễn cùng cây lao, hơn nữa còn bạo. Lộ vị trí! Chúng ta có nhiều như vậy cây thương, hà tất sợ bọn hắn!"

	Lưng còng nam nhân nhìn hắn một cái, xem thường nói.

	"Ngươi có phải hay không điếc, vừa rồi kia âm thanh bạo tạc là giả? Bọn hắn rõ ràng là đem người bỏ vào làm thịt! Quỷ hiểu được bên trong còn cất giấu bao nhiêu."

	"Vậy ngươi nói làm thế nào! Người khác đều ở đây phía bắc làm tiền, liền chúng ta ở đây tốn hao lấy? Ta xem chúng ta muốn không đem bọn hắn xông tới, hoặc là cũng đi phía bắc được rồi! Hiện tại nếu là vận khí tốt, còn có thể bắt hai đầu hướng phía đông đi dê béo, chờ tuyết rơi lên, vậy nhưng thật là cái gì cũng mất!"

	Tốn hao lấy không thực tế.

	Tra rất rõ ràng, các huynh đệ cũng cần chiến lợi phẩm qua mùa đông, ai cũng không muốn đói bụng chịu đông lạnh.

	Nhưng đặt vào nơi này mặc kệ đi phía bắc cũng không hiện thực.

	Thủ lĩnh đem khối này thịt mỡ ném cho hắn đến gặm, kia là đối với hắn trung thành khẳng định, là đúng tín nhiệm của hắn cùng khen thưởng. Nếu là mình cũng giống cái kia gọi chồn ngu xuẩn một dạng, đem chuyện này làm cho đập phá, thủ lĩnh chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ chính mình.

	"Các loại."

	Nghe tới đầu nhi lên tiếng, tên mặt thẹo sửng sốt một chút, nhịn không được hỏi.

	"... Ta còn phải đợi tới khi nào? Đều đã buổi trưa."

	"Đợi đến ban đêm, đợi đến bọn hắn chui vào chăn, " tra mặt âm trầm, nhìn về phía bên cạnh thân thể nhỏ gầy nam nhân, phân phó nói, "Ngươi lại trở về một chuyến, dắt mười cái chạy mau nô lệ tới, lại chuẩn bị chút bình thiêu đốt cùng châm."

	"Những người còn lại ngay tại chỗ chỉnh đốn, dưỡng đủ tinh lực."

	"Đợi đến nửa đêm mười hai điểm, cho bọn hắn một kinh hỉ!"

	...

	Tiền đồn căn cứ bên ngoài Bắc môn.

	Trâu ngựa tiểu phân đội tại một đám các người chơi ánh mắt hâm mộ bên trong, áp lấy ba cái bị buộc lấy tay chân tù binh, từ công trường phương hướng đi trở về.

	Trừ ba cái tù binh bên ngoài, còn có ba cái bị nhét vào trên xe ba gác người chết.

	Một người trong đó bị tạc gảy nổ máu thịt be bét, mặt khác hai cái dứt khoát cháy rụi, tản ra khó ngửi hương vị.

	"Ngọa tào! Ngọa tào rãnh!"

	"Không hổ là cứng rắn trò chơi! Nhưng không biết vì sao, ta trong hiện thực giết cái cá cũng không dám, ở chỗ này giống như nhìn thấy máu một điểm không hoảng hốt?"

	"Khả năng đây chính là căn cứ vào mộng cảnh can thiệp nguyên lý thế hệ tiếp theo kỹ thuật đi. Thị giác lọc kính? Tình cảm thụ động hóa? Không hiểu nhiều."

	"Đại lão ngưu bức! Đây là diệt một cái đội a."

	"Trừ ngưu bức, gia không lời nào để nói!"

	Xa xa chỉ nghe thấy động tĩnh, đi đến cửa khẩu phía Bắc Sở Quang, nhìn xem bị trâu ngựa tiểu đội ép trở về tù binh cùng thi thể, trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc.

	Bốn người đội làm lật sáu người đội còn được.

	Những này nhỏ player có chút đồ vật a!

	Bất quá, chấn kinh cũng liền kéo dài cái này hai giây, Sở Quang đến gần đi qua nhìn hai mắt, rất nhanh liền minh bạch làm sao chuyện.  

	Sáu người này cũng không phải thật sự là kẻ cướp đoạt, trên người của bọn hắn tìm không thấy biểu tượng thân phận cốt khí, tương phản trên mặt hoặc là cái trán đều bị khắc lại chữ.

	"... Chồn?"

	Mặc dù bút họa sai rồi mấy bút, nhưng hẳn là niệm cái chữ này.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, những tù binh này đều là Huyết thủ thị tộc nô lệ.

	Nhưng cái này lại như thế nào?

	Tội phạm đồng lõa cũng là tội phạm, đã cầm lên vũ khí, chắc hẳn đã có cảm giác hiểu.

	Xác nhận mỗi một người bọn hắn thân phận, Sở Quang cái gì thêm lời thừa thãi cũng không nói, từ trong túi móc ra một túi ngân tệ đưa cho Phương Trường.

	Đối diện với mấy cái này lòng tràn đầy vui mừng nhỏ các người chơi, Sở Quang nhẹ gật đầu, dùng cổ vũ giọng điệu nói.

	"Chỗ tránh nạn sẽ ghi nhớ các ngươi cống hiến, nơi này là 106 mai ngân tệ 5 đồng tệ. Trừ cái đó ra còn cộng thêm 1200 điểm cống hiến, mỗi người các ngươi đem chia đều thu hoạch được 300 điểm."

	"Hiện tại, đem những này đám tội phạm đưa lên chính nghĩa giá treo cổ."

	"Tử vong sẽ khoan thứ bọn hắn!"
Kết chương.