Chương 238 : Tiểu thử sau đó, gió xuân vẫn còn tại.
Bề ngoài giống như thiếu nữ ma đầu sắc mặt âm tình bất định, "Tống Vũ Thiêu, ngươi hôm nay quyết tâm muốn cùng bổn tiên tách ra tách ra cổ tay?"

	Hắc y lão nhân từ trong lòng móc ra một quyển lão hoàng lịch, mở ra một tờ, ngón tay chống đỡ một chỗ, mặc niệm nói: "Thích hợp trai giới, thích hợp cầu tài."

	Lão nhân thu hồi lão hoàng lịch, cầm chặt cái thanh kia đồng xanh cổ kiếm, thu nhập trong vỏ, hướng thiếu nữ đưa tay nói: "Tha cho ngươi phá tài tiêu tai."

	Thiếu nữ rất rõ ràng trước mắt vị này lão quái thai giang hồ quy củ, nàng không nói hai lời từ trong tay áo móc ra một quả hoàng ngọc đồng tiền, chính diện khắc dấu có "Xuất mai nhập phục", phản diện thì là "Lôi oanh thiên đính" . Loại này ngọc tiền, cùng Tuyết hoa tiền giống nhau, đều là trên núi thần tiên dùng để buôn bán tiền, thiếu nữ trong lòng bàn tay này cái ngọc tiền, gọi cưng vì "Tiểu thử tiền", Tuyết hoa tiền tới so sánh với, giá trị tựa như phố phường trên phố đồng tiền đối lập ngân lượng, chênh lệch rất lớn.

	Nàng đem viên này tiểu thử tiền nhẹ nhàng vứt cho hắc y lão nhân, chẳng những không có quẳng xuống ngoan thoại, ngược lại nét mặt tươi cười như hoa nói: "Không đánh nhau thì không quen biết, hy vọng về sau bổn tiên đi Kiếm Thủy sơn trang đến nhà bái phỏng, lão trang chủ cũng đừng cự nhân ở ngoài ngàn dặm."

	Hắc y lão nhân mặt không biểu tình, thu hồi tiểu thử tiền, tùy ý thiếu nữ hóa thành một cỗ bầm đen khói đặc, chậm rãi phiêu lướt ly khai chùa miểu.

	Vị này tên là Tống Vũ Thiêu kiếm đạo tông sư, bấm tay gảy nhẹ, có từng sợi gió mát như mũi tên, phân biệt đánh trúng râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ ngực mấy chỗ khiếu huyệt, nguyên bản hai người chịu nữ ma đầu ám toán, bị điểm huyệt xác định thân, cửa không nói có thể, thân không thể động, theo thời gian trôi qua, cũng có thể tự hành phá tan cấm chế, nhưng mà nếu như lão nhân không có xuất hiện lời nói, trong thời gian ngắn vẫn là chỉ có thể dựa vào Trần Bình An một người đối địch.

	Đây là Trương Sơn Phong lần thứ nhất nhấm nháp đến giang hồ cao thủ điểm huyệt thủ pháp, khôi phục tự do sau lập tức miệng lớn thở dốc, vẫn còn có chút thân thể không khỏe.

	Từ Viễn Hà vốn là võ công tuyệt đỉnh thuần túy vũ phu, lần này lật thuyền trong mương, khó tránh khỏi mặt đỏ tới mang tai, đối với lão nhân ôm quyền nói: "Tạ ơn tống kiếm thánh trượng nghĩa tương trợ!"

	Hắc y lão nhân là một cái tính khí kỳ quái đấy, ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp đi đến bên cạnh đống lửa, ngồi xếp bằng, ngang kiếm tại đầu gối, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Từ Viễn Hà liền thả thấp tiếng nói, vì Trương Sơn Phong cùng Trần Bình An đại khái giới thiệu một phen chuyện giang hồ.

	Tại Bảo Bình châu trung bộ khu vực, nhất là Thải Y quốc phụ cận hơn mười nước, có bốn vị kiếm đạo tông sư, danh chấn một phương, Thải Y quốc có một vị kiếm thần, sớm đã rời khỏi giang hồ, ẩn cư núi rừng hơn ba mươi năm, được vinh dự kiếm thuật thông thần, bội kiếm Chúc Dương. Nhưng mà gần đây truyền ra một cái kinh người tin dữ, lão kiếm thần vậy mà đã chết tại cừu gia trả thù, tại xung quanh trên giang hồ nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, nhân tâm di động.

	Sau đó chính là trước mắt vị này hắc y lão nhân, thân là Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang lão trang chủ, tính tình cổ quái, so với Thải Y quốc kiếm thần muốn muộn một cái bối phận, có kiếm thánh thanh danh tốt đẹp, bội kiếm nước thép, sáng lập Kiếm Thủy sơn trang, là Sơ Thủy quốc đệ nhất sông lớn hồ môn phái, đương nhiệm trang chủ là Tống Vũ Thiêu đích trưởng tôn, kiếm thuật tạo nghệ, đồng dạng kinh tài tuyệt diễm.

	Cổ Du quốc tức thì hiện lên ra một vị tiếng tăm lừng lẫy Kiếm Tôn, sát lực thật lớn, võ đức cực kém, là một vị không có chỗ ở cố định giang hồ tán tiên, cũng không khai sáng môn phái, độc lai độc vãng, nghe đồn cùng Cổ Du quốc hoàng đế quan hệ không tệ, bội kiếm lục châu.

	Tùng Khê quốc còn có một vị trí trẻ tuổi nhất nhân tài mới xuất hiện, tự phong Thanh Trúc kiếm tiên.

	Bốn vị này kiếm đạo tông sư, quần tinh sáng chói, lóe sáng tại Thải Y quốc ở bên trong hơn mười nước trên giang hồ không, chính là trên núi tiên gia, cũng không dám khinh thường.

	Hắc y lão nhân bỗng nhiên mở to mắt, cười lạnh nói: "Lén lén lút lút, cho ta hiện hình!"

	Vị này được tôn sùng vì "Kiếm thánh" đầu hàm lão nhân, trường kiếm rào rào ra khỏi vỏ, tiện tay hướng chùa miểu thần đài phương hướng phách trảm mà đi, một mảng lớn chói mắt trong trẻo kiếm khí, bỗng nhiên dựng lên, vốn là tàn bại không chịu nổi thần đài triệt để ầm ầm vỡ vụn, phía sau lộ ra một vị bộ dáng xinh đẹp gầy yếu thiếu nữ, không quan tâm, hai tay bưng lấy cái đầu nhỏ, giống như như vậy liền ai cũng nhìn không thấy nàng.

	Đem làm lại một vị trí cổ quái thiếu nữ sau khi xuất hiện, Trương Sơn Phong cái kia chuỗi thính yêu linh rất nhỏ rung rung đứng lên.

	Thế gian tinh linh yêu quái, cùng với âm vật ma quỷ, tu luyện phương pháp, hầu như toàn bộ đạo thống bất chính, chỉ cần đạo hạnh không sâu, cảnh giới không cao, thường thường đang nghe yêu linh phía dưới không chỗ che giấu, đây cũng là thính yêu linh có thể trở thành gần với Bạch Trạch đồ luyện khí sĩ phải chi vật, chuẩn bị thụ tôn sùng, Từ Viễn Hà tại đưa thân võ đạo đệ tứ cảnh lúc trước, đã từng từng có một chuỗi cùng loại lục lạc chuông, để mà phòng thân cảnh báo.

	Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong thêm nữa lực chú ý, đặt ở thiếu nữ trên người.

	Đều muốn chính thức luyện kiếm nhưng vẫn không được kia môn mà vào Trần Bình An, lại bị lão nhân cái này ra khỏi vỏ một kiếm làm cho kinh diễm, nhìn như hời hợt, theo tay vung lên mà thôi, nhưng mà kiếm khí như cầu vồng, kiếm khí đến mức, liền giống bị một cái bay chảy thẳng xuống dưới thác nước đập trúng, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

	Liễu Xích Thành tại thiếu nữ ma đầu ra tay về sau, liền trở nên dị thường trầm mặc, thủy chung ngồi xổm bên cạnh đống lửa, không nói tiếng nào, duỗi ra song chưởng, cúi đầu sưởi ấm.

	"Hảo hảo một chỗ Phật môn thanh tịnh đấy, há lại cho ngươi bực này tiểu yêu làm bẩn!"

	Hắc y lão nhân sắc mặt nguội lạnh, cổ tay run lên, chỉ thấy đồng xanh mũi kiếm run rẩy, trong nháy mắt liền từ mũi kiếm kích xạ ra một vòng chướng mắt tia sáng trắng, như là trên núi tiên sư trói yêu thừng, xoay vặn vẹo uốn khúc, rất nhanh trên không trung vung ra, như là một trương Thiên đạo mênh mông cuồn cuộn tuy thưa pháp võng, đối với cái kia bị kết luận là mê hoặc vật khiếp đảm thiếu nữ vào đầu chụp xuống.

	Trần Bình An bất động thanh sắc mà đem cái này bức họa trước mặt thu nhập tầm mắt, mở rộng tầm mắt.

	Vốn nên cẩn thận tỉ mỉ kiếm khí, vậy mà cũng có thể như thế thành thạo khống chế, biến hóa ngàn vạn?

	Lão nhân một tay cầm kiếm, hết thảy hạ bút thành văn!

	Nhất là cái kia phần trầm tĩnh khí độ, để cho nhất Trần Bình An hướng về.

	Thiếu nữ bị kiếm khí trước ngưng tụ lại buông lỏng lưới lớn vung rơi vào trên người, xì xì rung động, điều này làm cho nàng đau đớn đến đầy đất lăn qua lăn lại, phần này đau nhức triệt nội tâm thiêu cháy, đã tổn thương đến cái này đầu sơn dã yêu mỵ thần hồn ở chỗ sâu trong, nhớ ngày đó Trần Bình An tại núi Lạc Phách lầu trúc, còn thống khổ, chớ nói chi đến một cái tu luyện tản mạn, mấy trăm năm không tranh quyền thế tiểu yêu?

	Thiếu nữ kinh kiếp nạn này khó, rất nhanh liền củng cố không ngừng hình người, hơn phân nửa khuôn mặt lộ ra hồ ly khuôn mặt, mu bàn tay, cái cổ sinh ra từng đám một trắng như tuyết lông tơ, nổi lên nhàn nhạt hồ tao - vị.

	Đầu kia đạo hạnh bạc nhược yếu kém trắng như tuyết hồ tiên trên mặt đất giãy giụa kêu rên, "Ta không có hại hơn người, ta một người đều không có hại qua, ta chỉ đùa hù dọa qua một ít tá túc chùa cổ thư sinh, không nên, không nên. . ."

	Hắc y lão nhân tựa hồ có chút khúc mắc, tay cầm trường kiếm, kiếm khí huy hoàng, hồng quang nở rộ, tàn khốc nói: "Yêu chính là yêu, ma chính là ma, hôm nay không hại người thì như thế nào? Chờ ngươi đạo hạnh tăng vọt, tự nhiên mà vậy sẽ tàn sát người vô tội, lấy thế làm vui!"

	Hơn phân nửa thân hình liền biến thành trắng hồ thiếu nữ nằm rạp xuống trên mặt đất, hấp hối nói: "Ta còn từ cái kia ma ma trong tay cứu hai vị người đọc sách, vì thế ta còn đem nhiều trân tàng đã lâu đồ vật, đưa cho các nàng, mới khiến cho các nàng buông tha người đọc sách, ta sẽ không hại người đấy, ta đây cuộc đời đều không biết đích. . ."

	Hắc y lão nhân cười lạnh nói: "Nho nhỏ hồ tiên, chết không có gì đáng tiếc! Lão phu dám nói dưới thân kiếm chém giết một trăm đầu yêu mỵ, tối đa đầu oan uổng một đầu!"

	Tuổi nhỏ hồ tiên đã vô lực giải thích cái gì, thân thể run rẩy, quần áo nghiền nát, toàn thân đẫm máu, một đôi nguyên bản đen nhánh dị thường tỏa sáng xinh đẹp đôi mắt, đã ảm đạm không ánh sáng, chẳng qua là tại hấp hối sắp chết, thiếu nữ chẳng qua là cũng không oán hận lão nhân hung ác ra tay, chẳng qua là si ngốc nhìn về phía chùa cổ cửa chính, như là đang chờ đợi một vị nghèo kiết hủ lậu tú tài đến nhà bái phỏng, sau đó nàng có thể lại hù dọa bọn hắn một cái, một lần thực hiện được mà nói, có thể làm cho nàng vui vẻ hơn mấy tháng.

	Liễu Xích Thành chậm rãi ngẩng đầu, thâm sâu trong đôi mắt kim quang lưu chuyển, khóe miệng có chút lạnh lùng vui vẻ, còn có chút duyệt toàn bộ nhân thế bất đắc dĩ thở dài, chỉ cảm thấy nhân sinh tiếp qua nghìn năm, còn là như vậy không thú vị.

	Ngay tại Liễu Xích Thành đang chuẩn bị đứng lên thời điểm.

	Trần Bình An đứng lên, nhẹ nhàng điên điên sau lưng cái hộp kiếm, đột nhiên mở miệng hỏi: "Tống lão tiền bối, nếu như cái này đầu hồ tiên, vừa lúc là cái kia một đầu bị oan uổng yêu mỵ, lại nên như thế nào?"

	Lão nhân giật giật khóe miệng, cười nói: "Vậy thì thật là tốt, có thể xác định lúc trước chín mươi chín đầu, sau đó chín mươi chín đầu, đều ván đã đóng thuyền là tai họa dân chúng quấy phá yêu ma rồi, bởi vậy lão phu xuất kiếm, chỉ biết càng thêm lanh lẹ."

	Trần Bình An chỉ hướng đầu kia đã hoàn toàn biến thành hồ ly thiếu nữ, "Nàng kia làm sao bây giờ?"

	Lão nhân vỗ vỗ chỗ ngực, gọn gàng dứt khoát nói: "Nếu là nhảy ra lão hoàng lịch, thích hợp hạ táng, lão phu sẽ gặp bắt nó chôn cất rồi, nếu không phải thích hợp, vậy thi thể bộc phơi nắng, tranh thủ kiếp sau tìm đến tốt thai, chớ để làm tiếp núi trạch yêu mỵ rồi, đương nhiên lại càng không nếu bị lão phu gặp gỡ."

	Trần Bình An có chút phạm cưỡng, nói: "Lão tiền bối gặp yêu giết yêu, gặp ma hàng ma, đương nhiên làm rất đúng, nhưng mà có thể làm được càng đúng."

	Lão nhân cẩn thận dừng ở cõng hộp thiếu niên, đột nhiên cười ra tiếng, "Dưa trẻ con, ngươi không chết thì ta chết ôi!!!? Bất quá là tá túc chùa cổ, coi như bản thân là cứu khổ cứu nạn Phật con cái bồ tát à nha?"

	Trần Bình An do dự một chút, hỏi: "Tống lão tiền bối, ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha cái này đầu hồ mị?"

	Hắc y lão nhân Tống Vũ Thiêu đứng lên, trầm giọng nói: "Nhớ lại oa nhi ngươi cũng là sử dụng kiếm người trong giang hồ, lão phu sẽ đem vốn nên chém giết hồ tiên một kiếm kia, dùng để đối phó ngươi, ngươi nếu như tiếp được ở, chùa cổ nơi đây sự tình coi như xong, cái này đầu hồ tiên tương lai là làm bậy còn là làm việc thiện, thiện ác báo ứng, về sau liền từ ngươi đến gánh chịu nhân quả, nếu là tiếp không ngừng, đã chết tại lão phu dưới thân kiếm, liền oán ngươi bổn sự không đủ mạnh xuất đầu, thế nào?"

	Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong cũng đều đứng lên, như lâm đại địch.

	Tống Vũ Thiêu cười ha ha nói: "Không quan hệ, hai người các ngươi muốn ra tay, lão phu cùng lắm thì là hơn ra hai kiếm, vẫn là giống nhau quy củ."

	Lão nhân tiếng cười vang dội, trung khí mười phần, chấn động trong chùa cổ từng đám cây mục nát xà nhà cây tùy theo run rẩy, vung vãi vô số bụi bặm.

	"Có thể!"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, sau đó đối với Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong lắc đầu, ý bảo không cần nhúng tay.

	"Cẩn thận rồi."

	Lão nhân không phải là dây dưa dài dòng tính cách, lên tiếng nhắc nhở sau đó, chính là một kiếm vung xuống.

	Cách xa nhau nhưng một trượng, kiếm quang cương khí qua trong giây lát liền bổ tới Trần Bình An trước người.

	Trần Bình An trong tay áo sớm đã chảy xuống một trương một tấc vuông Súc địa phù, bình thường giấy vàng chất liệu, song chỉ vê ở, kiếm khí cận thân trong một chớp mắt, Trần Bình An thân ảnh liền tại chỗ biến mất.

	Hắc y lão nhân cười nhạo một tiếng.

	Nguyên lai cái kia xóa sạch kiếm khí phách chém tại không trung về sau, tiếp tục đi về phía trước, đúng lúc là đầu kia trắng như tuyết hồ ly cuộn mình mặt đất phương hướng.

	Xuất từ Lý Hi Thánh tặng cho 《 Đan Thư Chân Tích 》 một tấc vuông phù, huyền diệu thần kỳ, nhưng thuộc về duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm, Trần Bình An tế ra này phù về sau, đã xuất hiện ở ngoài hai trượng đất trống, nhưng mà khi hắn phát hiện kiếm khí nguyên lai tiếp tục chém về phía hồ mị sau đó, không kịp lại móc ra một trương một tấc vuông bùa chú, đành phải mũi chân điểm một cái, về phía trước mạnh mẽ nhảy tới, đồng thời thò tay hướng đầu vai, đè lại kiếm gỗ hòe "Trừ ma" chuôi kiếm, đối với cái kia xóa sạch kiếm khí chém nhô lên cao mà đi.

	Tuy là xuất kiếm, kỳ thật cuối cùng, Trần Bình An còn là quyền pháp làm gốc.

	Đi được là họ Thôi lão nhân truyền thụ thiết kỵ tạc trận thức cương mãnh con đường, nhưng mà lấy kiếm gỗ thay thế quyền chiêu, Trần Bình An bất quá là võ đạo tam cảnh khí lực thần hồn, càng không phải là cái loại này có thể đem quyền pháp, kiếm ý thông hiểu đạo lí võ đạo đại tông sư, tự nhiên rơi vào chính thức người trong nghề trong mắt, lần này vội vàng ra tay liền lộ ra có chút không được tự nhiên.

	Chảy xuôi quyền ý kiếm gỗ hòe bổ chém vào lão nhân đạo kiếm khí kia phía trên, cưỡng ép cản trở kia chém giết đầu kia tuổi nhỏ hồ tiên.

	Trong lúc nhất thời kiếm quang nổ, kiếm khí văng khắp nơi.

	Trần Bình An cầm trong tay kiếm gỗ hòe, hai chân lạc định sau sai bước quay người, ngăn tại yêu hồ trước người, đối với những cái kia phân liệt ra đến kiếm khí chính là một lần lung tung vung vẩy, xuất kiếm tư thế, hoàn toàn chính là người nào đó trêu chọc qua tốt một thông con rùa quyền.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong nhẹ nhàng thở ra về sau, không đành lòng nhìn thẳng.

	Râu rậm hán tử thò tay che cái trán, bất đắc dĩ nói: "Vốn tưởng rằng gia hỏa này quyền pháp tương đối không tầm thường, cõng lâu như vậy cái hộp kiếm, nhất định là một gã thâm tàng bất lộ thiếu hiệp kiếm khách. . ."

	Trước người kiếm khí vỡ vụn, Trần Bình An đánh xong kết thúc công việc, tranh thủ thời gian suy nghĩ một cái trong tay kiếm gỗ hòe, tuy là nhẹ nhàng linh hoạt kiếm gỗ, vậy mà cực kỳ cứng cỏi, chống lại vị kia Sơ Thủy quốc kiếm đạo tông sư tràn đầy kiếm khí, trên thân kiếm xuống, không có một chỗ lỗ hổng khuyết điểm nhỏ nhặt, Trần Bình An trong lòng đại định.

	Hắc y lão nhân bật cười lớn, tự giễu nói: "Chưa từng nghĩ thế gian còn có người, dùng một lần con rùa quyền ngăn lại lão phu một kiếm. Đi đi, lão phu nói là làm, Tiểu oa nhi tiếp được chính là tiếp được rồi, lão phu liền không hề khó xử trên mặt đất đầu kia hồ mị, các ngươi một người một yêu, tự giải quyết cho tốt, cần biết báo ứng khó chịu, hy vọng các ngươi hảo hảo quý trọng cái này cái cọc tạm thời không biết thiện ác duyên phận."

	Lão nhân thu kiếm vào vỏ, một mực ngồi xếp bằng hắn lúc này mới đứng lên, quay người rời đi, đi ra chùa miểu sau đại môn, ngẩng đầu nhìn về phía âm trầm màn đêm, lẩm bẩm nói: "Chém vô cùng yêu ma quỷ quái, giết không hết yêu ma quỷ quái, lúc nào là một cái đầu a?"

	Vị này năm đó sáng lập Kiếm Thủy sơn trang khai sơn thuỷ tổ, đột nhiên quay đầu cười nói: "Các ngươi bốn người, nếu như cảm thấy hứng thú mà nói, có thể đi hướng lão phu thôn trang lên, gần đây kiếm trang đang tại tuyển cử Sơ Thủy quốc minh chủ võ lâm, tốt xấu coi như là một kiện giang hồ việc trọng đại, các ngươi nếu như đến rồi kiếm trang, lão phu hơn phân nửa chưa hẳn ở đây, có thể trực tiếp tìm được lớn tuổi nhất rõ ràng quản sự, đã nói là ta trên giang hồ mới gặp phải bằng hữu, rượu nhạt (lạt) mấy chén vẫn phải có."

	Lão nhân cuối cùng nhìn về phía Trần Bình An, "Tối nay ngươi phần này 'Đem một chuyện tốt, làm được càng đối với rất tốt' kiên nhẫn, lão phu tại tuổi già lúc trước, từ thiếu niên đến trung niên, kỳ thật một mực như ngươi như vậy, chỉ nhiều không ít. Nhưng là. . . Mà thôi, lão gia hỏa ủ rũ lời nói, liền không nói bị thiếu niên lang nghe xong, tóm lại, hy vọng ngươi có thể kiên trì."

	Tuổi xế chiều lão nhân vỗ vỗ bên hông trường kiếm, tại trong màn đêm im lặng đi xa.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, sau khi lấy lại tinh thần, quay đầu đi, trừng to mắt, tuổi nhỏ hồ tiên chẳng biết lúc nào đã không thấy.

	Râu rậm hán tử đưa tay chỉ chính mình khuôn mặt, trêu ghẹo nói: "Trần Bình An a Trần Bình An, anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó có thể hay không lại để cho mỹ nhân lấy thân báo đáp, còn phải nhìn cái này a!"

	Trần Bình An đem kiếm gỗ hòe thu nhập Ngụy Bách chế tạo mà thành hộp gỗ, một đường chạy chậm hướng hỏa chồng chất, thò tay để sát vào đống lửa, hữu ý vô ý liếc mắt ngồi ở đối diện ngáp Liễu Xích Thành, người sau cười đùa tí tửng nói: "Nhìn cái gì nhìn, lúc này cuối cùng bắt đầu hâm mộ của ta anh tuấn tiêu sái à nha? Ài, kỳ thật ta cũng hâm mộ ngươi Trần Bình An đấy, ta nếu là có ngươi một nửa võ công, đã sớm trên giang hồ trở thành ngàn vạn nữ hiệp tiên tử trong mộng người yêu rồi!"

	Trần Bình An liếc mắt, tháo xuống bầu rượu, ngửa đầu đổ một miệng lớn rượu.

	Uống qua rượu về sau, Trần Bình An cầm chặt hồ lô rượu, tâm tình kích động, cũng không phải biểu hiện ra như vậy mây trôi nước chảy.

	Sở dĩ không có mời động hai vị tiểu tổ tông bay ra hồ lô dưỡng kiếm, đi cản trở kiếm trang Tống Vũ Thiêu đạo kiếm khí kia, ngược lại muốn lấy thân mạo hiểm, thực sự không phải là Trần Bình An hành động theo cảm tình.

	Trần Bình An thở dài, đứng lên, đi hướng đất trống, buộc tốt hồ lô rượu về sau, nhắm mắt lại, cẩn thận dư vị Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh ba lượt xuất kiếm, một lần bổ trúng thần đài, lại để cho hồ tiên bị ép hiện thân, một lần cổ tay nhẹ rung, kiếm khí thành lưới, một lần cuối cùng đương nhiên chính là kia lao thẳng tới Trần Bình An đích phủ đầu một kiếm.

	Trần Bình An vẫn không có trợn mắt, rồi lại chậm rãi rút ra kiếm gỗ hòe, học lão nhân kia ngang kiếm ở trước ngực, như kiếm tại vỏ kiếm, sắp xuất hiện không ra.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An nghĩ đến suy nghĩ đi, tổng cảm giác mình cho dù là theo hồ lô vẽ cái muôi, dù là nghìn lần vạn lần, đều học không giống, đừng nói rất giống, chỉ sợ giống nhau cũng khó khăn.

	Cái này cùng hắn khi nhìn xem Ninh cô nương đi sáu bước quyền cái cọc, không hề cùng dạng.

	Nguyên lai xuất kiếm, đến cùng cùng luyện quyền là không đồng dạng như vậy.

	Trần Bình An thở dài một tiếng, đành phải lần nữa thu hồi cái thanh kia đi theo chính mình hai lần du lịch giang hồ kiếm gỗ hòe.

	Có người cười nói, "Trần Bình An, ngươi kiếm gỗ, quá nhẹ rồi, vì vậy mùi vị như thế nào cũng sẽ không đúng đấy, cử trọng nhược khinh, là kiếm đạo chỗ cao cảnh giới, ngươi một cái ban đầu học giả, lại không phải là cái gì luyện kiếm kỳ tài ngút trời, đương nhiên sẽ cảm thấy ở đâu cũng không thích hợp. Không nói chuyện trèo lên đỉnh, chỉ nói nhập môn, như vậy luyện quyền một chuyện, có một hơi có danh khí sư phụ dẫn đường là được rồi, thế nhưng là luyện tập kiếm, còn là cần một vị minh sư dẫn đường mới được, ngươi kỳ thật có lẽ cùng cái kia Tống Vũ Thiêu thành tâm hỏi thăm kiếm đạo, người này võ đạo cảnh giới không cao, nhưng mà đã đi ra chính mình kiếm đạo, cái này rất không dễ dàng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

	Lần này hiểu biết chính xác, không phải là râu rậm hán tử nói ra khỏi miệng, thậm chí không phải là có thể khống chế kiếm gỗ đào bay vút Trương Sơn Phong, ngược lại mà lại là không...nhất cùng giang hồ dính dáng thư sinh Liễu Xích Thành, nói cái này buổi nói chuyện thời điểm, Liễu Xích Thành đứng ở tăng thêm rất nhiều cành khô hừng hực bên cạnh đống lửa, ánh lửa chiếu rọi, toàn bộ người thon dài thân ảnh theo ánh lửa chậm rãi đi lang thang.

	Trương Sơn Phong đang cùng Từ Viễn Hà thỉnh giáo giang hồ điểm huyệt môn đạo, một hỏi một đáp, thập phần chăm chú, liền không sao cả để trong lòng Liễu Xích Thành nói.

	Hay hoặc là nói, hai người căn bản cũng không có nghe được Liễu Xích Thành nói.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, Liễu Xích Thành cũng không mở miệng nói chuyện, Trần Bình An liền thật sự rõ ràng đã nghe được Liễu Xích Thành tiếng nói.

	Trần Bình An hỏi một cái kỳ quái vấn đề, "Là ngươi? Tại Yên Chi quận thành, ta nghe Lưu thái thú bí mật nói, ngươi nhưng thật ra là một vị Kim Đan cảnh thần tiên, bởi vì ở ngoài thành hiển lộ qua một tay thần thông."

	Liễu Xích Thành vẫy vẫy tay, chậm rãi vượt qua đống lửa, đi vào Trần Bình An bên cạnh, cười ha hả nói: "Được rồi, hai chúng ta cũng đừng lục đục với nhau á..., ngươi đã biết rõ ta là đại yêu, ta cũng biết sau lưng ngươi làm cho cõng chi kiếm, rất có lai lịch, nếu không nó vừa rồi tựu cũng không đè nén không được, tại cảm giác đến khí tức của ta về sau, tự phát rung động mãnh liệt đứng lên, ngươi tuy rằng rất nhanh liền cưỡng ép đè xuống nó động tĩnh, có thể ta lại không mắt mù nghễnh ngãng, vì vậy hiện tại ta và ngươi lòng dạ biết rõ, Trần Bình An, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, thanh kiếm này, là thần thánh phương nào chế tạo mà thành? Ngươi muốn mang đến núi Đảo Huyền, giao cho người nào trên tay?"

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, hỏi: "Ngươi muốn đoạt kiếm?"

	"Liễu Xích Thành" cười nheo lại mắt, như là nghe được một cái trò cười lớn, hai tay cõng về sau, lắc đầu cười nói: "Kiếm là hảo kiếm, có thể ta còn thật không có hứng thú, ta biết rõ ngươi không tin loại lời này, không quan hệ, ta so với ngươi còn mạnh hơn ra quá nhiều, ngươi chỉ cần xem ta làm một chuyện là được rồi. Đúng rồi, ngươi có chưa từng nghe qua một câu? Thế gian tốt vật không kiên cố, áng mây dễ dàng tản ra ngọc lưu ly giòn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thi văn trông được đã đến."

	Liễu Xích Thành vung tay áo con cái, thuốc lá nước mông lung, mây che sương mù lượn quanh, rơi vào đống lửa bên kia, hướng chỗ này xem ra thì là không có chút khác thường, "Liễu Xích Thành" đang cùng Trần Bình An trò chuyện với nhau thật vui, trên thực tế vị này Bạch Thủy quốc hàn sĩ, một thân hồng nhạt đạo bào, ngọc thụ lâm phong, lúc này cảnh này, biến hoá kỳ lạ đến cực điểm.

	Liễu Xích Thành tiếp tục nói: " 'Áng mây dễ dàng tản ra " nói là thành Bạch Đế áng mây lúc giữa, ráng mây tụ họp tản ra như bay thuốc lá, phong cảnh tráng lệ."

	" 'Ngọc lưu ly giòn " nói là đã từng có vị trí xuất thân thành Bạch Đế Ma giáo đạo thống đại yêu, tựa như tối nay như vậy xung đột, giống nhau là vì một đầu nhìn như không quan trọng gì tiểu yêu mị, cùng Đại sư huynh nổi lên tranh chấp, hắn là thiên hạ tình hình chung, ta vì nho nhỏ tình lý, sư huynh đệ như vậy tan vỡ, hôm nay quay đầu lại lại nhìn, thật sự là buồn cười buồn cười, hãy cùng hai cái hài tử cáu kỉnh không sai biệt lắm, dù sao ta trong cơn tức giận, đập nát thành Bạch Đế áng mây lúc giữa nghiêm chỉnh tòa nhà ngọc lưu ly lầu các, cuối cùng chỉ để lại mấy cái ngọc lưu ly tiểu rượu chén nhỏ mà thôi, từ nay về sau thoát ly thành Bạch Đế, dạo chơi bốn phương, không còn sư môn che chở, cuối cùng bị chính đạo lĩnh tụ biện hộ sĩ, đuổi giết ngăn chặn nghìn vạn dặm, cuối cùng đánh vào đại lao, đã trấn áp nghìn năm lâu. Ta vị đại sư kia ca, từ đầu tới đuôi, chẳng qua là khoanh tay đứng nhìn."

	Trần Bình An nhíu mày hỏi: "Ngươi nói với ta những thứ này, là vì cái gì?"

	Liễu Xích Thành mỉm cười, hai tay run lên, lắc lắc hồng nhạt đạo bào hai cái tay áo, hai tay chồng đặt ở phần bụng, khí thế sâm nghiêm, "Bởi vì ta gần nhất đã có thu đồ đệ đệ ý niệm trong đầu, cảm thấy ngươi Trần Bình An rất không tệ đấy, ta có thể truyền thụ cho ngươi thế gian thượng thừa nhất kiếm pháp, ta tuy là Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Yêu tộc xuất thân, nhưng mà cùng ta sư huynh thân là Ma giáo lĩnh tụ, so với thần tiên vẫn thần tiên tương tự, chính là rất nhiều chính đạo tiên gia cao nhân, giống nhau nguyện ý đối với ta sư huynh quỳ bái, vì vậy ta giáo kiếm pháp của ngươi, cũng đủ để giúp ngươi trèo lên đỉnh đại đạo chính tông kiếm pháp, cơ duyên vừa đến, có hi vọng tới thẳng trên năm cảnh, phải biết rằng 'Chính tông' cái này tông chữ, cũng không phải là có thể loạn dùng chữ. Tống Vũ Thiêu chi lưu, tuy rằng tìm tòi ra chính mình kiếm đạo chân ý, nhưng này sao một vị tư chất có hạn thuần túy vũ phu, võ học của hắn độ cao, bội thực mà chết chính là giúp ngươi đưa thân cùng loại một vị trong năm cảnh kiếm tu vị trí, Trần Bình An, ý của ngươi như nào? Có bằng lòng hay không lấy đệ tử thân phận, theo ta tu tập đại đạo?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Đem làm ma đầu?"

	Liễu Xích Thành mỉm cười nói: "Trong mắt của ta, đại đạo gập ghềnh khó đi, chỉ có bền gan vững chí thế hệ, có thể đi đến cuối cùng, thậm chí có nhìn qua so với cái kia tài hoa hơn người thiên chi kiêu tử, đi xa hơn cao hơn. Ngươi Trần Bình An, cùng ta là người trong đồng đạo, hôm nay ta đã giúp ngươi thu một vị Đại sư huynh, ngươi yên tâm, ngươi là ta cuối cùng một vị đệ tử, tối đa trăm năm thời gian, thầy trò chúng ta ba người, tất nhiên sẽ dương danh thiên hạ, trở về thành Bạch Đế, tại đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

	Liễu Xích Thành dừng ở Trần Bình An ánh mắt, cười cười, "Ta cùng Đại sư huynh lúc trước chỗ sư môn, rất có ý tứ, Đại sư huynh là người, tu hành ma đạo thuật pháp, ta là yêu, tu tập Nhân tộc thần thông, chúng ta vị kia sư phụ đính lập xuống mục đích, đúng là có giáo không loại bốn chữ, điểm này cùng Đạo tổ tọa hạ nhị đệ tử cái vị kia thực vô địch, rất giống. Ngoại trừ thành Bạch Đế, thiên hạ Ma giáo còn có mấy đại đạo thống, từng cái một thế lực lớn đến kinh người, ván cây giao thoa, chính là tông chữ đầu chính đạo tiên gia, giống nhau muốn tránh đi mũi nhọn, cho nên nói, chỉ cần ngươi nắm đấm đủ cứng, cảnh giới đủ cao, cái gì ma đạo chính đạo, đều là lời nói vô căn cứ, căn bản không sao cả đấy."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, "Có nhận hay không ngươi đem làm sư phụ, ta được hỏi qua mới được."

	Cái trán sớm đã chảy ra mồ hôi, nhưng mà giờ khắc này cõng hộp thiếu niên, thần sắc tự nhiên, cũng không nửa điểm sợ hãi.

	"A?"

	Liễu Xích Thành hai mắt tỏa sáng, "Ta biết ngay tiểu tử ngươi, tất nhiên có thật tốt sư thừa, không quan hệ, nói nghe một chút, cuối cùng xem xét thời thế, chim khôn biết chọn cây mà đậu, không mất mặt. Ta cũng không miễn cưỡng ngươi, càng sẽ không cầm lời nói hù ngươi, chỉ cần ngươi sư thừa cao hơn ta, ta tuyệt không cưỡng cầu cái này cái cọc thầy trò tình cảm."

	Văn thánh lão tú tài, không có gì bất ngờ xảy ra sớm đã ly khai Bảo Bình châu, Trần Bình An trên đi nơi nào tìm?

	Tề tiên sinh lại qua đời rồi, dường như cũng không có biện pháp.

	Nhưng mà Trần Bình An tuyệt không nguyện ý đi theo người này tu hành cái gì thông thiên đại đạo.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, vậy đánh bạc một lần.

	Được hay không được, ở đây một lần hành động.

	Thật sự không được, cùng lắm thì dốc sức liều mạng một lần, vẫn chưa được mà nói, tựa như A Lương nói, trời đất bao la, còn sống lớn nhất, nhận biết "Liễu Xích Thành" đem làm sư phụ chính là, bất kể như thế nào, khẳng định phải trước tiên đem kiếm đưa đến núi Đảo Huyền, tự tay giao cho Ninh cô nương rồi hãy nói mặt khác!

	Không có ai biết, Trần Bình An lần thứ nhất hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn đi xa Đại Tùy, cùng với sau đó đi theo thiếu niên Thôi Sàm phản hồi nước Hoàng Đình, vì sao Trần Bình An nhiều lần tại đỉnh núi cao, sông lớn chi bờ, đều tất nhiên sẽ luyện tập đứng cái cọc kiếm lô, hơn nữa dù là luyện tập xong xong, cũng sẽ lâu dài đứng ở tại chỗ.

	Cho dù là lúc này đây một mình mới bước chân vào giang hồ, tựa như lần trước tại Yên Chi quận thành đưa mắt nhìn Lưu Cao Hinh đi xa, Trần Bình An còn là sẽ ngồi một mình ở nóc nhà chỗ cao, tại năm nay cuối cùng gió xuân trong, uống rượu, thì thào tự nói.

	Mà những cái kia tất cả mọi người sẽ không suy nghĩ sâu xa thời gian, rồi lại sẽ có gió xuân oanh tay áo.

	Trần Bình An tại ở sâu trong nội tâm, biết rõ người kia khẳng định qua đời, nhưng mà người kia đã từng đã từng nói qua.

	Gặp chuyện bất quyết, có thể hỏi gió xuân.

	Sau đó, Liễu Xích Thành buồn cười, vui vẻ cười rộ lên, bởi vì cảm thấy thú vị.

	Nguyên lai  hắn nhìn đến thiếu niên trước mắt, học theo, học hắn run rẩy cổ tay, giơ lên tay áo.

	Nhưng mà Liễu Xích Thành rất nhanh liền không cười được.

	Thiếu niên cao cao nhấp lên hai tay giữa, có từng sợi gió xuân vui sướng quanh quẩn hai tay áo, như từng con cá màu xanh giao long tại biển mây du dắt.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Tề tiên sinh?"

	Liễu Xích Thành trong lòng rung mạnh, giờ khắc này, quả thực giống như là nghìn năm lúc trước trận đại chiến kia, đối mặt vị kia một tay cầm kiếm tiên, một tay nâng pháp ấn Trương Thiên Sư!

	Một cái ấm áp thuần hậu tiếng nói tại Trần Bình An bên cạnh vang lên, "Tại đấy."
Kết chương.