Chương 43 : Đều phó đàm tiếu bên trong.
Địa Mãnh tinh đặc chất: Bạo lực gia trì, nhường còn là Phàm giai Chu Giáp, có chống cự chính là tới nghiền ép Hắc Thiết cường giả lực lượng.

	Huyền binh chiến giáp, thì nhường hắn có được không thua gì Hắc Thiết lực khống chế.

	Mà Chưởng binh đặc chất, nhường hắn đối với Tử Lôi Đao pháp nắm giữ, vượt xa khỏi phổ thông Hắc Thiết trình độ, chính là tới có thể nhược thắng cường.

	Ngũ Lôi. . .

	Nhường lôi thuộc pháp môn, uy năng tăng gấp bội.

	Thậm chí tựu liền trong tay hắn Nộ Lôi đao, cũng là Tiểu Lang đảo vì Lôi Bá Thiên tỉ mỉ rèn đúc đỉnh tiêm Hắc Thiết Huyền binh.

	Trọng trọng gia trì, nhường hắn một giới chỉ là Phàm giai, bộc phát ra nhường Hắc Thiết cường giả cũng muốn hãi hùng khiếp vía, hai đùi run run kinh khủng uy năng.

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	Trong tiếng rống giận dữ, hư không chợt hiện sấm rền.

	Cuồn cuộn Lôi quang chợt hiện, ngũ sắc quang diễm Lôi đao kình khí, xen lẫn cao vài trượng đuôi lửa, từ cao không bên trong, bổ nhào mà xuống.

	Đao quang cuồn cuộn, phích lịch kinh thiên.

	Lấy Chu Giáp làm hạch tâm, trong không khí đẩy ra từng tầng từng tầng gợn sóng, hướng về bát phương khuếch tán, phương viên hơn mười trượng bên trong vách tường ốc xá đang trùng kích sóng bên trong chấn vỡ thổi bay.

	Cuối cùng hóa thành một đạo kinh thiên động địa sóng âm, đột nhiên bộc phát ra.

	Tiếng oanh minh.

	Tại phía xa hơn mười dặm, cũng có thể nghe rõ ràng.

	Lực lượng bộc phát hạch tâm, bản là bão kinh tàn phá đại sảnh, ầm vang toái liệt, đổ sụp, bị vòi rồng bao vây lấy, quét về phía phương xa.

	"Hảo tiểu tử!"

	Đan Mộ Hoa xông pha đi đầu, hai mắt đột nhiên co vào, Thần Hoàng quyết tại đột kích uy áp hạ toàn lực ứng phó, không dám có chút giữ lại.

	Chân, căn, tề, bụng, tâm, hầu sáu quan, đồng thời nở rộ sáng chói ánh sáng hoa, hạo hãn Nguyên lực hội tụ, giống như thực chất bao phủ quanh thân.

	Liệt Thiên thủ!

	Làm Tiểu Lang đảo tam công sáu pháp chi nhất, danh xưng một tay khả liệt thiên Liệt Thiên thủ, luận đến uy năng, không cần Tử Lôi Đao pháp yếu hơn mảy may.

	Mà Đan Mộ Hoa tu vi, kì thực đã tới Hắc Thiết trung kỳ Đỉnh phong.

	Liền tự trên người có thương, lực bộc phát cũng không phải hời hợt.

	"Oanh!"

	"Oanh. . ."

	Chỉ một thoáng.

	Lôi đao, hai tay liên hoàn đụng nhau, tiếng oanh minh liên tiếp vang lên.

	Cứng rắn nền đá mặt tại hai người giao thủ dư ba dưới, tựa như mềm mại vải vóc, nhẹ nhàng xé rách, tựu chia năm xẻ bảy tại chỗ.

	Ngoại vi những cái kia mưu toan đến gần Phàm giai, còn chưa cận thân, tựu bị kình khí đánh chết tại chỗ.

	Thập phẩm!

	Mà ngay cả tới gần cũng không thể!

	Mà so với bên trong trọng trọng điệt điệt chưởng ảnh, đầy trời Lôi Đình đao mang, uy thế hiển nhiên muốn mạnh hơn một bậc.

	"Không tốt!"

	Nhiếp Quan Văn hốc mắt nhảy lên, nhịn không được rống to:

	"Cùng một chỗ động thủ!"

	Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, một cái chỉ là Phàm phẩm, lại có thể ngăn chặn Đan Mộ Hoa.

	Viên Hi Thanh, Liêu trưởng lão, Phi Hoa tiên tử sắc mặt âm trầm, không nói một lời bổ nhào mà lên, các lộ sát chiêu hướng về bóng người thăm hỏi.

	Giờ này khắc này.

	Bọn hắn sớm đã vô pháp đem Phàm giai, đặt ở Chu Giáp trên thân.

	Liêu trưởng lão tốc độ nhanh nhất, hắn thân hóa tàn ảnh, tựa như Quỷ Mị, di hình pháp thôi động đến cực hạn, trong lòng bàn tay loan đao bạo trảm mấy trăm Đao mang.

	Đao mang như cung, vòng vòng đan xen, chụp vào đối thủ.

	Thiên Huyễn trảm

	Viên Hi Thanh vô thanh vô tức, Tam quan Thần Hoàng quyết không lưu chỗ trống, Tế Vũ kiếm hóa thành kéo dài màn mưa, hướng về đầy trời Lôi đình thẩm thấu.

	Phi Hoa tiên tử huy động màu tay áo, mềm mại tay áo dài đột nhiên thẳng băng, mang theo trường kiếm, đâm vào đầy trời Lôi đình.

	Nhiếp Quan Văn hít sâu một hơi, tóc dài bay múa, quần áo phần phật, cương mãnh cực kỳ Kình lực thấu thể mà xuất, huy động hai cái móng vuốt thép chụp hướng trong tràng.

	Năm người, tất cả đều là Hắc Thiết cao thủ.

	Lại tại này tức toàn lực ứng phó, vây giết một giới Phàm phẩm.

	Ngay cả như vậy,

	Vẫn như cũ không người dám buông lỏng.

	Chu Giáp vung vẩy Nộ Lôi đao, Ngũ Lôi sinh sôi không ngừng, Lôi quang càng phát cường thịnh, đao quang đi tới, tất cả thế công lại không thể tới người.

	"Nhận lấy cái chết!"

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, trong tràng Lôi quang sục sôi phồng lên.

	"Hừ!"

	Đan Mộ Hoa hừ lạnh, chưởng thế đột nhiên vừa thu lại, một tầng mông lung thanh quang tự bên ngoài thân hiển hiện, cũng làm cho thân pháp của hắn biến mơ hồ không hết.

	Thanh Quang Thân pháp!

	Cùng là Tiểu Lang đảo tam công sáu pháp chi nhất, có phòng thân hộ thể, chư tà bất xâm chi diệu.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Từng tiếng nứt vang, tự Đan Mộ Hoa thể nội hiện lên, một cỗ hắc khí lập tức bao trùm quanh thân, quyền chưởng ở giữa lực đạo cũng theo đó một tăng.

	"Mấy chục năm!"

	"Ta này mấy chục năm, há lại uổng phí hết!"

	Hắn cương nha cắn chặt, trợn mắt tròn xoe:

	"May mắn mà có Lôi Bá Thiên, hắn cho ta tìm tới rất nhiều thiên tài địa bảo, Linh vật bí dược, này mới khiến Đan mỗ đã có lực lượng lật bàn."

	"Ngươi!"

	"Đây tính toán là cái gì?"

	Trong tiếng rống giận dữ, hắn quyền chưởng biến hóa, ổn thủ nhất phương.

	Mặc dù khẩu bên trong kêu gào không ngừng, Đan Mộ Hoa thực sự rõ ràng, mình coi như toàn lực ứng phó, hẳn là cũng không là phía trước nhân đối thủ.

	Nhưng hắn có đồng bạn!

	Mà lại.

	Chu Giáp khí tức bỗng nhiên bạo tăng khủng bố như thế, tất nhiên là dùng một loại nào đó kích phát tiềm năng bí pháp, loại này bí pháp tuyệt không có khả năng bền bỉ.

	Chỉ cần kiên trì. . .

	"Ầm ầm!"

	Chuyển động ý niệm, bị chạm mặt tới Lôi Đình đao mang sinh sinh chặt đứt.

	Ý nghĩ của hắn tuy tốt.

	Làm gì. . .

	Lôi quang lôi cuốn Đao mang lôi kéo khắp nơi, không kiêng nể gì cả nở rộ, một đạo đạo Lôi đình trống rỗng chợt hiện, không ngừng gia trì tại trên đó.

	Bôn dũng mà lên Lôi đình, nhường Chu Giáp Ý niệm không ngừng cất cao.

	Một đao, quan trọng hơn một đao.

	Đao quang như biển, lao nhanh không ngớt.

	Lôi Bá Thiên tự sáng tạo Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, cường hãn không thể tưởng tượng nổi, đúng là theo thời gian trôi qua, uy năng càng ngày càng cường.

	Phương viên trăm trượng.

	Trong hư không Nguyên lực tựa như một cái cái phễu, tại không hiểu chi lực khống chế dưới, va chạm lẫn nhau, tách ra từng tia từng tia nhỏ bé Lôi đình.

	Lôi đình tràn vào trong tràng, rơi vào đao mang kia phía trên.

	Đao quang cuồn cuộn, lao nhanh không ngớt.

	Liệt Thiên thủ,

	Bắt đầu sụp đổ.

	"XÌ.... . ."

	Đan Mộ Hoa trên tay Hắc Thiết Huyền binh, lặng yên hiển hiện một vết nứt.

	"Răng rắc!"

	Hộ thể thanh quang, Tôi thể hắc mang, tại Lôi đình chém vào dưới, phân thành đạo đạo khe hở.

	"A!"

	Đan Mộ Hoa ngửa mặt lên trời gào thét.

	Viên Hi Thanh chờ nhân cương nha cắn chặt, điên cuồng tấn công.

	Thân chỗ hỗn loạn vòng xoáy chính giữa Chu Giáp, tại vung đao chi dư, Tam trọng Thuẫn phản cũng toàn lực ứng phó.

	"Oanh!"

	Hư không trì trệ.

	Thời gian tựa hồ ở đây dừng lại.

	Viên Hi Thanh kiếm, Nhiếp Quan Văn móng vuốt thép, Liêu trưởng lão loan đao, Phi Hoa tiên tử Ngọc Tranh Phù tụ kiếm, rơi vào trên tấm chắn.

	Đao quang, thì tới gần Đan Mộ Hoa.

	"Oanh. . ."

	Tấm chắn toái liệt.

	Chu Giáp miệng phun máu tươi, thân khỏa Lôi đình mượn lực vọt mạnh, Nộ Lôi đao gầm thét cuồng quyển.

	"Ngươi muốn đao!"

	"Ta tựu cho ngươi đao!"

	"Tiếp lấy!"

	"Tiếp lấy a!"

	Đao quang một đạo liên tiếp một đạo, liên tiếp đánh vào thân tiền nhân ảnh phía trên, chém nát Hắc Thiết Huyền binh, chặt đứt hai tay, tự đầu lâu xuyên vào ngực bụng.

	"Phốc!"

	Lưỡi đao kẹt tại xương cốt lên, bị một đôi không cam lòng Huyết thủ gắt gao bóp chặt.

	Đan Mộ Hoa,

	Chết!

	Chu Giáp không khỏi thân thể mềm nhũn.

	"A!"

	Nhiếp Quan Văn gầm thét, điên cuồng đánh tới:

	"Lâu chủ, họ Chu, ta muốn ngươi chết!"

	Liêu trưởng lão cũng là cắn chặt hàm răng, hai người bọn họ là Đan Mộ Hoa nhiều năm bồi dưỡng tâm phúc, tựu ngay cả tính mạng đều là đối phương cấp.

	Này tức thấy thế, không muốn mạng đánh tới.

	"Bành!"

	Móng vuốt thép, loan đao đánh vào Huyền binh chiến giáp phía trên, đem Chu Giáp đánh bay mấy trượng khai ngoại, lần nữa tới gần, chạm mặt tới lại là một đạo phủ quang.

	Ngũ Lôi phủ!

	Chu Giáp mục hiện Lôi quang, tay phải cầm búa, tựa như chưởng khống Lôi đình Thiên thần, huy động cánh tay, hướng về Liêu trưởng lão hung hăng đánh rớt.

	Hắn tay trái nắm quyền, toàn thân Kình lực đều bộc phát, quyền phong đi tới, móng vuốt thép ngang nhiên toái liệt.

	"Phốc!"

	Lưỡi búa chém vào Liêu trưởng lão cái cổ, Ngũ Lôi bộc phát, Lôi Đình chi lực ầm vang xé nát Liêu trưởng lão thân thể, đầy trời huyết nhục phun tung toé tại chỗ.

	Quyền phong cũng đánh vào Nhiếp Quan Văn thể nội, một tay một đãi, sinh sinh kéo ra một cái trái tim đang đập.

	"Ba chít chít!"

	Năm ngón tay phát lực, trái tim bóp nát.

	Nhiếp Quan Văn thực lực kì thực không yếu, nhưng hắn thụ thương quá nặng, ngược lại không bằng Liêu trưởng lão, tựu liền Chu Giáp một quyền đều không tiếp nổi.

	"Chu chủ quản. . ."

	Phi Hoa tiên tử sắc mặt thảm bạch, đang muốn nhào tới trước thân hình đột nhiên trì trệ, lặng lẽ vô thanh tức lui lại, biểu lộ càng là cứng ngắc bên trong mang theo sợ hãi:

	"Đây là. . . Hiểu lầm, ta là bị nhân uy hiếp."

	"Oanh!"

	Nàng lời còn chưa dứt, tựu bị đầy trời Lôi quang bao trùm, chỉ là một cái chớp mắt , liên đới lấy phía sau nàng nghiêng giả sơn, triệt để bạo toái.

	Chu Giáp quay người, nhìn hướng Viên Hi Thanh.

	Hắn lúc này toàn thân vết máu, mặt mũi tràn đầy sát khí, trong tay lưỡi búa bị Lôi đình bao khỏa, vô số đạo tinh mịn hồ quang điện vòng quanh người lấp lóe.

	Bước ra một bước, tứ phương run nhẹ.

	"Sư đệ."

	Viên Hi Thanh nhãn hiện e ngại, vô ý thức lui bước:

	"Có chuyện hảo hảo nói!"

	"Sư phó. . . Đan Mộ Hoa chết rồi, vị trí của hắn có thể từ ngươi tới làm, Thiên Hổ bang, Huyết Đằng lâu về sau tất cả đều là ngươi."

	Hắn càng nói càng nhanh, càng nói càng kích động:

	"Sư đệ, lấy thực lực của ngươi, Thiên Hổ bang ai không phục?"

	"Chỉ cần thành tựu Hắc Thiết, liền xem như Tiểu Lang đảo trên kia hai nhà người, cũng sẽ không có ý kiến, lấy ngươi nội tình thành tựu Hắc Thiết chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay."

	"Đến nỗi Huyết Đằng lâu. . ."

	Hắn ánh mắt chớp động, nói:

	"Ta có thể giúp ngươi!"

	"Ta biết Huyết Đằng lâu tất cả bí ẩn địa điểm, cũng biết tất cả nhân viên danh sách, còn biết Đan Mộ Hoa khống chế thủ đoạn của bọn hắn."

	"Chỉ cần ta ra mặt, ngươi liền có thể lấy hoàn chỉnh tiếp nhận Huyết Đằng lâu."

	"Thế nào?"

	Viên Hi Thanh vội vàng nói:

	"Sư huynh đệ chúng ta hợp lực, không. . . , ta nguyện ý phụ tá sư đệ, chưởng khống nguyên bản thuộc về Lôi Bá Thiên, Đan Mộ Hoa thế lực."

	"A. . ."

	Chu Giáp bước chân dừng lại.

	Viên Hi Thanh thấy thế vui mừng:

	"Sư đệ, ngươi đồng ý?"

	"Bạch!"

	Song nhận hóa thành một đạo Lôi đình, giữa trời xẹt qua uyển diên đường cong, bổ tiến mặt, chém vào xương sọ.

	Đan Mộ Hoa thân thể cứng đờ.

	"Đáng tiếc."

	Chu Giáp chậm rãi tới gần, chậm rãi rút ra lưỡi búa, thấp giọng mở miệng, thanh âm khàn giọng:

	"Ta không tin ngươi."

	"Phù phù!"

	Bóng người ngã xuống đất.

	Không lâu sau đó.

	Toàn thân máu tươi Chu Giáp dựng ở phế tích, thân ảnh tịch liêu.

	Quanh người.

	Lại không người sống.

	Quét mắt tứ phương, lạnh rung hàn phong, tường đổ bên trong, khắp nơi trên đất tàn thi toái nhục, một mảnh hỗn độn, nồng Hác Huyết mùi tanh xông vào mũi.

	*

	*

	*

	"Giá!"

	"Giá!"

	Xa phu sắc nhọn thanh âm, tại trong rừng rậm quanh quẩn.

	Xa hoa xe ngựa, tinh mỹ toa xe, đang phi ngựa phát lực lôi kéo dưới, chạy tại phức tạp trên sơn đạo, bên trong không dứt mảy may long đong.

	Toa xe nội.

	Lôi phu nhân Lý Liên Vận thân mang xa hoa váy dài, đầu đội phi phượng Bộ Dao, trên mặt vẽ lấy tinh xảo trang dung, hai tay gắt gao cầm váy.

	Tại đối diện nàng.

	Lôi Tù nắm chặt Lôi đao, mu bàn tay nổi gân xanh, ánh mắt vừa đi vừa về chớp động, hiện ra tâm tình không bình tĩnh.

	"Còn bao lâu?"

	Lý Liên Vận tựa hồ có chút nóng lòng khó nhịn, đột nhiên rèm xe vén lên, hướng xa phu hỏi:

	"Nhanh đến đi?"

	"Nhanh" xa phu thanh âm lanh lảnh, gật đầu nói:

	"Phu nhân đợi thêm một chút, lập tức tới ngay."

	"Đừng lại gọi ta phu nhân." Lý Liên Vận nhíu mày, nàng đã nghe đủ xưng hô thế này, mỗi một lần đều trong lòng phạm buồn nôn.

	Hiện nay.

	Nàng rốt cục không dùng lại nghe.

	Về sau nàng cũng là phu nhân.

	Nhưng không là Lôi phu nhân!

	Mà là. . .

	Đan phu nhân!

	Nàng cũng không còn là đơn Liên Vận, mà là Lý Liên Vận.

	Lôi Tù không rên một tiếng, sắc mặt kéo căng, tay cầm đao run nhè nhẹ.

	Không bao lâu.

	"Xuy. . ."

	Xa ngựa dừng lại.

	"Phu. . . , tiểu thư." Xa phu nhảy xuống ngựa xe, mặt mang cẩn thận:

	"Có chút không đúng, mùi máu tươi quá đậm."

	"Mùi máu tươi?"

	Lý Liên Vận hừ lạnh, khởi thân xuống xe ngựa:

	"Tối nay, bản là nên nhuốm máu, đây là việc vui mới đúng."

	"Tù nhi."

	"Xuống đây đi!"

	Lôi Tù nghe tiếng mộc nghiêm mặt đi xuống xe, ba người dọc theo đường mòn, xuyên qua rất nhiều đổ rạp cây cối, tới đến một chỗ phế tích bên trong.

	Huyết thủy,

	Tại khe rãnh bên trong chảy xuôi, khô.

	Từng cỗ thi thể, ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất.

	Tàn thi toái nhục vô tự chất đống, nghiền nát quần áo trong gió rét phần phật bay múa, từng chuôi đứt gãy binh khí, nghiêng sáp mặt đất.

	Túc sát chi ý chưa tán, huyết tinh chi khí xông vào mũi.

	Trong tràng.

	Một cái da hổ đại ỷ vững vàng dựng ở chỗ cao, một cái cao lớn thân ảnh ngồi thẳng trên đó, xem thường tướng mạo, đang cúi đầu nhìn tới.

	Lý Liên Vận biểu lộ cứng tại nguyên địa.

	Nguyên bản.

	Nàng mặt mũi tràn đầy đều là chờ mong, mà nay, hai mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm trong tràng một bộ cơ hồ một phân thành hai thi thể.

	"Mộ Hoa. . ."

	"Mộ Hoa?"

	"Mộ Hoa!"

	Nàng thân thể lảo đảo, không lo được đầy đất vết máu , mặc cho dơ bẩn nhiễm Tinh huyết chọn lựa váy dài, bước nhanh nhào tới tại bên cạnh thi thể.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lý Liên Vận mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, hai tay không chỗ bày ra, chốc chốc muốn chắp vá Đan Mộ Hoa thi thể, chốc chốc đi chụp một bên bùn đất.

	Cuối cùng hóa thành nhất thanh thê lương, tuyệt vọng thét lên:

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Chu Giáp!"

	So với Lý Liên Vận, Lôi Tù biểu hiện tốt hơn không ít, tại quét mắt trong tràng rất nhiều thi thể về sau, ánh mắt tìm đến phía duy nhất người sống.

	Gầm thét hỏi:

	"Tại đây phát sinh cái gì?"

	"Rất đơn giản." Hổ ghế thanh âm, khàn giọng bên trong mang theo mỏi mệt:

	"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, Đan Mộ Hoa tập kích Lôi Bá Thiên, song phương lưỡng bại câu thương, ngược lại là ta, chiếm tiện nghi."

	"Là ngươi giết cha ta?" Lôi Tù nộ trừng.

	"Cha ngươi?" Chu Giáp lạnh nhạt mở miệng:

	"Cái kia cha?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tựu liền thút thít Lý Liên Vận, cũng trở về đầu nhìn tới.

	". . ." Lôi Tù cắn chặt hàm răng, hai mắt vừa đi vừa về lấp lóe, thật lâu phương trầm trầm nói:

	"Sư phụ ngươi!"

	"A. . ." Chu Giáp hừ nhẹ, ý vị không biết:

	"Nguyên lai, ngươi sớm đã biết."

	Lập tức gật đầu:

	"Không sai, Đan Mộ Hoa chính xác chết trong tay ta."

	"Ngươi thật to gan, phạm thượng, làm trái nhân luân." Lôi Tù gầm thét:

	"Đinh Tam, giết hắn!"

	"Đúng!"

	Thanh âm lanh lảnh xa phu nghe tiếng xác nhận, thân thể lóe lên, tựa như như quỷ mị hướng về thượng phương đánh tới, tu vi không ngờ nhiên Thập phẩm.

	Chu Giáp danh hào, xa phu cũng nghe qua, lại lơ đễnh.

	Một cái tương đối xuất sắc người trẻ tuổi thôi.

	Huống chi.

	Chỉ là nghe thanh âm cũng biết, đối phương hẳn là bị thương, lại thương thế còn không nhẹ.

	"Đôm đốp. . ."

	Một đạo phủ quang chợt hiện, xen lẫn tê thiên liệt địa chói tai gào thét, nhào tới trước mặt.

	"Oanh!"

	Lôi đình nổ tung, trong tràng lại nhiều một đống toái nhục.

	Lôi Tù thân hình dừng lại, trên mặt hiển hiện hoảng sợ, không nói hai lời tựu hướng về nơi đến đường phi nước đại, tựu liền mẹ đều đã không để ý.

	"Bạch!"

	Một vòng đao quang vượt ngang hư không, lướt qua mấy chục mét chi địa, xuyên vào thân thể của hắn.

	"Oanh!"

	Lôi quang hiện lên.

	Bóng người hóa thành than cốc, mới ngã xuống đất.

	"A. . ." Lý Liên Vận quay đầu nhìn lại, biểu lộ nhưng lại không có bao nhiêu bi ý, chỉ là chậm rãi cúi đầu nhìn xem Đan Mộ Hoa thi thể, thần sắc ngốc trệ.

	"Mấy chục năm, mấy chục năm, ta chưa từng có chân chính làm qua thê tử của ngươi."

	Nàng tự lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Giáp, nhãn mang cầu khẩn:

	"Sau khi chết, ta muốn cùng với Mộ Hoa."

	Chu Giáp sắc mặt đạm mạc:

	"Khư giới, không có sau khi chết."

	"Không sao." Lý Liên Vận đau thương nhất tiếu:

	"Có thể chết ở cùng một chỗ, ta. . . Đã vừa lòng thỏa ý."

	"Phốc!"

	Nàng thân thể run lên, một cỗ máu tươi tự khẩu bên trong phun ra, thân thể chậm rãi ngã xuống đất, hai tay vẫn như cũ gắt gao ôm Đan Mộ Hoa thi thể.

	Hàn phong gào thét.

	Chu Giáp ngẩng đầu, thần sắc phức tạp.

	Từng có lúc, trong lòng cũng của hắn dâng lên qua hùng tâm tráng chí, chẳng biết tại sao, đột nhiên tan thành mây khói, duy thừa nhất thanh kéo dài không ngừng thở dài.

	"Ai!"

	Tiếng thở dài bên trong, trong tay hắn nhiều chỗ một cái bình sứ.

	Liên tiếp đánh giết Hắc Thiết, Phàm giai, cũng liền mang theo một cỗ Nguyên lực không ngừng tràn vào thể nội.

	Những này Nguyên lực, nhường một cái giới hạn, đã xuất hiện khe hở.

	Quyển này xong!

	Cầu cái phiếu!
Kết chương.