Chương 53 : Dọn Nhà.
Chủ nhật buổi trưa, Tiền Lam nhấc theo một cái rương, một người đi tới Hạ Bình An cùng Hạ Ninh chỗ ở đơn nguyên lầu. . .

	Mới vừa mới đi vào dưới lầu phòng khách, nàng liền nhìn thấy một con gấu con ở đại sảnh trên đất lăn lộn, khóc lớn, ở cùng một cái bác gái chơi xấu, " bà nội ta muốn ăn. . . Ta muốn ăn cái này. . . Thơm như vậy mùi vị. . . Nó lại tới nữa rồi. . . Bà nội ta muốn ăn. . ."

	Cái kia bác gái đầy mặt bất đắc dĩ ở cùng đại sảnh phòng thu phát bảo an đại gia oán giận, "Thật đúng, nhà ai lại ngao cái này canh, mỗi lần đều đem ta tiểu Tôn tôn thèm trùng đều câu đi ra, muốn ồn ào trên một tràng. . ."

	Phòng thu phát bảo an đại gia đem đầu từ trong cửa sổ duỗi ra đến, ngửi một cái, nuốt nước miếng một cái, "Cảm giác là thật giống trên lầu nhà ai ở ngao, tại sao có thể có thơm như vậy canh, mỗi cách mấy tuần lễ đều đến lên một lần, thật là muốn chết. . ."

	"Đúng đấy, cái này canh quá thơm, cũng không biết là nhà ai ở ngao. . ." Bà lão đau lòng nhìn mình cháu trai, "Lần trước ta từng nhà đi gõ cửa, nói muốn điểm canh đến cho cháu của ta, đều không có người mở cửa ra cho ta. . ."

	Tiền Lam cũng ngửi được cái kia cỗ hương vị, rất đặc biệt hương vị, nhượng người một ngửi liền cảm giác khẩu vị mở ra, cái kia hương vị ở cái này đống đơn nguyên trong lầu bồng bềnh, tựa hồ chính là theo cầu thang đáp xuống, lại thật giống là từ bên ngoài phiêu đi vào.

	"Cô nương, ngươi tìm ai a?" Phòng thu phát bảo an đại gia vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy một cái ăn mặc váy dài đẹp đẽ cô nương nhấc theo một cái rương đi tới đại sảnh, xuất phát từ chức trách, liền mở miệng hỏi một câu.

	"Ta là Hạ Bình An bằng hữu, tìm đến hắn. . ." Tiền Lam hồi đáp.

	"Há, Hạ Bình An a, ở lại tầng cao nhất, theo lên thang lầu đến liền được!" Phòng thu phát bảo an đại gia nói một tiếng.

	"Được rồi, cảm tạ!" Tiền Lam tự nhiên biết Hạ Bình An ở nơi nào gian phòng.

	Tiền Lam theo cầu thang liền bắt đầu lên lầu, ở đi tới cửa thang gác thời điểm, nàng còn nghe được sau lưng bảo an đại gia cùng cái kia bà lão nhỏ giọng nói thầm.

	"Rốt cục có cô nương tìm đến Hạ Bình An tiểu tử kia, ta còn tưởng rằng Hạ Bình An muốn đánh cả đời lưu manh đây. . ."

	"Cô nương này dáng vẻ còn rất đẹp đẽ a, làm sao sẽ coi trọng cái kia Hạ Bình An đây, đó chính là một cái sửa xe công, lại thành thật lại bản phận lại không tiền. . ." Lão đại mụ cũng lẩm bẩm một câu.

	Nghe dưới lầu đại gia cùng bác gái nghị luận, Tiền Lam sắc mặt quái lạ.

	Chính mình lại là cái thứ nhất tới nơi này tìm Hạ Bình An cô nương?

	Hạ Bình An thành thật bản phận không tiền?

	Trước tiên không nói phía trước câu nói kia là thật hay giả, chỉ là mặt sau câu nói này, đôi kia bồi 50 vạn hơn nữa còn muốn ăn phòng giam chủ nhà trọ vợ chồng khẳng định không đồng ý.

	Càng đi lên đi, quả nhiên cái kia vang vọng ở đơn nguyên trong lầu hương vị càng dày đặc, cái kia hương vị dịu êm, hương nùng, lại mang theo mới mẻ khí tức, tựa hồ có hải sản tươi mùi vị, hơi ngửi lại cảm thấy có canh gà vị, nói chung rất khó miêu tả.

	Tiền Lam tuy rằng không phải lão thao, nhưng này hương vị vẫn là câu đến trong miệng của nàng điên cuồng phân bố nướt bọt, cảm giác mình cái bụng tựa hồ có chút đói bụng.

	Không trách cái kia Hùng hài tử muốn ở dưới lầu lăn lộn đây.

	Chỉ là rất nhanh, Tiền Lam liền đến Hạ Bình An ở lại phía ngoài phòng, nàng trước tiên nhìn một chút biển số nhà, phát hiện không có sai sót, sau đó mới ấn xuống chuông cửa.

	"Leng keng. . . Leng keng. . ."

	Chuông cửa chỉ ấn hai lần, cách mấy giây, cửa thoát hiểm mới mở ra, Tiền Lam nhìn thấy một cái mười tám mười chín tuổi thanh tú tiểu cô nương cảnh giác từ cửa sau mặt lộ vẻ ra một cái đầu, cẩn thận nhìn một chút bên ngoài, "A, ngươi tìm ai?"

	Tiền Lam nở nụ cười, " ngươi là Hạ Ninh đi, ta là Tiền Lam, cùng ngươi ca hẹn cẩn thận, buổi trưa hôm nay lại đây đem các ngươi thất lạc tác phẩm hội họa cùng tiền vật đưa tới. . ."

	"A, ngươi chính là Tiền tỷ tỷ, anh ta nói qua ngươi, lại đẹp đẽ có thể làm, mời tiến vào!"Nhìn thấy Tiền Lam Hạ Ninh ánh mắt sáng lên, vội vã mở cửa, đem tiền lam xin mời vào, Tiền Lam vừa tiến đến, Hạ Ninh liền lập tức đem cửa đóng lại, lại như sợ không khí trong phòng đi ra ngoài như thế.

	Trong phòng này mùi vị?

	Một đi vào nhà bên trong, Tiền Lam mũi liền giật giật, nàng phát hiện ở trong phòng này, cái kia hương vị càng dày đặc.

	Lẽ nào cái kia cả đống lầu đều nghe được hương vị, chính là từ trong phòng này truyền đi. . .

	"Ca, Tiền tỷ tỷ đến rồi. . ."Hạ Ninh hướng về phía nhà bếp kêu một tiếng.

	Sau đó từ trong phòng bếp truyền đến một tiếng, " tốt, ngươi xin mời cảnh sát Tiền ngồi chờ, canh muốn xong, ta bưng ra là có thể ăn cơm. . ."

	Cái kia nhượng người muốn ngừng mà không được hương vị chính là từ trong phòng bếp truyền tới. . .

	"Tiền tỷ tỷ ngươi đến rất đúng lúc, vừa vặn cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm, nếm thử ta ca nấu canh tay nghề. . ." đem Tiền Lam mang tới nhà ăn Hạ Ninh hướng về phía Tiền Lam chớp chớp mắt.

	Tiền Lam vốn là muốn cự tuyệt, nói mình đã đã ăn cơm trưa, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, cũng không biết làm sao liền biến thành, "Cái kia mùi thơm là ca ca canh?"

	"Không sai, đủ hương đi!" Hạ Ninh đắc ý nói, " đây chính là của ta ca ca sở trường thức ăn ngon, toàn thế giới chỉ có hắn có thể nấu ra tốt như vậy uống canh đến. . ."

	"Cái kia xem ra ta có lộc ăn!" Tiền Lam mỉm cười.

	Nói chuyện, Tiền Lam liền nhìn thấy trên người buộc vào tạp dề Hạ Bình An bưng một bát lớn nùng hương phân tán nồi đun nước từ trong phòng bếp đi ra.

	Chính xác trăm phần trăm, cái kia hương vị chính là từ Hạ Bình An trên tay nồi đun nước bên trong tản mát ra.

	"Hạ tiên sinh, thật không tiện, không nghĩ tới các ngươi đang dùng cơm. . ." Tiền Lam đứng lên, nói với Hạ Bình An.

	Trước mắt cái này Hạ Bình An, lại như một cái đáng yêu ấm áp hàng xóm nam hài, thậm chí để Tiền Lam cảm giác có chút xa lạ.

	Buộc vào tạp dề một thân khói lửa Hạ Bình An, cùng ngày đó cái kia không chút biến sắc để cho mình cùng Lưu Duệ theo một đường, mãi cho đến cuối cùng đi vào Trật tự ủy viên hội cửa lớn quay đầu lại hướng về mình và Lưu Duệ phất tay thực sự là cùng một người sao?

	"Ha ha ha, còn làm phiền cảnh sát Tiền vì ta chuyện lại đi một chuyến, nơi này đơn sơ, cũng không có gì hay chiêu đãi, xin mời cảnh sát Tiền cùng chúng ta ăn một bữa cơm rau dưa đi. . ." Hạ Bình An cười, "Đừng khách khí, mời ngồi, ta đến trong phòng bếp lại nâng hai cái món ăn!"

	"A, ta đến giúp ngươi đi. . ."

	. . .

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An, Hạ Ninh cùng Tiền Lam ba người liền ngồi vây quanh ở trước bàn, trên bàn bày đặt ba món một canh, canh kia hương vị, quả thực khiến người liền chảy nước miếng.

	Hạ Ninh đánh mở một chai vang sủi, rót ba chén.

	"Cái này một chén, liền chúc mừng lão ca rốt cục mua một chiếc đồ cũ xe bán tải, nhà chúng ta rốt cục có xe, sau đó lại đi ra ngoài bày sạp liền không cần ngồi xe buýt xe, còn có cảm tạ Tiền tỷ tỷ đem ta tranh trong nhà của chúng ta ném tiền lại đưa tới, ngày hôm nay là song hỷ lâm môn. . ."

	Nghe Hạ Ninh, Hạ Bình An cùng Tiền Lam liếc nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười.

	Ba người cạn một chén, Hạ Ninh liền nắm qua Tiền Lam bát, hướng về Tiền Lam trong bát thêm hai cái thìa canh, canh bên trong còn có hải sâm cùng bào ngư.

	"Tiền tỷ tỷ, đây là ta Lão ca giữ nhà tay nghề, Hạ gia bí truyền súp thơm, ngươi nếm thử. . ."

	Bất kể là xuất phát từ đầu lưỡi vẫn là lòng hiếu kỳ nguyên nhân, Tiền Lam sớm liền không nhịn được, nhìn thấy trong bát cái kia nùng hương phân tán canh, Tiền Lam cầm lấy cái muôi, nhẹ nhàng nếm trải một cái miệng nhỏ, Tiền Lam trên mặt vẻ mặt liền đặc sắc lên. . .

	Cái này canh. . . Thực sự là. . . Thực sự là. . . Thực sự là quá tốt uống. . .

	Chỉ là một hớp, Tiền Lam liền cảm giác mình trong miệng đầu lưỡi, lập tức liền bị mở ra, không nhịn được nghĩ muốn uống chiếc thứ hai. . .

	Hạ Ninh hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày, cái kia trên mặt vẻ mặt, xem ở Hạ Bình An trong mắt, chỉ có một câu nói —— Lão ca, vị tỷ tỷ này cũng không sai nha!

	. . .

	Sau khi ăn xong, Hạ Bình An đem Tiền Lam đưa ra tiểu khu.

	Nhìn thấy Tiền Lam mấy lần muốn nói cái gì nhưng có chút muốn nói lại thôi, Hạ Bình An mỉm cười, đưa tay ra, "Cảnh sát Tiền, chính thức quen biết một thoáng, ta, Hạ Bình An, thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội một cái đinh ốc đinh!"

	Tiền Lam hơi sững sờ, sau đó tựa hồ lỏng ra thở ra một hơi dài, cười cùng Hạ Bình An nắm tay, "Tiền Lam, thành phố Hương Hà cục cảnh sát cấp một cảnh ty, đúng rồi, ta có thể hỏi ngươi một cái vấn đề riêng sao?"

	"Vấn đề gì?"

	"Ngươi là. . . Triệu hoán sư?"

	"Ta phải nói cho ngươi liền không thể không diệt khẩu. . ."

	Tiền Lam trong lòng căng thẳng, chờ nhìn tới Hạ Bình An nụ cười trên mặt, mới phát hiện Hạ Bình An là cùng mình đùa giỡn.

	. . .

	Đến chạng vạng, ở đem trong nhà nấu đi ra cuối cùng súp thơm làm xong sau khi, Hạ Bình An mang theo Hạ Ninh, chính thức bắt đầu dọn nhà.

	Nói là dọn nhà, kỳ thực cũng đơn giản, hai người đem thu cẩn thận sáu cái thùng đựng hành lý đồ vật chuyển tới Hạ Bình An mới mua đồ cũ xe bán tải trên, sau đó Hạ Bình An lái hắn mới mua được đồ cũ xe bán tải, lôi kéo hành lý cùng Hạ Ninh đến Quang châu khách sạn, đính một cái phòng lớn liền tạm thời hạ xuống chân đến.
Kết chương.