Chương 3891 : Một con chó, một con lợn là đủ rồi.
Vào lúc này, Kim Xử Kiếm Hào lấy ba nghìn tử sĩ, muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	"Cái này, cái này, cái này không được đâu." Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ là thánh chủ, có các loại trách móc, hắn cũng không phải như là truyền thống cái loại này thánh chủ, nhưng, ngẫm lại xem, đời trước thánh chủ Phật Đà chí tôn, đó cũng không phải là cái gì truyền thống thánh chủ, lúc đó chẳng phải bất cần đời, đã từng làm ra các loại thái quá chuyện tình.

	Tại lập tức Phật Đà thánh địa, Thánh Sơn thần uy vẫn còn đang, là Phật Đà thánh địa thánh chủ, quản chi Lý Thất Dạ chưa từng biểu hiện ra Phật Đà chí tôn cái loại này vô địch, nhưng, hắn cuối cùng là Phật Đà thánh địa thánh chủ, cho nên nói, hiện tại Kim Xử Kiếm Hào đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, để Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy không thích hợp.

	"Cũng coi như không ngoại hạng." Có thế hệ trước đại nhân vật biết một ít tin tức, thấp giọng nói rằng: "Chỉ sợ, Kim Xử Kiếm Hào cùng Thánh Sơn ân oán, vậy cũng không chỉ là lập tức mới kết, không chỉ là bởi vì hiện nay thánh chủ trước đó cùng hắn kết thù."

	Lý Thất Dạ cùng Kim Xử Kiếm Hào ở giữa ân oán cừu hận, Phật Đà thánh địa rất nhiều người đều biết, tại ngày xưa, Kim Xử Kiếm Hào bị Lý Thất Dạ một búa đập bay, chỉ sợ Kim Xử Kiếm Hào lúc nào đất đều muốn huyết tẩy sỉ nhục đi, chỉ sợ trong lòng hắn, bất luận làm sao, đều phải tìm Lý Thất Dạ báo thù, thậm chí đã sớm là muốn giết Lý Thất Dạ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa thánh chủ, tuy rằng thân phận càng thêm cao quý, nhưng, đối với Kim Xử Kiếm Hào mà nói, vậy càng là thù mới hận cũ.

	Nghe đồn nói, trước kia Kim Xử vương triều chọn hoàng đế thời gian, Kim Xử Kiếm Hào là thiên tài tuyệt thế, tiếng hô cực cao, giới bên ngoài xem ra, lúc đó danh không nổi danh Cổ Dương Hoàng căn bản là không tranh hơn Kim Xử Kiếm Hào.

	Thế nhưng, sau lại từng không được coi trọng Cổ Dương Hoàng lại làm tới Kim Xử vương triều hoàng đế, tay cầm Phật Đà thánh địa quyền to, mà là Kim Xử vương triều hoàng đế, Cổ Dương Hoàng ngu ngốc, đây đã là mọi người rõ như ban ngày.

	Cho nên, ở phía sau tới rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, vì sao Kim Xử vương triều thật tốt một cái Kim Xử Kiếm Hào không chọn, tuyển chọn Cổ Dương Hoàng như vậy một cái hôn quân làm hoàng đế.

	Về chuyện này, tại Phật Đà thánh địa liền có một tin đồn liền tại truyền lưu nói, đồn đãi nói, trước kia Kim Xử vương triều lựa chọn hoàng đế thời gian, là do Thánh Sơn chỉ định Cổ Dương Hoàng làm hoàng đế.

	Về phần thật hay giả, ngoại nhân không được biết, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Kim Xử Kiếm Hào đối với Thánh Sơn là ôm hận tại tâm, cho nên, bây giờ đối với tại Kim Xử Kiếm Hào mà nói, thù mới hận cũ cùng nhau xông lên đầu, cho nên, tại có mượn cớ dưới, Kim Xử Kiếm Hào khiêu chiến Lý Thất Dạ, vậy cũng tính không phải là cái gì thái quá chuyện tình, cũng không phải nhất kiện tâm huyết lai triều sự tình.

	"Ba nghìn tử sĩ, có được không?" Có tu sĩ cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng: "Đây chính là khiêu chiến thánh chủ."

	Nếu là ở trước đây, người nào đều cho rằng, Kim Xử Kiếm Hào có ba nghìn tử sĩ, mà chí cao đại tướng quân có trăm vạn đại quân, bằng thực lực của bọn họ, hoàn toàn là có thể nghiền ép Lý Thất Dạ một người, tùy thời đều có thể để hắn chết không có chỗ chôn.

	Thế nhưng, hiện tại không giống nhau, Lý Thất Dạ chính là Phật Đà thánh địa thánh chủ, Thánh Sơn chủ nhân, bất luận cái gì kỳ tích ở trong tay hắn, vậy cũng là điều bình thường, quản chi hắn nói được thoạt nhìn thường thường, tại Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, đều đã biến thành sâu không lường được.

	Lý Thất Dạ theo một cái vạn thú sơn tiều phu, thoáng cái biến thành Phật Đà thánh địa thánh chủ, hắn tại Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả trong lòng, cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trước đây, Lý Thất Dạ là vạn thú sơn một cái tiều phu, tại bao nhiêu trong lòng người cho rằng, đó là không lên đài mặt, quản chi Lý Thất Dạ sáng lập kỳ tích, tại bao nhiêu người xem ra, chẳng qua là tha may mà đã.

	Hiện tại Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa thánh chủ, thống ngự toàn bộ Phật Đà thánh địa, giờ này khắc này, tại bao nhiêu người trong lòng, Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc, quản chi Lý Thất Dạ đạo hạnh, thoạt nhìn chẳng qua là người thật trong bảo khố thân mà thôi.

	"Nhìn sẽ biết." Có một vị xuất thân từ Kim Xử vương triều đại nhân vật, thấp giọng nói rằng: "Nghe đồn, cái này từ ngàn năm nay, Kim Xử Kiếm Hào bế quan, không chỉ có là tu luyện tuyệt thế vô song kiếm pháp, cũng là sáng chế ra một môn tuyệt thế vô song kiếm trận, cái này trở thành hắn cường đại nhất con bài chưa lật, thậm chí có tin đồn nói, điều này có thể để Kim Xử Kiếm Hào thực lực lớn tăng vọt gấp trăm ngàn lần, hắn thậm chí có có thể sẽ đoạt lại ngôi vị hoàng đế."

	"Thật có lợi hại như vậy sao?" Nghe được nói như vậy, để ít trong lòng người trở nên chấn động.

	Vị này Kim Xử Kiếm Hào đại nhân vật thấp giọng nói rằng: "Để cho ta nhóm mỏi mắt mong chờ."

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là hời hợt nhìn Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân liếc mắt, nói rằng: "Chỉ bằng các ngươi a?"

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt thái độ, bất luận là Kim Xử Kiếm Hào còn là chí cao đại tướng quân xem ra, vậy cũng là quá mức kiêu ngạo, hoàn toàn không đem bọn họ để vào mắt, đặc biệt chí cao đại tướng quân, hắn thế nhưng mang trăm vạn đại quân mà đến, khí thôn sơn hà.

	Đương nhiên, có ở đây không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả xem ra, đó cũng là bình thường sự tình, Lý Thất Dạ thế nhưng Phật Đà thánh địa thánh chủ, hắn chính là cao cao tại thượng tồn tại, giờ này khắc này, đối với bất luận kẻ nào tùy ý, đó cũng là bình thường.

	"Ta trăm vạn đám nhỏ, nhất định chém ngươi ở dưới ngựa." Chí cao đại tướng quân quát to, hai mắt phun ra nuốt vào sát khí.

	Kim Xử Kiếm Hào cũng là sắc mặt xấu xí, bị Lý Thất Dạ như vậy khinh thị, hắn quát lạnh: "Ta tự nghĩ ra tuyệt thế kiếm pháp, có thể tung hoành thiên hạ, hôm nay nhất định có thể chém ngươi dưới kiếm."

	Đối với Kim Xử Kiếm Hào mà nói, ngược lại hắn đã cùng Lý Thất Dạ vạch mặt, cho nên, cũng không cố kỵ nữa Lý Thất Dạ thánh chủ thân phận.

	"Bại tướng dưới tay mà thôi, gì tiếc ta xuất thủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, duỗi lưng mỏi, không nhìn tới bọn họ, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Tiểu Hoàng, tiểu hắc, các ngươi dọn dẹp một chút."

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, làm cho tất cả mọi người trở nên ngẩn ra, mọi người còn không biết tiểu Hoàng, tiểu hắc là ai đây.

	Liền tại mọi người hiếu kỳ Lý Thất Dạ trong miệng "Tiểu Hoàng, tiểu hắc" là ai thời gian, vào giờ khắc này, chỉ thấy có một đầu lão Hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng đi ra.

	"Uông ——" đi ra lão Hoàng cẩu tựa hồ cũng có chút coi thường Kim Xử Kiếm Hào, hướng về phía hắn phệ một tiếng, tà nhìn hắn một cái.

	"Cái này cũng được?" Khi thấy một con như vậy lão Hoàng cẩu cùng một đầu lão lợn rừng đi lúc đi ra, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả không khỏi trở nên ngẩn ngơ, Phật Đà thánh địa sở hữu cường giả cũng đều là như vậy.

	Trước mắt một con như vậy lão Hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng, đó là cỡ nào không chớp mắt, nhìn một chút này lão Hoàng cẩu, trên người da lông là vàng tro vàng tro, lông thưa thớt, gầy như củi gỗ, hình như là đói bụng lắm chó hoang, một điểm uy phong cũng không có.

	Về phần lão lợn rừng cũng không khá hơn chút nào, vốn là lông bờm màu đen là thưa thớt, hình như là lớn tuổi, trên người sợ hãi đều phải mất sạch, nó lộ ra ngoài hai cây răng nanh, còn có một cây là tổn hại thiếu, tựa hồ là cùng những thứ khác dã thú đánh nhau bị thương.

	Cứ như vậy một cái lão Hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ phái ra sân.

	Thế nhưng, chúng nó đối mặt thế nhưng Kim Xử Kiếm Hào như vậy tuyệt thế kiếm khách và ba nghìn tử sĩ , còn chí cao đại tướng quân không cần nhiều lời, thực lực của hắn, không thể so với Kim Xử Kiếm Hào kém, huống chi, phía sau hắn thế nhưng trăm vạn đại quân.

	"Liền một con như vậy lão Hoàng cẩu, một đầu lão chó hoang, đây không phải là nói đùa sao?" Thấy Lý Thất Dạ kêu một đầu lão lợn rừng, một cái lão Hoàng cẩu lên sân khấu, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

	Chuyện như vậy, bọn họ muốn đều không ngờ tới, đây đối với ở đây bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là thập phần thái quá chuyện tình.

	"Cái này quá khoa trương, điều này sao có thể là Kim Xử Kiếm Hào đối thủ của bọn họ đây." Coi như là Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ cách làm như thế thật sự là quá khoa trương.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này bây giờ là làm cho một loại cảm giác sâu không lường được, thế nhưng, tại tình huống như vậy dưới, dĩ nhiên kêu một cái lão Hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng lên sân khấu, vậy đơn giản chính là thái quá cực độ chuyện tình.

	Ở phía sau, chí cao đại tướng quân cùng trăm vạn đại quân đều bị tức giận đến mắt đều sai lệch, bọn họ vẻ mặt lửa giận, bọn họ thế nhưng quét ngang thiên hạ đại quân đoàn, lúc nào bị như vậy miệt thị quá, ngày hôm nay dĩ nhiên một đầu lão lợn rừng cũng muốn cùng bọn họ đánh một trận? Cái này nào chỉ là khinh thị bọn họ, đây quả thực là tại nhục nhã bọn họ.

	Về phần Kim Xử Kiếm Hào, cũng không khá hơn chút nào, đặc biệt tiểu Hoàng hướng về phía hắn phệ một tiếng, mắt lé nhìn hắn, tiểu Hoàng như vậy tư thái còn có thể không còn rõ ràng a?

	Nếu như Lý Thất Dạ miệt thị hắn, Kim Xử Kiếm Hào cũng liền nhịn một chút, dù sao, hắn dầu gì cũng là một vị thánh chủ, dầu gì cũng là một người sống.

	Hiện tại khen ngược, liền một cái lão Hoàng cẩu, đều dĩ nhiên miệt thị hắn thiên tài tuyệt thế như vậy, điều này có thể không đem hắn tức giận đến thổ huyết a?

	"Hay, hay, tốt." Lúc này, chí cao đại tướng quân không khỏi giận dữ, cười to, quát dẹp đường: "Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi Phật Đà thánh địa có cái gì tàng long ngọa hổ, có gì không bình thường thủ đoạn, cũng dám như vậy miệt thị chúng ta Đông Man bát quốc, dám miệt thị ta trăm vạn đại quân. . ."

	"Ầm, ầm, ầm" một trận tiếng sấm bên tai không dứt, tại chí cao đại tướng quân lời còn chưa nói hết thời gian, đột nhiên trời đất quay cuồng, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, dày bụi cuồn cuộn, giống như một đầu cự long đột nhiên làm khó dễ, đánh thẳng tới.

	Không biết lúc nào, tiểu hắc đã đi vòng qua trăm vạn đại quân phía, đột nhiên đánh lén, nó cuồng xông mà đến, cuồn cuộn nổi lên cường đại kình phong, dường như mũi nhọn thông thường cự nhạc va đập mà đến như nhau.

	"A, a, a" từng đợt có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tại tiểu hắc như mũi nhọn một cơn lốc vậy kình lực va đập dưới, ngàn vạn Đông Man bát quốc binh sĩ trong nháy mắt bị nó đánh bay đến trên bầu trời, tiên huyết cuồng phún, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, không biết bao nhiêu binh sĩ bị tiểu hắc va chạm dưới, trong nháy mắt cả người xương cốt bị đụng phải nát bấy, một mạng minh hô.

	Coi như là không có bị thoáng cái đâm chết binh lính, bị đụng bay lên trời không sau đó, nặng nề mà té lăn trên đất, "A" kêu thê lương thảm thiết không ngừng bên tai, cái này đám binh sĩ đều té chết, tiên máu nhuộm đỏ bùn đất.
Kết chương.