Chương 17: Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh   

         Benjamin Ellen là cái thân thể lệch béo, tóc thưa thớt trung niên nam nhân, hắn ngoài ý muốn nhiệt tình cùng thân mật, có lẽ cùng biết Lục Ly thân phận có quan hệ.

	"Ngài thật quyết định tại bản hành lang trưng bày tranh trực đêm sao? Có Lục Ly tiên sinh tại hành lang trưng bày tranh ban đêm xem ra sẽ phi thường bình thản."

	"Nói một chút nháo quỷ sự tình đi."

	Hành lang trưng bày tranh lão bản cùng đi hai người tại lác đác không có mấy tên du khách quạnh quẽ hành lang trưng bày tranh bên trong đi lại.

	Benjamin thân thể rõ ràng trở nên cứng đờ: "Lục Ly tiên sinh thật hài hước, bản hành lang trưng bày tranh một mực liền không có cái —— "

	"Nếu là như thế ngươi liền sẽ không như thế hoan nghênh ta." Lục Ly thanh âm bình tĩnh không lưu tình chút nào đánh gãy Benjamin.

	"... Tốt a, ban đêm hành lang trưng bày tranh đích xác khả năng có một ít hiện tượng kỳ quái, nhưng chúng nó vô hại."

	Đây cũng là Lục Ly xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Từ chức không làm mấy tên trực đêm nhân viên bình yên vô sự, cho tới bây giờ cũng không có gì tình trạng cơ thể. Nói cách khác cho dù nháo quỷ, cũng tương đối không ngại.

	Lục Ly tên này tân thủ Exorcist lấy ra luyện tập tại phù hợp bất quá.

	Benjamin có chút than thở nói ra ban đêm phát sinh sự kiện quỷ dị, tỉ như ban đêm sẽ có đã từng nữ nhân viên U Linh du đãng, nhìn thấy người sống sau sẽ hỏi hắn có thấy hay không con của mình. Hoặc là hai mắt bị đào đi nữ nhân viên U Linh, cùng một chút sẽ tại ban đêm sống tới điêu khắc cùng chân dung.

	"Lúc nào phát sinh."

	"Đi tới Belfast sau."

	"Ngươi nói là những chuyện này đều tại rất sớm trước đó phát sinh, nhưng đi tới Belfast bọn chúng mới xuất hiện?"

	"Là như thế này không sai."

	Hành lang trưng bày tranh mở ra bộ phận chỉ có một tầng, tầng hai làm nhà kho, nhân viên phòng nghỉ chờ nội bộ công trình không đối ngoại người mở ra.

	Xem hết mấy chục bộ triển lãm phẩm, không có tiếp xúc thông linh súng Lục Ly cũng không thể từ trên thân chúng phát giác được dị thường.

	"Những này còn chưa đủ đủ, ta cần biết kỹ lưỡng hơn nội dung."

	Đi tới tầng hai nhìn liếc qua một chút, hai người lại trở lại dưới lầu, đường cũ trở về.

	Benjamin cười khổ nói: "Ta biết đã nói hết ra, Lục Ly tiên sinh còn muốn biết gì nữa?"

	"Ngươi có thể liên hệ những cái kia đã từng trực đêm nhân viên, bọn hắn sẽ biết rất nhiều thứ."

	Benjamin nghĩ đến một người, hô: "Francklin! Francklin nhất định biết cái gì!"

	Francklin là người địa phương, hành lang trưng bày tranh tại Belfast kinh doanh sau trở thành thứ nhất trực đêm nhân viên, đồng thời cũng là thời gian làm việc dài nhất một nhân viên. Hắn trọn vẹn tại hành lang trưng bày tranh bên trong trực đêm nửa tháng, có quan hệ sự kiện linh dị nghe đồn chính là vào lúc này xuất hiện.

	"Vậy hắn từ chức nguyên nhân là cái gì."

	"Ây... Ta lúc ấy chỉ chịu thanh toán 8 đồng tiền một ngày thù lao."

	Lục Ly không nói gì, ánh mắt ở trên vách tường bức tranh cùng điêu khắc ở giữa di động.

	"Trực đêm nhân viên cần làm cái gì."

	"Tại ban đêm bảo hộ triển lãm phẩm an toàn, phòng ngừa có tiểu thâu trộm cắp hoặc là lửa cháy."

	Belfast hỏa hoạn rất nhiều, có lẽ cùng ban đêm nhất định phải có ánh sáng có quan hệ.

	"Ta đêm nay sẽ lưu lại trực đêm, bất quá ta cần hiểu rõ càng đa tình huống. Thừa dịp cách trời tối còn có chút thời gian, ngươi đi liên hệ từng tại nơi này làm việc Francklin, hướng hắn hỏi thăm ban đêm sẽ xuất hiện toàn bộ hiện tượng."

	"Không cần phiền toái như vậy đi, có ngài tại —— "

	Lục Ly lại một lần nữa đánh gãy Benjamin: "Hiện tại chỉ là phổ thông sự kiện linh dị, ngươi có thể bảo chứng về sau sẽ không chuyển biến xấu thành U Linh đả thương người a? Đến vẽ hành lang khách nhân là nghĩ thưởng thức nghệ thuật mà không phải bị U Linh quấn thân."

	Không có gì có thể so sánh không kiếm được tiền càng làm nhà tư bản tuyệt vọng, nghe tới Lục Ly nói khả năng xuất hiện tương lai, Benjamin không còn kéo dài, để một nhân viên dẫn đầu Lục Ly bốn phía dạo chơi, mình thì chạy tới liên hệ Francklin.

	Thời gian không thể bị rung chuyển bắt đầu hướng chạng vạng tối tiếp cận, bến cảng bên trên truyền đến thuyền minh thanh từ đầu đến cuối chưa từng ngừng.

	Âm trầm sắc trời trở nên càng thêm ảm đạm, người đi trên đường phố bắt đầu trở nên thưa thớt, tiếng đóng cửa từ chung quanh cửa hàng truyền ra.

	Tại một tên sau cùng du khách rời đi sau không lâu,

	Francklin rốt cục trở về, cũng mang đến một trương phong thư.

	"Như vậy buổi tối liền nhờ ngươi, nếu quả thật có U Linh —— "

	"Hi vọng ta ủy thác phí sẽ không thiếu."

	"Nhất định nhất định..."

	Theo Benjamin cùng hành lang trưng bày tranh cái khác nhân viên rời đi, tiếng ồn ào một dừng.

	Quạnh quẽ hành lang trưng bày tranh chỉ còn lại Lục Ly một người.

	Tĩnh mịch cùng u ám hướng Lục Ly vây quanh mà đến, bị sáng lên ngọn đèn xua tan cách người mình mấy mét.

	Trực đêm vị trí ngay tại sau đại môn, nơi đó bày ra một cái bàn cùng chiếc ghế, ban ngày làm hành lang trưng bày tranh chỗ bán vé tồn tại.

	Lục Ly triển khai phong thư, tại ngọn đèn quang mang hạ xem nội dung.

	【  này, cái kia keo kiệt lão bản cùng ta nói hắn thế mà thuê một Exorcist trực đêm, thật khiến cho người ta không thể tin được. Mặc kệ hắn nói có đúng không là thật, huynh đệ ngươi tiếp nhận cái này cục diện rối rắm, nếu như ngươi không phải Exorcist, khuyên ngươi một câu thừa dịp còn kịp nhanh từ chức đi, hành lang trưng bày tranh bên trong thật sự có U Linh. 】

	Lục Ly ngước mắt, ngắm nhìn phía trước u ám hành lang, tiếp tục xem đi.

	【  nếu như ngươi là Exorcist, cái kia mời tại trừ ma sau hung hăng làm thịt cái đầu kia phát không nhiều gia hỏa một bút, hắn thật sự có đủ keo kiệt 】

	【  không nói nhảm, tên kia còn ở bên cạnh chờ lấy ta. 】

	【  hành lang trưng bày tranh bên trong có hai con U Linh, các nàng đã từng là hành lang trưng bày tranh nhân viên, sau đó bởi vì một chút ách nguyên nhân chết mất, biến thành quỷ hồn tại hành lang trưng bày tranh ban đêm du đãng,   mỗi đêm đều là dạng này. 】

	【  ngươi sẽ thấy một con trên váy đều là vết máu U Linh, kia là khó sinh chết mất nữ nhân viên U Linh, nàng sẽ vô ý thức hỏi "Ngươi trông thấy con của ta sao?", mỗi lúc trời tối đều sẽ vấn an nhiều lần, ngươi chỉ cần trả lời không nhìn thấy liền tốt. 】

	【  ngươi sẽ còn nhìn thấy một con không có con mắt U Linh, kia là bị người giết hại nữ nhân viên U Linh, nếu như phát hiện nàng ở chung quanh, ngươi chỉ cần giữ yên lặng chớ có lên tiếng. Nếu như ngươi không cẩn thận lên tiếng... Dù sao ngươi là Exorcist không có việc gì. 】

	【  trừ cái này hai con du đãng U Linh, hành lang trưng bày tranh bên trong còn có một số có vấn đề chân dung cùng điêu khắc. Trước nói điêu khắc, nó đại khái tại một bộ ruộng lúa mạch bức tranh bên cạnh hoặc là nơi này ta nhớ không rõ 】

	Nhìn đến đây, Lục Ly cầm lấy ngọn đèn đi hướng hành lang, tại trung đoạn vị trí nhìn thấy trong phong thư nói điêu khắc: Một nữ tính bề ngoài màu đá vôi điêu khắc.

	【  cái này tinh nghịch gia hỏa có thể sẽ tại không ai trông coi thời điểm chạy loạn khắp nơi, có một lần ta nhìn thấy nó kém chút từ lầu hai cửa sổ nhảy ra ngoài, dọa đến ta nhanh lên đem nó trả về chỗ cũ. Nếu như ngươi thấy nó xuất hiện tại không nên xuất hiện vị trí, đặt lại chỗ cũ liền tốt, nếu như ngươi muốn trừ ma khi ta không nói. 】

	【  còn lại chính là bức họa kia, họa bên trong thiếu nữ gọi Anna, ngươi khả năng không biết, nhưng nếu như ta nói nàng là Anlei phu nhân nữ nhi ngươi hẳn là liền rõ ràng. Nàng sẽ tại ban đêm đến sau tại họa bên trong hoạt động. 】

	Lục Ly cầm ngọn đèn tiếp tục hướng phía trước, tại cách điêu khắc mười mấy mét vị trí nhìn thấy trong phong thư nói bức tranh. Họa bên trong là một mặc Gothic váy trắng, hình dạng tinh xảo giống như búp bê thiếu nữ xinh đẹp.

	Trời đã hoàn toàn ngầm hạ.

	Sau lưng trong bóng tối, bỗng nhiên truyền đến một loại nào đó hòn đá cùng sàn nhà ma sát quỷ dị âm thanh.

	【  cơ bản cũng là những này 】

	【  cuối cùng 】

	【  chúc ngươi có một cái mỹ hảo ban đêm 】
Kết chương.