Chương 1796 : Kỳ quái phân tổ.
Quân Thường Tiếu mang đệ tử tới.

	Quả nhiên, ra sân phương thức hoàn toàn như trước đây rung động, hoàn toàn như trước đây bác ánh mắt, hoàn toàn như trước đây. . . Sa điêu.

	"Loè loẹt!"

	"Nói khoác mà không biết ngượng!"

	"Ngang ngược càn rỡ!"

	Đám người nhao nhao quăng tới xem thường ánh mắt.

	Lần này lọt vào trào phúng, cũng không thể trách mọi người, chủ yếu Quân Thường Tiếu quá muốn ăn đòn, cao điệu ra sân liền cao điệu ra sân thôi, trả nhất định phải bày ra động tác hô lên Vạn Cổ tông muốn đặt bao hết.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu, nói: "Người trẻ tuổi cuồng điểm không có gì, nhưng cuồng quá mức coi như không xong."

	Hắn vẫn tương đối xem trọng Dạ Tinh Thần, nhưng tổng cộng năm mươi cái tấn cấp danh ngạch, Vạn Cổ tông toàn bao, khẳng định không có khả năng, như là gặp được Sở Vãn Ca, khẳng định có đệ tử lọt vào đào thải.

	"Vào sân."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	Lấy Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương cầm đầu đệ tử dự thi cất bước mà vào, trên đường Dạ Đế lặng lẽ đem trên vai Ma đổi âm hưởng thu hồi Không Gian giới chỉ.

	Bọn hắn muốn đi dự thi khu.

	Cẩu Thặng đi thì là quan chiến khu.

	Bởi vì từng là Cố Thiên Tinh dẫn đến báo danh, cho nên vị trí cùng đối phương liền nhau.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay khoác lên đằng sau, đầu óc đi lên nhất gối, hai chân gác ở phía trước khán đài, cười nói: "Vãn bối không tới chậm a?"

	"Vừa vặn." Cố Thiên Tinh nói.

	Quân Thường Tiếu phóng thích ra linh niệm, tràn ngập hội trường nội bộ dựa nơi hẻo lánh, những cái kia muôn hình muôn vẻ tuổi trẻ võ giả nói: "Những này chính là Độ Thiên giới thiên tài?"

	"Ừm."

	"Có chút phổ thông."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh chỉ hướng hạc giữa bầy gà Sở Vãn Ca, nói: "Kẻ này chính là ta Độ Thiên giới đệ nhất thiên tài, đệ tử của ngươi nếu như gặp phải, khẳng định tránh không được bị đào thải, dù là Dạ Tinh Thần."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu một phen xem kỹ về sau, nói: "Người này thật có điểm không đơn giản, nhưng chỉ sợ rất khó cấp Dạ Tinh Thần mang đến uy hiếp."

	Cố Thiên Tinh ý thức được tiểu tử này rất có thể chứa, cho nên lựa chọn trầm mặc, yên lặng chờ thi dự tuyển mở ra.

	Quân Thường Tiếu cũng không nói chuyện, âm thầm nói thầm, mình muốn hay không thừa cơ đánh quảng cáo?

	Nâng lên quảng cáo, Tinh Vẫn đại lục võ giả da đầu liền sẽ run lên, bởi vì đã từng Long Hổ tranh bá, quả thực là nghĩ lại mà kinh vừa thống khổ vô cùng chuyện cũ, cho đến ngày nay, Đại Tôn hoàng thành Hàn thành chủ vẫn đắm chìm trong quảng cáo trung không thể tự thoát ra được.

	"Thôi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tùy duyên đi."

	Hắn hiện tại không quá truy cầu đệ tử nhân số, chỉ truy cầu thiên tư phi phàm thiếu niên, cho nên chiêu mộ thượng so sánh xem mặt, huống chi, Vạn Cổ giới hàng năm đều có thiếu niên tràn vào tông môn, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

	. . .

	Hội trường dự thi khu, càng ngày càng nhiều thiên tài đi tới.

	Bọn hắn hoặc đứng một mình, hoặc hai ba người kết bạn, đồng đều lấy đặc thù ánh mắt nhìn về phía hội tụ nơi hẻo lánh bên trong mấy chục danh Vạn Cổ tông đệ tử.

	Nếu không phải xác định Vũ Trụ Thánh chiến thuộc về một đối một đơn đấu tính chất thi đấu sự tình, mọi người có thể sẽ hoài nghi, những này phục sức quái dị tông môn đệ tử là cố ý đến thành đoàn thi đấu!

	"Sư huynh."

	Lý Thượng Thiên nói: "Ta có chút kích động a!"

	Hắn đã từng cũng xuất ngoại tham gia qua giao đấu, nhưng vẫn là lần đầu tham gia loại này cao quy cách, nhất là bốn phía ngồi gần trăm vạn người xem, cho nên nội tâm rất thấp thỏm.

	"Dùng bình thường đi cùng đồng môn luận bàn tâm thái đi đối đãi." Lý Thanh Dương nói.

	"Ây. . ." Lý Thượng Thiên gãi gãi đầu nói: "Vậy cũng phải nhìn cùng cái kia đồng môn luận bàn, nếu như là Dạ sư huynh, tâm tính xác định vững chắc bạo tạc."

	Ti Mã Trọng Đạt cùng Hoắc Linh bọn người biểu thị đồng ý.

	Nếu như là bọn hắn những này đồng môn tương hỗ luận bàn, vấn đề không tính quá lớn, nhưng đụng phải Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ loại này Hạch Tâm đệ tử, vậy liền không gọi luận bàn, gọi là ra sân bị ngược.

	"Vấn đề không lớn."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Những người dự thi này hẳn là không Dạ sư đệ cấp bậc, các ngươi có thể yên tâm lớn mật một trận chiến."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lý Thượng Thiên thở dài một hơi, tiếp tục xem hướng nơi xa thí sinh, ánh mắt không tự chủ được thả trên người Sở Vãn Ca, thấy đối phương bình tĩnh tự nhiên, lúc này cũng ưỡn ngực ngẩng đầu lên.

	Mình đại biểu là Vạn Cổ tông, tranh tài sắp lúc bắt đầu lại thế nào trên khí thế rơi vào người khác.

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, thi dự tuyển người phụ trách Lý Nhân Phúc xuất hiện tại trong hội trường, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh tới tham gia thứ mười một giới Vũ Trụ Thánh chiến, Độ Thiên giới phân khu thi dự tuyển, tiếp xuống, sẽ tranh đấu xuất năm mươi cái tấn cấp danh ngạch."

	"A ha. . ."

	Đám người treo lên ngáp tới.

	Bọn hắn càng hi vọng nhìn ngay lập tức đến tranh tài bắt đầu, mà không phải nghe loại này buồn tẻ nhàm chán lời dạo đầu.

	"Sở hữu thí sinh đã vào chỗ."

	"Mời xem màn hình lớn!"

	Lý Nhân Phúc xoay người, giữa không trung dần dần hội tụ lưu quang, phía trên từng cái, đồng đều điền lấy hai cái danh tự.

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Cái này thi dự tuyển không chọn lựa đối thủ, mà là chính thức trực tiếp dự định?"

	Cố Thiên Tinh nói: "Không sai."

	Từ màn sáng xem ra, lần tranh tài này điểm không ít tổ.

	Mỗi tổ tấn cấp võ giả cũng sẽ cùng một cái khác tổ tấn cấp người chiến đấu, sau đó cứ thế mà suy ra, cho đến đi đến điểm cuối cùng , tương đương với thu hoạch nhất cái tấn cấp danh ngạch.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu phát hiện vấn đề.

	Mình báo danh bốn mươi lăm người đệ tử, đều bị phân tại khác biệt trong tổ.

	Nếu như bọn hắn một vòng một vòng đánh xuống, đồng đều có thể thu hoạch nhất cái danh ngạch, sẽ không ở theo trình tự quá trình bên trong cùng đồng môn gặp nhau, thành công phòng ngừa nội chiến.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem đệ tử của ta toàn tách ra, xem xét chính là cố ý hành động a."

	"Đoạn thời gian trước, Lý Nhân Phúc từng đi tìm ta."

	Cố Thiên Tinh giải thích nói: "Nói các ngươi Vạn Cổ tông báo danh đệ tử quá nhiều, vì ngăn ngừa tại theo trình tự trung gặp nhau cố ý nhường, cho nên nhất định phải tách ra, muốn đạt được thứ tự, dựa bản sự đánh ra tới."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Chính thức đây là hoài nghi mình báo danh đệ tử nhiều như vậy, là hi vọng đang tỷ đấu trung gặp nhau sau đó nhường, để cho bộ phận đệ tử thuận lợi tấn cấp.

	"Ai."

	Cẩu Thặng lắc đầu, nói: "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

	Tốt a.

	Đã toàn tách ra, vừa vặn có thể đặt bao hết.

	Đối với chính thức cái này nhìn như phòng bị Vạn Cổ tông đệ tử gian lận phân tổ, Quân Thường Tiếu vẫn tương đối ủng hộ, tối thiểu không cần lo lắng đánh nội chiến, từ đó để các đệ tử đều có thể thuận lợi thu hoạch nhất cái danh ngạch.

	"Tới đi, tới đi."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Bản tọa đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến các đệ tử thuận lợi tấn cấp hình tượng!"

	Cố Thiên Tinh lắc đầu, chỉ hướng màn sáng nhất dựa góc dưới bên trái phân tổ nói: "Ngươi cái này gọi Lý Thượng Thiên đệ tử thủ hiệp liền muốn đối mặt Sở Vãn Ca, cũng đừng làm toàn tấn cấp mộng đẹp."

	Trải qua hắn như thế nhắc nhở, Quân Thường Tiếu mới ý thức tới, Lý Thượng Thiên chỗ tổ cùng đối thủ thứ nhất, lại chính là Sở Vãn Ca, thế là che mặt nói: "Xong."

	"Tất nhiên." Cố Thiên Tinh nói.

	Hắn thấy, nếu như gặp phải Dạ Tinh Thần, hai người có thể sẽ có một tràng ác chiến, ai thắng ai thua còn khó nói, nhưng đụng phải đệ tử khác, nhất là không phải hạch tâm khẳng định phải xong.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Ta nói xong, là chỉ. . ."

	Dừng một chút, nói: "Sở Vãn Ca."

	Cố Thiên Tinh vươn tay ra, dắt da mặt của hắn, gầm thét lên: "Không trang B, ngươi có thể chết sao!"
Kết chương.