Chương 365 : Vô giải chi cục (1).
p/s: chap này 1 vạn 3k chữ lại chia làm 2 lần post nhé, con tác ra sức thì anh em cũng nên ra phiếu chứ nhỉ :))

	Đại hàn thời tiết, chim bay lệ nhanh.

	Đăng long đài bờ, gió gào thét, giống như người đàn bà đanh đá lải nhải.

	Lão Long nội thành thành, mấy cỗ xe ngựa đứng ở tiệm thuốc Hôi Trần bên ngoài đường phố góc rẽ.

	Phù gia ra lệnh một tiếng, toàn thành giới nghiêm, chẳng những không cho phép sơn trạch dã tu, thế tục dân chúng đi hướng ngoài thành đăng long đài đang xem cuộc chiến, còn nghiêm cấm nội thành trừ 6 họ lớn thị bên ngoài là bất luận cái cái gì người kết bạn trên đường phố. Đương nhiên một ít thủ đoạn thông thiên đại tộc đệ tử, có thể cùng mấy đời thân nhau sáu họ mượn một khối gia tộc lệnh bài, treo ở sau thắt lưng, liền tại đăng long đài cùng nội thành giữa thông suốt. Lão Long nội thành tự nhiên có lời oán thán, thế nhưng là trở ngại Phù gia hôm nay uy thế khinh người, Phù gia lại sớm cùng sáu họ bên ngoài chủ yếu gia tộc người nói chuyện thông khí, ngược lại là không có quá lớn yêu thiêu thân, Lão Long nội thành lúc có xung đột, lại cho trong nháy mắt đè xuống, tựa như nhiều đóa tiểu sóng hoa, một ít cái tự cao thân phận đau đầu đệ tử, bị lưng đeo Lão Long bố vũ bội Phù gia tu sĩ ngăn cản hồi phủ đệ về sau, không thiếu được cho nghe hỏi chạy tới trưởng bối mắng được xối xả, răn dạy bọn hắn còn muốn sống hay không.

	Tiệm thuốc Hôi Trần, uống rồi Chu Liễm chế biến cháo về sau, vận sức chờ phát động, một đoàn người sắp xuất phát tiến về trước này tòa đăng long đài.

	Trịnh Đại Phong trước tiên đi ra chính phòng, tại cửa ra vào hít vài hơi thuốc lá rời, cũng không phải nhìn không ra như thế nào khẩn trương thần sắc. Chẳng qua khách quan lúc trước lôi tha lôi thôi, hôm nay đổi lại một thân hơi có vẻ cũ kỹ rồi lại rửa ráy sạch sẽ màu xanh dài áo khoác.

	Chu Liễm cùng Bùi Tiễn thu thập trên bàn bát đũa mâm cơm.

	Tùy Hữu Biên một bộ áo trắng, lưng đeo cái thanh kia "Ngờ vực vô số" về sau, phẩm trật càng ngày càng cao Si Tâm kiếm, nàng đứng ở dưới mái hiên, võ đạo đệ thất cảnh Kim thân cảnh tu vi, phong độ tư thái trác tuyệt, nhìn qua như thần tiên.

	Lô Bạch Tượng như cũ là nho sam ăn mặc, không hề nắm mấy viên quân cờ trong lòng bàn tay vuốt ve, đeo hiệp đao Đình Tuyết, cái thanh này bội đao, nguyên chủ nhân có thể nói đã là Thái Bình sơn chém yêu trừ ma, danh tiếng vô cùng tốt Nguyên Anh địa tiên, càng là thảo xà hôi tuyến, phục mạch ngàn dặm Yêu tộc đại lão, một khối tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc, khiến cho Trần Bình An tại miếu đổ nát thân trũng xuống vây giết.

	Ngụy Tiện hôm nay trang phục nhất chói mắt, hỏi Trần Bình An tại Lão Long thành mặc long bào phạm không phạm pháp, Trần Bình An cười nói ngươi mặc Hoàng hậu nương nương mũ phượng khăn quàng vai cũng không có người quản ngươi, Ngụy Tiện liền mặc vào này kiện từ họa quyển giữa cùng một chỗ mang ra long bào, Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế triều phục. Trong tay áo có giấu viên kia binh gia giáp viên, Tây Nhạc, Thần nhân thừa lộ giáp tổ tông giáp một trong.

	Tựa như đầu bếp Chu Liễm lau sạch lấy trên tay vệt nước, từ nhà bếp đi ra, đi theo phía sau cái hôm nay giống như một mực tâm tình không tốt lắm Bùi Tiễn.

	Trần Bình An hôm nay như trước mặc món đó pháp bào kim lễ, búi tóc có khác cái kia miếng bình thường chất liệu trâm ngọc, lưng đeo màu son hồ lô rượu, khác một bên treo một khối người nào đều chưa từng thấy qua màu trắng lệnh bài ngọc trắng.

	Lệnh bài bằng ngọc chẳng qua là bị Trần Bình An từ một tòa đã từng chiếm giữ "Một đám nhỏ nhất nhỏ nhất kiếm khí" khí phủ lấy ra, thuộc về Phạm Tuấn Mậu cái gọi là tiểu luyện, hôm nay vẫn là chỉ có thể nhìn, không thể dùng.

	Sự hiện hữu của nó, bản thân chính là cái niệm tưởng.

	Nói cho đúng, là Trần Bình An cái này kẻ quê mùa số lượng không nhiều lắm chấp niệm một trong.

	Vì cha mẹ báo thù. Đáp ứng Ninh Diêu đem làm đại kiếm tiên. Cùng kiếm linh tỷ tỷ 60 năm ước hẹn, một ngày kia, có thể đường đường chính chính, đối với bốn tòa thiên hạ nói một câu.

	Trần Bình An hôm nay trên chân thay đổi đôi giày mới, trước tiên là Bùi Tiễn vụng trộm đưa tới, trời chưa sáng, Bùi Tiễn liền sờ soạng rời giường, đi vào tại tiệm bán thuốc phía trước ngả ra đất nghỉ Trần Bình An bên người, trong tay mang theo đôi giày, Trần Bình An hiếu kỳ hỏi nàng giày ở đâu ra, Bùi Tiễn nói lần kia tại khách sạn, không phải là cùng cửu nương bọn hắn cho mượn mấy lượng bạc nha, đi Hồ Nhi trấn ngoại trừ mua đồ ăn, đầu to chi tiêu còn là cái này đôi giày, sáng sớm đã nghĩ đưa cho Trần Bình An đấy, thế nhưng là về sau Hồ Nhi trấn người bên kia mắng lên cửa, Trần Bình An lại muốn đuổi nàng đi, đem nàng một người ở lại khách sạn, nàng tức giận nha, sẽ đem nó cho chôn, về sau Trần Bình An cải biến chủ ý, lại mang theo nàng chạy đi đi Thận Cảnh thành, nàng buổi tối lại vụng trộm đào lên, lúc ấy Chung Khôi tại nàng bên cạnh xem náo nhiệt, còn nói là cái gì mộ chôn quần áo và di vật, nàng một đường đi đến Thận Cảnh thành bến đò, Thanh Cảnh sơn tiên gia bến đò, lại đến Lão Long thành, một mực sợ mộ chôn quần áo và di vật chuyện này, sẽ chọc cho Trần Bình An nổi giận, trong nội tâm nàng lại có chút ít có tật giật mình, vẫn không dám lấy ra.

	Lúc ấy một lớn một nhỏ, lớn ngồi tại mặt đất trải lên, bắt đầu mặc giày, có chút cao hứng, chỉ là không có khích lệ khô gầy tiểu cô nương vài câu, chẳng qua lời muốn nói, đại khái đều tại hắn cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt, cặp kia sạch sẽ trong đôi mắt đầu.

	Nho nhỏ ngồi xổm một bên, hỏi: "Vừa chân không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vừa chân."

	Chẳng qua là Trần Bình An mặc vào giày về sau, đứng dậy nhảy rạo rực, liền trở mặt rồi, nói lại để cho Bùi Tiễn cùng Triệu thị âm thần ở lại tiệm thuốc Hôi Trần, không cần đi theo đi đăng long đài, hơn nữa sau đó âm thần cũng sẽ ở cái nào đó thời khắc ly khai tiệm bán thuốc, muốn Bùi Tiễn không cần sợ, chỉ cần đừng tự tiện ly khai tiệm bán thuốc tựu cũng không gặp nguy hiểm.

	Bùi Tiễn đương nhiên không vui, những ngày này nàng thế nhưng là mỗi ngày đều tại chăm học khổ luyện bộ kia điên kiếm pháp, chẳng qua là nhìn Trần Bình An nói được chăm chú, liền rũ cụp lấy đầu, ồ một tiếng.

	Giờ này khắc này, Trần Bình An nhìn về phía Trịnh Đại Phong cười hỏi: "Nói như thế nào, xuất phát?"

	Trịnh Đại Phong hung hăng hút 1 ngụm thuốc lá rời, đem tẩu thuốc đừng tại bên hông, sải bước hướng sân nhỏ, "Đi!"

	Một đoàn người ly khai tiệm thuốc Hôi Trần, đi trong ngõ hẻm.

	Lên Phạm gia đưa tới xe ngựa, Phạm Nhị cùng lão kiếm tu Mã Trí cũng không có tại, lúc trước Phạm Nhị lại đây qua một chuyến tiệm bán thuốc, hai người tại nóc nhà ngồi uống rượu, Trần Bình An sẽ phải hắn đại hàn ngày hôm nay không cho phép ra hiện tại tiệm bán thuốc phụ cận, Phạm Nhị nói hắn biết rõ sự tình nặng nhẹ, sẽ không tùy hứng làm việc.

	Bùi Tiễn bưng đầu ghế đẩu ngồi ở tiệm thuốc Hôi Trần cửa ra vào, cúi đầu xoay người, hai tay ôm lấy đầu gối.

	Dưới chân có cái kia cây cùng nàng sớm chiều ở chung được thật lâu gậy leo núi, bị nàng giẫm ở đế giày, nhẹ nhàng vê động, lăn qua lăn lại.

	Cánh cửa bên kia, còn nghiêng đứng thẳng một thanh dù làm bằng giấy dầu, đây là Trần Bình An yêu cầu nàng đấy, cho dù là tại tiệm thuốc Hôi Trần, cũng phải đem cái dù mang theo trên người phụ cận.

	Triệu thị âm thần tạm thời không hề động thân, Trịnh Đại Phong chỉ cần bẻ gãy tẩu thuốc, nó là có thể xuất hiện ở Trịnh Đại Phong bên cạnh, quá sớm hiện thân đăng long đài, nói không chừng bên kia sớm đã có ứng đối kế sách, ngược lại không ổn. Đăng long đài phụ cận, đem làm được rất tốt tàng long ngọa hổ cái này thuyết pháp, có tư cách đứng ở đó bên cạnh đấy, đều là Lão Long thành cao cao tại thượng thần nhân dị sĩ, không có chỗ nào mà không phải là hưởng thụ 5 họ lớn cung phụng tu sĩ, tông sư.

	Cái kia cỗ âm thần đứng ở than đen tiểu cô nương bên cạnh, hỏi: "Lo lắng Trần Bình An?"

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Cha ta lợi hại như vậy."

	Từ Ly Châu động thiên này tòa miếu nhỏ đi ra họ Triệu âm thần, cười nói: "Lợi hại là lợi hại, chính là choáng váng điểm, rõ ràng không có chuyện của hắn, không nên tranh vào vũng nước đục."

	Bùi Tiễn lần đầu tiên không có giơ chân mắng chửi người, tự nhủ: "Còn không phải sao, bằng không thì sẽ một mực mang theo ta? Ta là bồi thường tiền hàng ài, cha ta đều như vậy có tiền, còn là một tham tiền, chưa bao giờ sẽ tiêu tiền như nước tiêu tiền, một viên đồng tiền đâu đều hận không thể tách ra thành tám múi dùng."

	Càng nói càng buồn, Bùi Tiễn nâng người lên, từ trong tay áo móc ra cái kia trương giấy vàng bùa chú, đùng một tiếng dán tại chính mình cái trán, giơ lên đầu, khua lên quai hàm, thổi trúng cái kia trương bảo tháp trấn yêu phù nhẹ nhàng phiêu đãng đứng lên.

	Ba chiếc xe ngựa, có nội thành chạy nhanh hướng ra phía ngoài thành.

	Trịnh Đại Phong ngồi một mình ở trước nhất bên cạnh trong xe, nhắm mắt dưỡng thần, đã kiệt lực áp lực một thân quyền ý, đúng là đã có tràn đầy mà ra dấu hiệu, theo xe ngựa mỗi lần lắc lư phập phồng, thì có cương khí trôi nổi bất định, chẳng qua là rất nhanh sẽ tại Trịnh Đại Phong mỗi lần hô hấp giữa, mạnh mẽ lướt hồi trong cơ thể.

	Chín cảnh đỉnh cao vũ phu, đều có kia khí độ.

	Trần Bình An vốn nên cùng ưa thích tự xưng lão nô chó săn Chu Liễm ngồi cùng một chỗ, chẳng qua là Tùy Hữu Biên vượt lên trước một bước, Chu Liễm nhiều biết ý, cười ha hả đi theo Ngụy Tiện Lô Bạch Tượng ngồi một chiếc xe ngựa rồi.

	Trong xe, ngồi đối diện nhau.

	Tùy Hữu Biên mở miệng dò hỏi: "Ngươi đối với Lô Bạch Tượng lau mắt mà nhìn, là không phải là bởi vì hắn cái thứ nhất tiết lộ thiên cơ, nói nào đó câu nói? Ngươi đối với ta bất mãn như vậy, là vì ban đầu ở biên thuỳ khách sạn, ta đối với ngươi toát ra cái kia tia sát cơ, bị ngươi phát hiện?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Lão đạo nhân nói các ngươi đi ra họa quyển về sau, khẳng định đối với ta trung thành và tận tâm, là hắn tại các ngươi trên tâm cảnh động tay chân?"

	Trần Bình An tự hỏi tự đáp: "Thế nhưng là ta cuối cùng cảm thấy không giống. Không đơn thuần là ngươi lần kia đối với ta bị để lộ sát cơ, các ngươi bốn người, trong mắt ta, thủy chung là sống sờ sờ chết cá nhân, là người, sẽ có nhân tâm phập phồng bất định, mặc kệ dù thế nào tâm lặng như nước, giếng nước yên tĩnh, tu hành trên đường, ai cũng không có biện pháp dám nói chính mình, không thay đổi ước nguyện ban đầu. Vì vậy ta rất muốn biết, vị kia lão đạo nhân rút cuộc là vì sao dám nói, khiến ta yên tâm dùng các ngươi."

	Tùy Hữu Biên cũng hỏi ngược lại: "Ngươi không tin được. . . Chúng ta Ngẫu Hoa phúc địa cái vị kia ông trời?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tại này kiện sự tình lên, ta tin lão đạo nhân."

	Tùy Hữu Biên thò tay xóa sạch qua ngang đặt ở đầu gối Si Tâm vỏ kiếm, "Chúng ta bốn người, ngoại trừ từng người đạt được một câu, kỳ thật còn có một câu nói, bốn người đều biết. . . Ngụy Tiện khó mà nói, hắn cũng không cùng ba người chúng ta lén lút nói chuyện phiếm, vì vậy ít nhất ta cùng Lô Bạch Tượng, Chu Liễm biết rõ những lời này."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể nói?"

	Tùy Hữu Biên cười khổ nói: "Kỳ thật nói cũng không sao cả, chính là 'Tự tay giết chết Trần Bình An người, có được duy nhất tự do thân' . Vì vậy ngươi nếu như cái thứ nhất mời ra ta ly khai họa quyển, ta bất kể như thế nào, đều thử giết chết ngươi. Về phần Ngụy Tiện vì sao rõ ràng là người thứ nhất đi ra họa quyển, nhưng không có đối với ngươi động thủ, thậm chí ngay cả sát ý đều không có, ta nghĩ mãi mà không rõ. Đợi đến lúc khách sạn một trận chiến, ngươi một hơi mời ra còn lại ba người về sau, liền biến thành một cái lẫn nhau kiềm chế kết quả. Người nào cũng không muốn người khác đắc thủ, trở thành cái kia 'Duy nhất' ."

	Trần Bình An cau mày nói: "Thế nhưng là Ngụy Tiện tại miếu đổ nát bên ngoài, chính miệng đã từng nói qua ta chết, các ngươi đều chết, chẳng phải là tự mâu thuẫn?"

	Tùy Hữu Biên cười nói: "Hoặc là Ngụy Tiện nói dối nửa câu, hoặc là vị kia ông trời tính đến rồi ngươi sẽ trước hết mời ra Ngụy Tiện, cố ý không có đối với hắn nói những lời này. Mặc kệ Ngụy Tiện như thế nào, ít nhất ta, Lô Bạch Tượng cùng Chu Liễm ba người, tuyệt đối không cho phép trong ba người mặt khác hai cái giết ngươi, ai dám lén lút giết ngươi, vậy hắn sẽ biến thành còn lại hai người phải giết đối tượng. Có hay không Ngụy Tiện không biết thiệt giả câu nói kia, chúng ta cũng không muốn mất đi. . . Tự do. Ngươi đem làm qua Ngẫu Hoa phúc địa đệ nhất thiên hạ người, nên biết đối với chúng ta loại người này mà nói, tự do, cũng không phải có cũng được mà không có cũng không sao truy cầu."

	Trần Bình An không có đối với Tùy Hữu Biên cái gọi là "Tự do" nói thêm cái gì, chẳng qua là cảm khái nói: "Khó trách nói người tính không bằng trời tính, trời tính sớm đã tính toán tường tận nhân tâm."

	Trần Bình An rất nhanh hủy bỏ câu này cái quan định luận, "Không nhất định mọi chuyện như thế, người người như thế."

	Tùy Hữu Biên cười hỏi: "Lần này coi như là còn sống, công tử cũng thua lỗ rất nhiều, đáng giá không?"

	Cái này tòa thiên hạ quá lớn núi rất cao, tu sĩ ly khai thế gian quá xa, không đáng người cùng sự tình nhiều lắm.

	Trần Bình An không nói gì, bắt đầu nhắm mắt tu tập kiếm lô lập thung.

	Ba chiếc xe ngựa chạy nhanh ra bên ngoài thành, hướng đăng long đài đi.

	Phù Huề bắt đầu một mình leo lên này tòa đăng long đài, thập giai mà lên.

	Phù gia Nguyên Anh lão tổ cũng không lộ diện, Phù Huề con trai trưởng Phù Đông Hải, trưởng nữ Phù Xuân Hoa, còn có đã cưới Vân Lâm Khương thị đích nữ "Tân lang quan" Phù Nam Hoa, cùng với ở đây dựng lều tu hành Lão Long thành Kim Đan người thứ nhất Sở Dương, cùng một đám cung phụng khách khanh, đều đứng ở đăng long đài phía dưới.

	Sở Dương sắc mặt lãnh đạm, hắn cùng với Trịnh Đại Phong một trận chiến về sau, nhân họa đắc phúc, thành công phá vỡ đại bình cảnh, đã trở thành một vị Nguyên Anh thần tiên, nhưng mà hôm nay tại Phù Huề lên đài lúc trước, lão tu sĩ rồi lại cứ nói, vô luận thắng bại, hắn cũng không lại ra tay lẫn vào cái này sạp hàng nát sự tình, lần trước phá lệ ly khai bờ biển nhà tranh, đi Phù gia cản trở Trịnh Đại Phong, đã lấy hết Phù gia cung phụng rất lớn bản phận. Phù Huề đối với cái này không có dị nghị, mĩm cười nói Sở lão về sau chỉ để ý ở đây cười nhìn trên biển thủy triều lên xuống, sẽ không có ... nữa nhân gian phân tranh quấy nhiễu Sở lão tĩnh tu.

	Phù Đông Hải mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

	Hắn vốn tưởng rằng tại Phù Nam Hoa đắc ý nhất thời điểm, chính mình xếp đặt thiết kế hại Trịnh Đại Phong, là vì Phù gia lập nhiều một cái cọc không lớn không nhỏ công lao, có thể áp chúi xuống em trai Phù Nam Hoa khí thế.

	Ở đâu nghĩ đến sẽ là tình cảnh như vậy, thành chủ phụ thân Phù Huề thậm chí tại hắn bị Trịnh Đại Phong tới cửa đại thương về sau, liền một mặt đều không có biểu lộ, cũng không trách phạt, cũng không an ủi, giống như coi như hắn cái này con trai trưởng là người chết một cái. Đây mới là để cho nhất Phù Đông Hải nhất phát điên địa phương, Phù Huề thân là Phù gia gia chủ, còn chọn Lão Long thành thành chủ danh hiệu, đối đãi gia tộc sự vụ cùng Lão Long thành bố cục, cho tới bây giờ "Vô cùng tốt nói chuyện", ví dụ như cũng không tùy ý chèn ép còn lại thế gia vọng tộc phát triển không ngừng, đối đãi trong gia tộc những cái kia không cách nào tu hành sâu mọt phế vật, càng là cực kỳ ưu đãi, nhưng mà đem làm Phù Huề không tốt lúc nói chuyện, Phù Đông Hải Phù Xuân Hoa những thứ này dòng chính đệ tử, thậm chí sẽ cảm thấy khiếp sợ.

	Phù Xuân Hoa ngửa đầu nhìn về phía từng bước lên cao chính là cái kia bóng lưng cao lớn, thần sắc hoảng hốt.

	Nàng còn nhớ rõ phụ thân lúc trước mang theo nàng đi tìm Trịnh Đại Phong tình cảnh, không tính trò chuyện với nhau thật vui, tan rã trong không vui cũng coi như không hơn, có chút chí bất đồng đạo không hợp ý tứ, đại khái chính là từ ngày đó lên, song phương nước giếng không phạm nước sông mà thôi.

	Thế nhưng là Phù Đông Hải lần này mờ ám, rồi lại rước lấy lớn như vậy gió giục mây vần, Phù Xuân Hoa thân là nửa cái người ngoài cuộc, ngược lại so với lo sợ bất an Phù Đông Hải nhìn càng thêm thấu triệt một ít, kỳ thật phụ thân Phù Huề đối với Phù Đông Hải lần này tự cho là thông minh, cũng không tức giận, ngược lại mơ hồ có chút cao hứng. Tựa như một cái không bị ký thác kỳ vọng ngu xuẩn, có một ngày đánh bậy đánh bạ, cuối cùng cho khổ đợi đã lâu nhưng không cách nào vào bàn người thông minh, làm một kiện giúp được việc đại ân sự tình.

	Một mực đỉnh cái này "Thiếu thành chủ" thân phận Phù Huề con út Phù Nam Hoa, nhất vô cùng buồn chán.

	Trịnh Đại Phong chết ở đăng long đài lên, không hề lo lắng.

	Về phần cái kia Khương thị đích nữ, nở mày nở mặt bái đường thành thân không giả, thế nhưng là vào động phòng về sau, song phương đã đến một trận công bằng đàm luận, Phù Nam Hoa cảm thấy có thể tiếp nhận, chẳng qua nàng lớn lên rất khiến người ngoài ý, cũng không phải là ngoại giới nghe đồn như vậy mập mạp xấu xí, chính là so với hắn ưa thích qua chính là cái kia Quế Hoa đảo Kim Túc, tư sắc vậy mà chỉ có hơn chứ không kém. Chẳng qua Phù Nam Hoa không có chút ý niệm trong đầu, bởi vì lúc ấy động phòng bên trong, đây đối với trên danh nghĩa ông trời tác hợp cho vợ chồng mới cưới, ngoại trừ sớm thoát khỏi mai mối thay đổi bình thường quần áo Khương thị đích nữ, sau lưng liền xử lấy một cái giáo tập ma ma.

	Khương thị cung cấp nuôi dưỡng đi ra một vị lão tư lịch Nguyên Anh kiếm tu.

	Phù Nam Hoa nào dám lỗ mãng, bất quá là nhiều nhìn thoáng qua Khương thị đích nữ, thê tử của mình, liền đưa tới vị kia giáo tập ma ma một cái lăng lệ ác liệt ánh mắt, không thể trêu vào còn trốn không nổi nha, sau đó Phù Nam Hoa sẽ không lại tự đòi mất mặt, ngoại trừ một ít cái nhất định phải có mặt mũi công phu, liền cực ít đi nàng cùng lão ma ma bên kia tự tìm phiền phức, mà cái kia nữ tử nói lời giữ lời, coi như là Phù Nam Hoa cùng bằng hữu đi ra ngoài uống hoa tửu tiền, nàng đến trả.

	Phù Nam Hoa cảm thấy như vậy tân hôn thời gian, vô cùng tốt rồi, phải nên biết đủ.

	Hắn vốn là cưới cái Khương thị đích nữ thân phận mà thôi, về phần như nàng như vậy mỹ mạo nữ tử, tại Lão Long thành chỉ cần nguyện ý vung tiền như rác, vẫn có thể tìm được mấy cái đấy.

	Đinh gia trung tâm, Phương gia Hầu gia phân biệt đứng ở trái phải.

	Chẳng qua là hôm nay vị kia Đồng Diệp tông lai lịch rất lớn Đinh gia "Con rể" Đỗ Nghiễm, cũng không lộ diện.

	Không lộ mặt cũng tốt, Lão Long thành cái này kết minh ba đại dòng họ nhân vật, nói chuyện phiếm có thể nhẹ nhõm rất nhiều, không cần thời khắc phỏng đoán vị kia Đồng Diệp tông đích truyền tâm tư, sợ không cẩn thận nói sai, tai họa bất ngờ.

	Dù sao một cái có thể lấy lục địa mệnh danh tiên gia đại tông, nội tình chi thâm hậu, chính là phú giáp Bảo Bình châu Lão Long thành tất cả đại tộc chung vào một chỗ, đều không thể tới chống lại, huống chi bọn hắn mấy cái này bị giễu cợt vì xu lợi đồ "Thương gia đệ tử", cho tới bây giờ đều là chia rẽ.

	Bảo Bình châu vốn chính là chín châu trong nhỏ nhất một cái, mà Đồng Diệp tông lại là phía nam Đồng Diệp châu lớn nhất một tòa tiên gia môn phái.

	Trứng chọi đá đấy, Phương gia Hầu gia đều âm thầm may mắn, thân phận tôn quý Đỗ Nghiễm, đến cùng chỉ là một cái họ Đinh nữ tử, mới che chở lấy Đinh gia, mà không phải sau lưng của hắn vị kia tràn ngập truyền kỳ sắc thái lão tổ tông, đối với chỗ này Lão Long thành sinh ra hứng thú.

	Phương gia hôm nay tình cảnh thảm nhất, cho Trịnh Đại Phong một người đem phủ đệ thiếu chút nữa đánh xuyên qua rồi.

	Bất quá hôm nay cái kia đầu sỏ gây nên Phương gia đệ tử, thập phần chỉ cao khí ngang, đều không có nửa điểm đồi bại hình thái, đang theo Hầu gia một vị hồ bằng cẩu hữu bàn luận viển vông.

	Hắn làm sao có thể đủ không cảm thấy tâm tình khoan khoái dễ chịu, cái kia họ Trịnh tên điên rất nhanh sẽ bị đang sống đánh chết tại đăng long đài lên, hắn đã chuẩn bị cho tốt một số lớn bạc, chỉ chờ trở về thành, sẽ phải xếp đặt yến hội, chỉ cần là những cái kia tại tiệm thuốc Hôi Trần đem làm qua tiểu nhị nữ tử, vô luận lớn tuổi nhỏ, tướng mạo đẹp xấu, hết thảy ném vào Lão Long thành tầng dưới chót nhất kỹ viện đem làm kỹ nữ, ngươi Trịnh Đại Phong không phải là bởi vì một cái bùn nhão bên trong đồ đê tiện giống như này huy động nhân lực không, hiện đang hối hận đi?

	Tôn gia cùng Phạm gia, khoảng cách Phù gia cùng đinh phương hầu hai nhóm người đều rất xa.

	Hơn nữa hai cái gia tộc đến gom góp cái này náo nhiệt người lác đác không có mấy.

	Tôn gia gia chủ Tôn Gia Thụ không có xuất hiện, Phạm gia chỉ một vị chưởng quản nhà thờ tổ hương khói lão nhân, còn lại đều là chút ít mới có thể tương đối ra vẻ yếu kém bàng chi đệ tử.

	Đem làm ba chiếc xe ngựa tiến vào tầm mắt sau.

	Từng người vì doanh Lão Long thành thế gia vọng tộc đội ngũ, không có phát ra bất luận cái gì tiếng động lớn náo âm thanh, không có chỉ trỏ, chính là cái kia cái chắc chắc Trịnh Đại Phong chết ở đăng long đài trên Phương gia đệ tử, cũng bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, thu liễm vui vẻ.

	Vô luận bản tính rất xấu cùng tính tình ưu khuyết.

	Hôm nay có thể đứng ở nơi này bên cạnh đấy, hoặc nhiều hoặc ít tượng trưng cho gia tộc thể diện, không có mấy người là thật kẻ đần.

	Tựa như lần này đang xem cuộc chiến, vì sao tất cả gia tộc đều không có lại để cho địa tiên tế ra pháp bảo, lấy đình đài lầu các, loại nhỏ thuyền đợi, phi thăng đến không trung, lại để cho mọi người thư thư phục phục quan sát chiến trường? Mà lại là ngoan ngoãn đứng ở đăng long đài phía dưới, đầu lấy trên núi thuật pháp các loại "Kính Hoa Thủy Nguyệt" quan sát chiến sự?

	Thậm chí liền không ai dám can đảm có đề nghị này.

	Cái này là Phù gia mấy ngàn năm qua tích góp từng tí một ở dưới cực lớn uy thế, cùng với Lão Long thành những thứ này Thương gia thế gia vọng tộc gia tộc nên có sinh tồn trí tuệ.

	Ba chiếc xe ngựa chậm rãi đỗ tại đăng long đài bên kia.

	Phù gia mọi người ánh mắt nghiền ngẫm, đồng dạng không có người nhảy ra hướng Trịnh Đại Phong một đoàn người mở miệng khiêu khích, có thể sẽ chết, hơn nữa cột là Phù gia mặt, Phù gia người một nhà thậm chí đều sẽ cảm giác được chết không có gì đáng tiếc, đừng chà đạp gia tộc bạc.

	Trịnh Đại Phong một mình leo lên này tòa đài cao.

	Cùng Trần Bình An bọn hắn không có bất kỳ sắp chia tay nói, đi nhanh lên cao mà thôi.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía một lần, rất nhanh thu hồi ánh mắt, cũng chỉ là ngửa đầu nhìn về phía cái kia cấp một cấp cầu thang.

	Xa xa Phù Nam Hoa tức thì nhìn chằm chằm vào với cái gia hỏa này, cảm thấy kinh ngạc, năm đó hẻm Nê Bình cái kia ngăm đen gầy gò thiếu niên, thật đúng là số phận không tầm thường, đã đi ra Ly Châu động thiên về sau, ngắn ngủn vài năm, thì có hôm nay như vậy lực lượng rồi, chẳng những không có vòng quanh hắn Phù Nam Hoa cùng Lão Long thành mà đi, ngược lại một đầu tiến đụng vào đến làm rối. Hơn nữa lần trước đến nhà chúc mừng trong đội ngũ, vốn nên bị chết không thể chết lại Vân Hà sơn Thái Kim Giản, không chỉ có còn sống đã đi ra Ly Châu động thiên, về tới Vân Hà sơn, tu vi không lùi mà tiến tới, mà nàng ngày đó nhìn thấy chính mình về sau, Thái Kim Giản thái độ cũng rất đáng được nhấm nuốt một phen.

	Tại Trịnh Đại Phong đi vào đăng long đài chỗ cao nhất sau.

	Trần Bình An ánh mắt liền tìm đến hướng về phía cao hơn chỗ, chỗ đó có một tòa biển mây, chẳng qua là thân ở Lão Long thành khu vực, ngẩng đầu nhưng không nhìn thấy, chỉ có cưỡi thuyền, dưới cao nhìn xuống, mới có thể chứng kiến cái kia bức bao la hùng vĩ cảnh tượng.

	Dựa theo Trịnh Đại Phong lời nói, chỗ này biển mây mới là Phù gia sừng sững Lão Long thành nghìn năm khôi phục nghìn năm, chính thức dựng thân gốc rễ.

	Lịch sử nguồn gốc, một mực có thể đi phía trước đẩy ngược dòng đến thế gian một đường cuối cùng chân long lên bờ Bảo Bình châu.

	Ở đằng kia sau đó, mới có cái kia dưới nền đất tiêu sái long đạo, đã có Ly Châu động thiên trận kia đại tu sĩ chết trận như mưa rơi đích máu tanh chém giết, đã có này tòa con cua cổng đá cùng này tòa trấn nhỏ, đã có cái kia miệng giếng, đã có tuyết rơi nhiều bay tán loạn đêm, đã có cái kia hầu như chết cóng thiếu nữ ngã vào hẻm Nê Bình Trần Bình An tổ trạch cửa ra vào, đã có Trần Bình An trùng hợp cứu nàng, nàng rồi lại đi bên cạnh, trở thành Tống Tập Tân tỳ nữ.

	Đông Hải lão đạo nhân mang theo Trần Bình An hành tẩu Ngẫu Hoa phúc địa không biết bao nhiêu năm, mấy vạn dặm đường, trong lúc lão đạo nhân nói một câu nói: Thế gian sự tình, đều có mạch lạc có thể cung cấp quan sát, người trên đời, đăm chiêu suy nghĩ đều có dấu vết mà lần theo.

	Chỉ bất quá những thứ này, đều là Trần Bình An tạm thời không cách nào đi miệt mài theo đuổi đại sự.

	Mọi người đỉnh đầu, cực lớn biển mây phía trên, nằm một vị áo xanh lục nữ tử, kinh ngạc nhìn về phía đạo kia che chở thiên hạ muôn dân trăm họ mái vòm màn trời, nếu là có thể nhìn càng thêm xa một ít thì tốt rồi.

	Chẳng qua là thấy được lại có thể thế nào, thế tục vương triều, nước phá núi sông tại, vẫn còn thành cỏ xuân cây sâu, nàng, dưới chân Lão Long trong thành cái kia Tôn Gia Thụ, sông Long Tu bờ từng có gặp mặt một lần nữ tử kia, đại khái còn sẽ có một số người, bọn hắn tức thì đều không được.

	Về phần lúc trước đi đến đăng long đài cái tiểu nha đầu kia, muốn cướp đoạt biển mây, hẳn là muốn tu bổ nguyên vẹn món đó Phù gia chế tạo long bào, đến lúc đó thì có hy vọng đem bán tiên binh Lão Long bào, đề thăng làm một kiện danh xứng với thực tiên binh.

	Điều này làm cho Phạm Tuấn Mậu thập phần để trong lòng.

	Đại đạo chi tranh, so với liên quan tới tính mạng còn muốn nguy cơ tứ phía.

	Giống như nàng, đã chết một lần, không đáng kể chút nào.

	Chỉ cần đại đạo hương khói không dứt, tự nhiên còn có thể lại đến.

	Vì vậy Dương gia cửa hàng lão đầu tử, là duy nhất không nên chết tồn tại, chỉ cần lão đầu tử còn có thể bên kia hút mây nhả khói, nàng đời này phụ thuộc túi da Phạm Tuấn Mậu, Lý Nhị chi nữ Lý Liễu, tất cả lão đầu tử chọn trúng nhân vật, có thể thân tử nhưng đạo không tiêu vong.

	Về phần nói cái này tòa thiên hạ, ngoại trừ lão đầu tử, Phạm Tuấn Mậu còn sợ ai.

	Đáp án dĩ nhiên là không có.

	Mặc dù là chạy tới con đường nhất phần cuối tam giáo tổ sư, bọn hắn ba vị đích thân tới Lão Long thành, lấy hôm nay so với lão đầu tử cao hơn thần thông, trong nháy mắt lúc giữa muốn nàng chính thức trên ý nghĩa tan thành mây khói, nàng cũng chỉ có khắc cốt cừu hận, mà không một chút kính sợ.

	Tại đây một chút lên, Phạm Tuấn Mậu cùng trèo lên đỉnh đài cao Trĩ Khuê, đại đạo trái ngược, rồi lại tâm tính tương thông.

	Nàng đột nhiên ngồi dậy, mắt nhìn đăng long đài trên Phù Huề, nghi hoặc khó hiểu.

	Trịnh Đại Phong đã trèo lên đỉnh.

	Phù Huề trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Hôm nay, Nguyên Anh lão tổ nắm giữ bán tiên binh, Phù Huề không có mượn dùng. Món đó Lão Long bào Phù Huề cũng không có mặc vào. Che chở Phù gia tổ sư đường món đó bán tiên binh, đồng dạng không có lấy ra.

	Phù Huề hôm nay đã không cách nào khống chế khống chế đỉnh đầu biển mây.

	Vì vậy Phù Huề hôm nay cũng chỉ dẫn theo món đó mới vừa từ châu khác mua sắm mà đến bán tiên binh, một vị kiếm tiên sau khi chết còn sót lại vô chủ phi kiếm.

	Phạm Tuấn Mậu cảm thấy không đúng, sâu sắc không đúng.

	Nàng vỗ tọa hạ biển mây, biển mây ngoại trừ lách qua này tòa đăng long đài, bỗng nhiên trầm xuống, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Lão Long thành, cùng lúc đó, Phạm Tuấn Mậu cắn nát ngón tay, trên tay vẽ bùa, là một đạo sớm đã thất truyền thượng cổ bùa chú, hôm nay luyện khí sĩ thần nhân chưởng quản núi sông, bất quá là từ đạo phù lục này thoát thai mà đến đồ dỏm mà thôi. Vẽ bùa sau đó, bằng vào biển mây tràn ngập Lão Long thành, sắc mặt trắng nhợt Phạm Tuấn Mậu hai tay vỗ tay, sau đó trong nháy mắt mở ra hai tay, tại hai tay giữa, một vài bức hình ảnh lóe lên rồi biến mất, Phạm Tuấn Mậu quan sát trước mắt những cái kia hình ảnh, như cưỡi ngựa xem hoa.

	Phù gia tổ sư đường, Tôn thị tổ trạch, tiệm thuốc Hôi Trần, từng cái lướt qua.

	Đem làm hình ảnh cuối cùng định dạng tại một vị bên ngoài thành trên đầu thành lão nhân trên người về sau, cái này bức xinh xắn núi sông bản đồ, trong nháy mắt ầm ầm mà vỡ.

	Phạm Tuấn Mậu vẽ bùa nơi lòng bàn tay, đã là da tróc thịt bong, cưỡng ép nuốt xuống một cái trong lòng tinh huyết, thoáng cái tổn thất bình thường Nguyên Anh địa tiên hơn mười năm đạo hạnh, Phạm Tuấn Mậu sắc mặt âm trầm, căn bản không ngại điểm này tu vi hao tổn, khá lắm, một cái ít nhất là mười hai cảnh Tiên Nhân cảnh rồng sang sông!

	Chẳng có lẽ là Đồng Diệp tông cái kia lão biến thái?

	Từ khi thông suốt đến nay, luôn luôn tâm so với thiên địa rộng đích Phạm Tuấn Mậu, rốt cuộc có chút tâm tình ngưng trọng lên.

	Trịnh Đại Phong chết ở đăng long đài lên, nàng cảm thấy là tài nghệ không bằng người, xong hết mọi chuyện, chẳng trách bất luận kẻ nào.

	Cần phải là còn sống đi xuống đăng long đài, rồi lại không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử tại một vị "Người ngoài cuộc" trên tay, trong nội tâm nàng khó đâu!

	Chỗ này Lão Long thành, từ xưa đến nay chính là địa bàn của nàng!

	Nhưng mà vì một cái không vừa mắt Trịnh Đại Phong, đáng giá nàng bỏ qua đời này cái này "Phạm Tuấn Mậu" sao?

	Nàng ngửa ra sau đổ đi, bắt đầu cân nhắc lợi hại, kỳ thật không có lợi chỉ có tệ. Cho nên hắn nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tốt xấu không nhìn tới hắn Trịnh Đại Phong chê cười, dù sao nửa điểm không tốt cười.

	Cả tòa đăng long đài bắt đầu rung mạnh không thôi.

	Đưa tới Bảo Bình châu vùng này Đông Hải, Nam Hải chi thủy, kích động vỗ bờ, chẳng qua đều cho địa tiên đám cùng thi triển thần thông, nhao nhao áp lui về.

	Tại cự ly này tòa đảo hoang bến đò cách đó không xa trên mặt biển, có một tiểu đạo đồng giẫm ở trôi nổi bất định một cái cực lớn vàng óng ánh hồ lô lên, ý cười đầy mặt.

	Ngô đồng cái dù che đậy thiên cơ, vì vậy đã có thể bảo vệ tính mạng, cũng có thể che đậy ngươi Trần Bình An sau lưng người thôi diễn cùng cứu viện a.

	Phúc họa không cửa duy người tự gọi.

	Ngươi Trần Bình An lần này thảm rồi, chọc tới Đồng Diệp châu một người duy nhất không nên dây vào gia hỏa, bằng không thì Ngọc Khuê tông, Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn, thậm chí là Đồng Diệp tông ngoại trừ người này bên ngoài, ngươi Trần Bình An đều vấn đề không lớn, cùng cảnh chi tranh, ngươi Trần Bình An quả thật có vài phần bổn sự, có thể không sợ, thậm chí là Kim Đan Nguyên Anh những thứ này thế tục trong mắt cái gọi là lục địa thần tiên, ngươi cũng sức đánh một trận. Cao hơn một chút, trên năm cảnh Ngọc Phác cảnh, chưa hẳn nguyện ý bắt nạt ngươi một cái tuổi còn trẻ thuần túy vũ phu, cao hơn một chút, Tiên Nhân cảnh, có thể sẽ nhìn ra ngươi một ít manh mối, cũng không quá nguyện ý vạch mặt.

	Chỉ tiếc.

	Lần này Đồng Diệp tông xuống núi người.

	Không...nhất chú ý rồi.

	Không trùng hợp, cái này không giảng cứu lão biến thái, lại là toàn bộ Đồng Diệp châu trên núi người thứ hai.

	Dù sao Đồng Diệp châu còn có nhà hắn này tòa Quan Đạo quan nha.

	Cho nên nói mặc ngươi Trần Bình An nghìn tính vạn tính, không tiếc hao phí của cải vô số, vất vả bố cục che chở cái kia Trịnh Đại Phong, cuối cùng là cũng chỉ có thể là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng rồi, nói không chừng sẽ chết ở chỗ này.

	Như vậy cũng không tệ, giúp ngươi thu thi thể, mang về đạo quán chính là, ngoan ngoãn trở thành Ngẫu Hoa phúc địa chất dinh dưỡng.

	Giẫm ở cái kia cực lớn màu vàng kim óng ánh hồ lô dưỡng kiếm bên trên tiểu đạo đồng, thân hình lảo đảo lắc lắc, nhìn có chút hả hê nói: "Trò hay gặt hái rồi, nho nhỏ Bảo Bình châu, có nếm mùi đau khổ á."

	Không đến nửa canh giờ mà thôi.

	Đăng long đài liền triệt để an tĩnh lại.

	Mà cuối cùng kết quả làm cho người không thể tưởng tượng.

	Đi xuống đăng long đài người, dĩ nhiên là cái kia Trịnh Đại Phong, mấu chốt là trên người hắn sạch sẽ, không có bất kỳ trọng thương gần chết manh mối.

	Phù Đông Hải cùng Phù Xuân Hoa tâm cảnh kịch liệt phập phồng, chết sống không muốn tin tưởng ánh mắt chứng kiến.

	Chẳng lẽ phụ thân Phù Huề đã chết?
Kết chương.