Chương 1800 : Liền hỏi ngươi, có sợ hay không?.
Thượng Nguyên giới làm Vũ Trụ Thánh chiến tinh hệ chính thi đấu tổ chức địa, giờ phút này đã sớm hội tụ đến từ các phương vị mặt thế lực cùng cường giả.

	Bọn hắn muốn đi trước chủ thành đưa tin, tự nhiên không thể rời đi phương tiện giao thông, dù sao đi bộ hoặc phi hành quá thấp kém.

	Giờ này khắc này, thương khung gian tất cả đều là các loại loè loẹt trân quý phi cầm tẩu thú, có lòng bàn chân phun ra hỏa diễm, có toàn thân tràn ngập sóng nước, nhất cái so nhất cái thổ hào, nhất cái so nhất cái khắc kim.

	Tương phản.

	Ngươi muốn mở một chiếc chiến thuyền, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người khác chào hỏi.

	Quân Thường Tiếu chính là nhất cái điển hình ví dụ, mở ra Vạn Cổ hào mới đến, lập tức liền bị một đám tuấn nam tịnh nữ khinh bỉ.

	Ai.

	Cẩu Thặng rất bất đắc dĩ.

	Đành phải đem Cửu Giác Lôi Vân long gọi ra.

	Tại các loại Yêu thú trung nhất phong cách không thể nghi ngờ là Lôi hệ, bởi vì lôi điện phun trào đặc hiệu hoàn toàn không phải hỏa diễm, sóng nước có thể đánh đồng.

	"Tư tư!"

	"Xì xì xì!"

	Cửu Giác Lôi Vân long chở Cẩu Thặng bọn người từ thương khung gian bay qua, vẻn vẹn di lưu đường đi thượng hồ quang điện đều như vậy ầm ầm sóng dậy.

	"Đến nhi —— —— "

	"Giá!"

	". . ."

	Bị vượt qua tuấn nam tịnh nữ cỗ này hơn người một bậc tâm thái trong nháy mắt bị đánh nát, biểu hiện trên mặt nhất cái so nhất cái khó coi.

	Long Hổ Tiên thú không sai.

	Nhưng là, tại Cửu Giác Lôi Vân long chính là cặn bã.

	Thậm chí khi nó cảm nhận được kia cỗ so với mình càng thuần chính Long khí, ánh mắt nổi lên nhân tính hóa sợ hãi cùng tự ti, cũng dần dần cúi thấp đầu.

	Đánh mặt cứ như vậy kết thúc?

	Không.

	Vừa mới bắt đầu.

	"Rống —— —— —— —— —— "

	Thương khung gian vang lên sấm mùa xuân tiếng rống, cả kinh tuấn nam tịnh nữ cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	"Tư tư!"

	"Xì xì xì!"

	Lại là một đầu lôi điện đặc hiệu tràn ngập to lớn Yêu thú đạp không bay tới.

	Lý Thanh Dương gác tay đứng ở Bản Mệnh Khế Ước thú trên đầu, hô: "Tông chủ , chờ một chút đệ tử!"

	"Đây là. . ."

	Cố Thiên Tinh kinh ngạc nói: "Lôi Lăng thú?"

	Lôi Lăng thú ở trên tầng vũ trụ không thuộc về loại kia đặc biệt hi hữu Yêu thú, cấp độ thậm chí so Long Hổ Tiên thú thấp Nhất đẳng, nhưng để Cố đại gia khiếp sợ là, đầu này Yêu thú bộc phát khí tức tựa hồ đã đạt tới —— nửa bước thiên cơ!

	"Không có khả năng!"

	"Loại tầng thứ này Yêu thú, tại sao có thể có nửa bước thực lực!"

	Cái gì cấp độ Yêu thú, đột phá đến cảnh giới gì đều có nói pháp, tại Cố Thiên Tinh nhận biết trung, dù là chủng loại cực cao Lôi Lăng thú, chạm đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh liền đã đáng quý!

	Hoàn toàn chính xác.

	Nhìn chung từ xưa đến nay Lôi Lăng tộc cường giả, thực lực cao nhất cũng mới đồng đẳng với nhân loại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đến mức nửa bước thiên cơ từ đầu đến cuối không có đạt tới qua.

	Rất nhiều tộc đàn cũng cảnh giới bình cảnh.

	Không phải không đủ cố gắng, mà là chủng loại cùng huyết mạch hạn chế, chú định khó mà chạm đến tầng thứ cao hơn.

	Vào hôm nay, một đầu Lôi Lăng thú đạp không phi hành mà đến, có được không kém nhân loại nửa bước thiên cơ khí tức, quả thực rung động thật sâu Cố Thiên Tinh, rung động từ các vị mặt tới cường giả.

	Lý Thanh Dương Khế Ước thú có cao như vậy thực lực, là bởi vì cả hai ký kết bản mệnh, cảnh giới thực lực lẫn nhau cùng hưởng.

	Cố Thiên Tinh không biết Vạn Cổ tông Nhị đệ tử là một tên hàng thật giá thật nửa bước Thiên Cơ cảnh, cũng không biết cả hai ký Bản Mệnh Khế Ước, nếu không sẽ không như thế giật mình.

	"Nhanh lên."

	Bay ở phía trước Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Đám kia tuấn nam tịnh nữ biểu hiện trên mặt lại đặc sắc.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn từ nam tử trong miệng biết được Quân Thường Tiếu là tông chủ, mình cưỡi một đầu trân quý vô cùng Long Thú, đệ tử lại ngồi vững lực mạnh hơn Long Hổ Tiên thú tọa kỵ, đây quả thực. . .

	"Ngao ô —— —— "

	"Rống —— —— —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, lại có Yêu thú gầm rú vang lên.

	Tuấn nam tịnh nữ cứng ngắc quay đầu.

	Trong tầm mắt xuất hiện mấy đầu khí tức không kém gì Đỉnh phong Tầm Chân cảnh Yêu thú, có tựa như băng tuyết điêu khắc Phượng Hoàng, có dưới chân hội tụ phong tuyền uy vũ Yêu thú, có thần dường như Nhị Cáp to lớn chi thú, có tôm, có cua nước. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bọn chúng cực tốc bay tới, vây quanh ở Long Hổ Tiên thú bảo trì giống nhau tốc độ xe.

	Đứng tại riêng phần mình Bản Mệnh Khế Ước thú thượng Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ bọn người đồng nói: "Tông chủ , chờ một chút đệ tử!"

	". . ."

	Tuấn nam tịnh nữ nhóm lập tức sợ quá khóc.

	Những này cưỡi vênh váo trùng thiên tọa kỵ võ giả, nguyên lai tất cả đều là vừa rồi xem thường người đệ tử!

	Quân Thường Tiếu mới đến, lại bị chế giễu mở xe nát, ra lệnh một tiếng, Hạch Tâm đệ tử nhân thủ một cỗ hạn lượng siêu tốc độ chạy vây quanh, liền hỏi ngươi, có sợ hay không?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cửu Giác Lôi Vân long mang theo lôi điện đặc hiệu hành tại thương khung gian.

	Quân Thường Tiếu đứng ở hai sừng ở giữa, ngạo nghễ hai tay ôm ở cùng một chỗ, cuồng phong thổi ra sợi tóc, thổi đi tóc giả, hiển lộ ra một trương bễ nghễ thiên hạ gương mặt.

	Các đệ tử thừa Bản Mệnh Khế Ước thú theo sát phía sau, sắp xếp xuất 'Nhân' tự hình, trong đó còn có một điểm, đó chính là Long Hổ Tiên thú, ngồi ở phía trên tuấn nam tịnh nữ ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy, nước mắt từ đầu đến cuối tại hốc mắt đảo quanh.

	Tiểu tử.

	Trả đắc ý không?

	"Cái này ai nha?"

	"Ngồi tại lôi vân thượng tựa như là Độ Thiên giới Tinh Hải minh Minh chủ a?"

	"Khó trách như thế nghênh ngang."

	Mình cưỡi nhất phong cách Cửu Giác Lôi Vân long, đằng sau lại có các loại đặc hiệu Yêu thú phụ trợ, Quân Thường Tiếu trong nháy mắt trở thành đại chúng tiêu điểm.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu.

	Mặc dù hắn không quen loại này cao điệu phương thức, nhưng giảng thật, man cho mình tăng thể diện đâu.

	"Tiểu tử."

	"Nếu như ngươi đệ tử tại chính thi đấu thượng có thể lấy được thành tích tốt, thúc thì càng an ủi."

	"Xin yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Bọn hắn sẽ trở thành chính thi đấu thượng nhất tịnh tử!"

	Lời này nói ra về sau, sau lưng Lý Thanh Dương bọn người ánh mắt cực nóng.

	Bọn hắn khát vọng càng chiến đấu kịch liệt, khát vọng càng mạnh mẽ đối thủ, thi dự tuyển không có thỏa mãn, tinh hệ chính thi đấu hẳn là có thể toại nguyện!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ đằng xa bay tới, khi thì dung nhập Vân Tiêu, khi thì giữa không trung trôi đi.

	"Ừm?"

	Chu Hồng quay người nhìn lại.

	Đó là một ba búi tóc đen theo gió phiêu lãng uyển chuyển nữ tử, người mặc linh xảo phục sức, đem dáng người hoàn mỹ phác hoạ ra đến, dưới chân giẫm lên phi kiếm thấu phát bất phàm khí tức.

	Nếu như đem Quân Thường Tiếu Cửu Giác Lôi Vân long phải làm hạn định bản siêu tốc độ chạy, như vậy thanh kiếm này chính là hạn định bản siêu ma, nhanh như điện chớp tại thương khung gian, thậm chí phương diện tốc độ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Phi kiếm gia tốc, đường vòng vượt qua.

	Ngay tại tiến lên trong nháy mắt, nữ tử kia quay đầu, trước nhìn thoáng qua Cửu Giác Lôi Vân long lại nhìn về phía Chu Hồng, rất là hoạt bát nháy mắt mấy cái.

	Quá trình phát sinh rất nhanh, chờ Chu Hồng ánh mắt theo sau, phi kiếm đã hoàn thành vượt qua, đến mức đối phương vừa rồi làm động tác, phảng phất họa đồng dạng khắc ở trong thức hải.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía càng bay càng xa kiếm quang, nói: "Tốt một cái cuồng dã nữ hài."

	"Nàng này tên là Kiếm Tiểu Hồng." Cố Thiên Tinh nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Danh tự tốt giản dị tự nhiên."

	"Danh tự mặc dù phổ thông, nhưng họ cũng rất thần thánh." Cố Thiên Tinh nói.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Xin lắng tai nghe."

	"Mấy vạn năm trước, Thương Vân hệ xuất hiện nhất cái tên là Kiếm Quy Khư võ giả, lấy một mình sáng tạo Quy Khư kiếm pháp, quét ngang các đại vị diện đỉnh tiêm Kiếm tu chưa từng bại một lần, bị thế nhân tôn làm Quy Khư Kiếm Thánh."

	Cố Thiên Tinh đang nói, Chu Hồng tại cẩn thận nghe, bởi vì phàm cùng Kiếm đạo có liên quan hắn đều cảm thấy hứng thú.

	"Đến sau."

	Cố Thiên Tinh nói: "Kiếm Quy Khư tìm không thấy đối thủ, lập trên bầu trời Thương Vân hệ, một kiếm trảm phá hư không, từ đó phong kiếm quy ẩn, lại không hỏi đến chuyện giang hồ."

	"Mạnh như vậy sao?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Tại hạ giới xoá bỏ Tinh Linh giới võ giả, hắn đã từng làm được qua kiếm trảm hư không, nhưng dù sao cũng là cấp bậc thấp hoàn cảnh, đổi lại thượng tầng vũ trụ khẳng định làm không được.

	"Cái này Kiếm Tiểu Hồng chính là Kiếm Quy Khư tôn nữ, đến mức chuôi phi kiếm thì là Quy Khư kiếm, nghe nói tại Thương Vân hệ kiếm khí phổ danh liệt đứng đầu bảng." Cố Thiên Tinh nói.

	"Khó trách phi nhanh như vậy."

	"Mà lại."

	Cố Thiên Tinh lại nói: "Nàng này là giới này tinh hệ chính thi đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong."

	"Nguyên lai nàng cũng là thí sinh."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Chu Hồng, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

	"Rất mạnh."
Kết chương.