Chương 304: Đừng ăn ta.

"Đi thôi, nơi này không thể ở lâu."

Cố Dương không có để bên người những nữ nhân này có cơ hội mở miệng, phất ống tay áo một cái, dùng pháp lực mang theo các nàng bay khỏi nơi đây.

Đừng đến thời điểm Tào Kinh đem hắn chủ nhân gọi đến, mang theo nhiều như vậy vướng víu, thật không có cách nào đánh.

Bên người những nữ nhân này, tâm tình không giống nhau.

Tô Thanh Chỉ là sớm nhất đi theo Cố Dương, có thể nói đối với hắn hiểu rõ nhất, biết hắn không phải chiêu phong dẫn điệp người, đều là những cái kia không muốn mặt nữ nhân chủ động dính sát.

Tháng trước, ngay tại Bùi Thiến Lan cùng Từ Nhược Mai rời đi bí cảnh không lâu sau, đột nhiên một người một chim xông vào.

Nữ nhân kia nói Cố Dương là nàng phụ thân.

Còn có con kia biết nói chuyện tiểu thanh điểu, xưng hắn là chủ nhân của mình.

Cái này thật sự là quá không hợp thói thường, nàng bỏ ra không ít thời gian, mới tiêu hóa hết cái này kình bạo tin tức.

Sau đó, từ con kia lắm miệng chim xanh trong miệng, nàng nghe nói Cố Dương rất nhiều "Chuyện tình gió trăng", cái gì trưởng công chúa, hoàng hậu muội muội, còn có hoàng hậu bản nhân. . .

Để nàng cũng không khỏi có chút lo nghĩ.

Mặc dù, Cố Dương là cái chân chính chính nhân quân tử, mặc kệ là đối với nàng, vẫn là bên người những nữ nhân khác đều chưa từng có vô lễ cử động.

Nhưng là tâm địa của hắn quá thiện lương, không hiểu được cự tuyệt, mới có cái này đến cái khác nữ nhân thiếp tới.

Lăng Linh là như thế này, Từ Nhược Mai là như thế này, Sở Tích Nguyệt —— tính nửa cái, càng về sau Lỵ Lỵ, Hàn Mộng Linh, còn có Bùi Thiến Lan, tất cả đều là dạng này.

Cho nên, không cần nghĩ đều biết, kia cái gì trưởng công chúa, hoàng hậu loại hình nữ nhân, khẳng định cũng là các nàng chủ động.

Bây giờ, Cố Dương bên người lại thêm hai cái chưa từng gặp qua nữ nhân.

Trong đó một cái thần sắc bất thiện, mắt lộ ra hung quang, xem xét liền biết không phải là cái gì loại lương thiện.

Một cái khác làn da được không giống sữa bò, con ngươi màu xanh lục, còn có nhọn lỗ tai, xem xét chính là dị tộc. Mặc dù nàng một mực cúi đầu, nhìn không rõ thần sắc, nhưng là đục trên thân hạ, đều phát ra người sống chớ gần khí tức.

Hai nữ nhân này, đều không phải tốt chung đụng.

Tô Thanh Chỉ trong lòng, cũng không khỏi sinh ra một tia oán khí, tiếp tục như vậy, cái gì thời điểm là cái đầu a?

Cố Dương bên người xuất hiện giống Lăng Linh, Bùi Thiến Lan nữ nhân như vậy, nàng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, các nàng đều có chừng mực, còn có thể miễn cưỡng ở chung xuống dưới.

Nếu là nhiều hai nữ nhân này, vậy sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

. . . . .

Lăng Linh tâm tình, cùng Tô Thanh Chỉ lại có chỗ khác biệt.

Tại lòng của nàng bên trong, chỉ có hai chuyện, một là võ đạo, hai là Cố Dương người này. Về phần hắn bên người xuất hiện dạng gì nữ nhân, nàng cũng không phải là rất để ý.

Cố Dương cùng Tào Y Y, còn có cái kia tinh linh công chúa cố sự, nàng là toàn bộ hành trình chứng kiến. Cũng biết hai nữ nhân này không tốt ở chung.

Bất quá, nàng cũng sẽ không nhiều quản. Bởi vì nàng biết, Cố Dương nhất định có thể giải quyết. Nàng cảm xúc, cũng là nhiều người như vậy bên trong, nhất ổn định.

. . . .

"Phụ thân không khỏi quá đa tình."

Hi Hoàng thì là phạm sầu lên, nàng đã sớm biết, mình cái này phụ thân là cái đa tình người, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ. Tại thần đô, liền có Diệp Lăng Ba, trưởng công chúa cùng Tô Ngưng Yên ba nữ nhân.

Tại bí cảnh bên trong, lại gặp được hai cái. Từ Tô Thanh Chỉ trong miệng, biết được mặt khác còn có hai cái.

Hiện tại, mới hơn một tháng không gặp, liền lại thêm hai cái.

Cứ như vậy tốc độ xuống đi, nàng "Di nương", rất nhanh liền sẽ đột phá hai chữ số.

Nàng mặc dù biết mình không có quyền can thiệp phụ thân, thế nhưng là trong lòng cũng không khỏi có chút oán trách.

Muốn biết, những nữ nhân này, so với nàng muốn trẻ tuổi được nhiều, lại ngược lại thành trưởng bối của nàng, một tiếng di nương, luôn luôn tránh không khỏi.

Nhiều như vậy di nương, nàng cũng không chịu đựng nổi a.

. . . . .

"Thánh sứ quá lợi hại, ngay cả tinh linh công chúa, đều có thể thu làm nô lệ!"

Lỵ Lỵ là kích động nhất, đến phương đông trước đó, nàng từng theo theo đạo sư, đi rừng sương mù, bái phỏng qua tinh linh nữ vương, gặp qua Eve.

Nàng bây giờ có được cao giai chức danh, liếc mắt liền nhìn ra Cố Dương trên trán, nhiều một cái cực kì nhạt ấn ký, cùng tinh linh công chúa cái kia ấn ký đối chiếu một cái, liền nhìn ra giữa bọn hắn đã ký kết chủ tớ khế ước.

Nàng trong lòng bội phục đầu rạp xuống đất.

Kia thế nhưng là tinh linh nhất tộc công chúa a, tương lai tinh linh nữ vương.

Mỗi một đời tinh linh nữ vương, đều là Tây Đê đại lục đứng đầu nhất cường giả, không thiếu Bán Thần cấp bậc tồn tại.

Trước đó, chưa bao giờ có tinh linh vương tộc cùng nhân loại ký kết chủ tớ khế ước sự tình. Giống tinh linh loại này cao ngạo chủng tộc, kia là tình nguyện chết, cũng sẽ không khuất phục.

Thánh sứ lại làm được!

Không hổ là thánh sứ.

Eve giống như cái xác không hồn, thần sắc đờ đẫn , mặc cho Cố Dương mang theo.

Trở thành cái kia nhân loại nô bộc một khắc này, lòng của nàng liền đã chết, nàng lúc này, chỉ còn lại một bộ thể xác.

Về phần cái kia nhân loại bên người nhiều người nào, gặp cái gì nguy hiểm, nàng một chút cũng không quan tâm.

Nàng trong lòng duy nhất lo lắng, chính là Grace có thể hay không đem món kia thánh vật đưa về Mê Vụ sâm lâm.

Món kia thánh vật, có thể hay không đem tinh linh mẫu thụ cứu sống. . .

. . . .

Ở đây duy nhất người ngoài cuộc, chính là xa xa theo ở phía sau Grace, nàng không có rời đi, thứ nhất là không yên lòng Eve, thứ hai là phát hiện Lỵ Lỵ.

Vừa rồi nhìn thấy cái này tóc vàng mắt xanh thuật sĩ lúc, nàng giật nảy cả mình.

Nữ nhân này, nàng gặp qua.

Ước chừng là năm năm trước, tinh linh nữ vương mời tới một vị Bất Tử Điểu chi nhãn truyền kỳ thuật sĩ, muốn để nàng hỗ trợ cứu chữa tinh linh mẫu thụ.

Lúc ấy, đi theo vị kia truyền kỳ thuật sĩ bên người thiếu nữ, ngay tại lúc này nàng nhìn thấy vị này.

Thời gian qua đi năm năm, thế mà tại Thần Châu đại lục cùng với nàng gặp nhau, cái này khiến nàng trong lòng không khỏi lên điểm khả nghi.

Bất Tử Điểu chi nhãn người, làm sao lại chạy đến Thần Châu đại lục?

Mà lại, liền trùng hợp như vậy, cũng đi theo nam nhân kia bên người.

Nàng cùng hắn đến cùng là cái gì quan hệ?

Grace đầy bụng nghi hoặc.
. . . .

"Chủ nhân, ngươi rốt cục ngưng tụ ra chân thân, vì sao còn muốn đỉnh lấy nhân loại bộ dáng?"

"Chủ nhân, ngươi chân thân thật đẹp a, hẳn là hiện ra để sở hữu người nhìn."

"Chủ nhân, ngươi nhưng không thể bởi vì sắc đẹp, vứt bỏ chúng ta yêu tộc kiêu ngạo. . . ."

Tiểu thanh điểu một mực tại Cố Dương bên tai ồn ào, để hắn phiền phức vô cùng. Vốn muốn cho nó ngậm miệng, ai ngờ pháp lực tiếp xúc đến thân thể của nó, trực tiếp bị nó hấp thu.

Gia hỏa này, thực lực lại tiến bộ.

Còn trị không được ngươi rồi?

Cố Dương chỗ mi tâm bay ra một vệt kim quang, duỗi ra một cái tay, một tay lấy tiểu thanh điểu bắt lấy.

Chính là đầu kia thông thiên thần viên.

"Bỏ qua ta, a —— chớ ăn ta —— "

Tiểu thanh điểu giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị thông thiên thần viên nhét vào trong mồm.

Thế giới rốt cục thanh tịnh.

Cố Dương lần nữa tăng nhanh tốc độ, không bao lâu, thần đô đã ở trong tầm mắt.

Nhanh đến thần đô lúc, một mực theo đuôi ở phía sau Grace rốt cục cũng đã ngừng xuống tới, nàng cảm ứng được một cỗ thuộc về Bán Thần khí tức. Nào dám tới gần nửa bước.

"Công chúa, bảo trọng."

Nàng nhìn qua kia mấy thân ảnh biến mất, mang tâm tình nặng nề, rốt cục quyết định, quay người mà đi, bước lên đường về.

Eve nỗ lực hy sinh lớn như thế, mới đưa cái này thánh vật đổi lại, tuyệt không thể có bất kỳ sơ thất nào.
Kết chương.