Chương 59 : Hổ Lân Mô.
Mấy người đi vào trong doanh địa ương, ở vào vết rách tinh không phía dưới.

	"Các ngươi đuổi theo."

	Lâm Mạc Không cũng không quay đầu lại, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào đến phía trên vết rách tinh không vòng xoáy, thân thể biến mất trong đó.

	Phiền Cương Liệt đối với Phạm Ngọc Kinh nói: "Tô huynh đệ lần đầu tiên tới, ngươi chiếu cố tốt hắn."

	Nói xong, hắn cũng thả người nhảy vào vết rách tinh không.

	Lý Ưng theo sát phía sau.

	Phạm Ngọc Kinh đối với Tô Bình nói: "Ngươi tiên tiến đi."

	Tô Bình nhìn kỹ một chút cái này vết rách tinh không, xác nhận không có nguy hiểm về sau, mới thả người nhảy vào đi vào.

	Tiến vào vòng xoáy nháy mắt, Tô Bình cảm giác chung quanh thời không tại chuyển đổi, loại cảm giác này cực kỳ giống hắn mỗi lần tiến vào Vị diện đào tạo lúc cảm giác.

	Thẳng đến thân thể nhẹ bẫng, bỗng nhiên rơi xuống đất, Tô Bình mới nhìn rõ chung quanh cảnh tượng, tại cái này vết rách tinh không đằng sau, có tới tới lui lui đi lại bóng dáng, là những chiến đội khác Khai Hoang giả.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu là thanh tịnh tinh vực, tại tầng khí quyển bên ngoài, có từng khỏa xa gần lớn nhỏ không đều tinh cầu hình dáng, hiển nhiên là Phạm Ngọc Kinh nói tới không biết tinh vực.

	Mà hoàn cảnh chung quanh, tương đối âm u, cũng là ban đêm.

	Cũng may Tô Bình dù sao cũng là Chiến Sủng sư, thị giác cao hơn thường nhân, 30m phạm vi bên trong đồ vật, còn có thể thấy rõ, nhưng xa hơn chút nữa, liền tương đối mơ hồ.

	Sưu!

	Phía sau tia sáng lóe lên, Phạm Ngọc Kinh bóng dáng xuất hiện.

	Gặp người viên đều đã đến đông đủ, Phiền Cương Liệt từ trong ba lô lật ra một tấm bản đồ, "Đây là trước mắt thăm dò ra mới nhất bản đồ, lần trước chúng ta thăm dò khu vực, là ở đây, Huyết Hồ cũng là ở đây mất đi, chúng ta đi trước kề bên này lục soát đi."

	Ánh mắt của mấy người đều rơi tại trên địa đồ, nhanh chóng ghi chép bản đồ tin tức.

	Tô Bình biết, miếng bản đồ này giá cả hơn phân nửa không rẻ, hắn nhìn kỹ vài lần, đem phía trên phác hoạ đường cong lộ tuyến tất cả đều ghi xuống.

	Cái này vết rách tinh không bên trong thế giới đến tột cùng rộng lớn đến mức nào, tạm thời không ai biết được, nếu như không cần thiết, Tô Bình không muốn tới gần trên bản đồ những cái kia không có thăm dò qua khu tăm tối vực.

	"Lý Ưng là phụ trách điều tra a?" Lâm Mạc Không hỏi.

	Lý Ưng khẽ gật đầu, triệu hồi ra lúc trước con kia điều tra chim bay, để thân ảnh của nó lẻn vào đến phía trước trong bầu trời đêm.

	"Xa nhất có thể điều tra bao nhiêu dặm bên ngoài tình huống?" Lâm Mạc Không hỏi.

	Lý Ưng nói: "Xa nhất khoảng mười lăm dặm."

	"Mười lăm dặm..." Lâm Mạc Không khẽ nhíu mày, khoảng cách này so với bọn hắn chiến đội bên trong điều tra viên kém xa, bất quá, đối phương dù sao chỉ là bậc trung Chiến Sủng sư, yêu cầu cũng không thể quá cao.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Phiền Cương Liệt, nói: "Chúng ta mở đường?"

	"Ừm." Phiền Cương Liệt cũng đang có ý này, triệu hồi ra một con toàn thân đen nhánh Cự Lang, đây là cấp bảy huyết thống Khát Máu Ma Lang Thú, thích hợp ban đêm tác chiến, tính công kích cực mạnh, nhìn thể tích của nó, hiển nhiên cũng là giai đoạn trưởng thành, mà không phải trong học viện những học viên kia sử dụng trưởng thành kỳ thú cưng.

	Lâm Mạc Không nhìn thoáng qua Khát Máu Ma Lang Thú, đưa tay một trảo, từ không gian bên trong triệu hồi ra một con dài mười mấy mét cự mãng, đây là Khoa Đa Sâm Mãng Thú, cũng là cấp bảy thú cưng, mặc dù là Sâm Mãng chủng, nhưng lại có kịch độc, tại cấp bảy thú cưng bên trong thuộc về cực kỳ khó chơi cái chủng loại kia.

	Nhìn thấy con cự mãng này, Phiền Cương Liệt mấy người trong mắt đều lộ ra một tia nghiêm nghị, nhất là Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh, có chút kiêng kị, không muốn tới gần nơi này cự mãng.

	Bình thường loại này hung tàn khát máu thú cưng, dễ dàng mất khống chế, lấy bọn hắn thực lực, nếu là cái này cự mãng mất khống chế, trong nháy mắt liền có thể giết chết bọn hắn.

	Mặc dù, bọn hắn cảm thấy lấy Lâm Mạc Không thực lực, không thể lại để một con cấp bảy thú cưng mất khống chế, nhưng việc quan hệ mạng nhỏ mình, ai lại dám chủ quan?

	Không thể không nói, Khoa Đa Sâm Mãng Thú lực uy hiếp cực mạnh, tại nó ra một khắc này, phụ cận những chiến đội khác Khai Hoang giả, cũng đều vô ý thức tránh nhường ra một lối đi.

	"Đi!"

	Phiền Cương Liệt trầm giọng nói.

	Khát Máu Ma Lang Thú cùng Khoa Đa Sâm Mãng Thú đặt song song xuất phát, một lang một mãng rất nhanh xông vào đến phía trước trong bóng tối.

	Khoảng cách vết rách tinh không cửa ra vào doanh địa càng xa, tối tăm càng sâu chìm, ánh lửa đã hoàn toàn nhìn không thấy.

	Tại đi vào cái này vết rách tinh không về sau, Tô Bình biểu lộ đã trở nên vô cùng nghiêm túc, so thăm dò Vị diện đào tạo còn muốn chuyên chú, hắn đem năng lực nhận biết cực lớn dọc theo đi, cảm giác chung quanh động tĩnh, cũng không hề hoàn toàn ỷ lại tại trong đội ngũ Lý Ưng điều tra.

	"Phía trước có một con không biết tinh sủng." Lý Ưng bỗng nhiên nói.

	Hắn chỉ có thể từ chim bay truyền lại về trong tin tức, biết tinh sủng số lượng cùng thể tích, nhưng không biết là cái gì chủng loại.

	Phiền Cương Liệt không muốn phức tạp, nói: "Phụ cận có đường có thể đi vòng qua a?"

	Lý Ưng nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, "Phụ cận cái khác lộ tuyến đều có tinh sủng, mà lại không chỉ có một con."

	"Vậy trước tiên nhích tới gần nhìn xem, nếu như là cao cấp tinh sủng lại rút lui." Lâm Mạc Không lập tức nói.

	Phiền Cương Liệt không có dị nghị, tại loại này đơn giản phán đoán bên trên, hắn cùng Lâm Mạc Không ý nghĩ đồng dạng.

	Rất nhanh, đám người nhích tới gần, phát hiện phía trước một chỗ bên rừng hồ nước chỗ, có một con voi lớn lớn nhỏ tinh sủng, ở bên hồ uống nước.

	Phiền Cương Liệt từ móc trong ba lô ra một cái cùng loại nhìn ban đêm nghi đồ vật, nhìn thoáng qua, lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Là cái cấp sáu Hổ Lân Mô."

	"Trực tiếp giết." Lâm Mạc Không quyết định thật nhanh.

	Phiền Cương Liệt gật đầu, liền muốn hành động, Tô Bình khẽ nhíu mày, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, mắt thấy bọn hắn muốn hành động, nói: "Chờ một chút."

	"Ừm?"

	Phiền Cương Liệt quay đầu, nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình.

	Lâm Mạc Không nhướng mày, đồng dạng nhìn về phía Tô Bình, đối với cái này không có bất kỳ cái gì khai hoang kinh nghiệm người mới, trong lòng của hắn không có chút nào hảo cảm, nếu như đối phương cũng không nói đến cái gì đồ trọng yếu, hắn sẽ đề nghị để phía sau hắn một mực ngậm miệng.

	Tô Bình hướng Phiền Cương Liệt nói: "Ngươi vừa thấy rõ a, vật kia thật là Hổ Lân Mô?"

	Phiền Cương Liệt liền giật mình, cau mày nói: "Mặc dù là ban đêm, nhưng ta nhìn rất rõ ràng."

	"Cho ta xem một chút." Tô Bình hướng hắn đòi hỏi kia giống nhìn ban đêm nghi đồ vật.

	"Ngươi tại cố tình gây sự a, vẫn là sợ chết?" Lâm Mạc Không sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt như băng đao nhìn thẳng Tô Bình.

	Bên cạnh Lý Ưng cũng có chút bất mãn, Tô Bình lời này rõ ràng là lo lắng đây không phải là Hổ Lân Mô, mà là khác thú cưng, cái này không khỏi quá nhát gan! Mà lại, hắn biết đội trưởng chưa bao giờ nói dối, cũng không nói chuyện không có nắm chắc, bằng không bọn hắn đã sớm không biết chết bao nhiêu lần!

	Phạm Ngọc Kinh hết sức khó xử, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Tô huynh đệ, đội trưởng là không có nhìn lầm."

	"Không sai." Phiền Cương Liệt phi thường tin tưởng mình vừa rồi thấy đồ vật, mà lại hắn không nhận vì thị giác của mình so Tô Bình chênh lệch, nếu như mình đều nhìn lầm, Tô Bình liền càng không khả năng thấy rõ!

	Nghe được bọn hắn, Tô Bình sầm mặt lại.

	Việc quan hệ tính mạng của mình, hắn cũng sẽ không có nửa phần khách khí.

	Ánh mắt của hắn thâm trầm lạnh giá, không có chút nào tình cảm nhìn chăm chú lên Lâm Mạc Không, nói: "Sợ chết? Chẳng lẽ Khai Hoang giả đều là giống các ngươi dạng này ngốc nghếch xông về phía trước sao?"

	Lâm Mạc Không sắc mặt biến hóa, "Ngươi nói cái gì?"

	Nếu không phải nhìn thấy Tô Bình ánh mắt để đáy lòng của hắn có chút một sợ, hắn tại chỗ liền muốn rút đao xuất thủ.

	Tô Bình đôi mắt lạnh giá đến không có một tia nhiệt độ, "Các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút nhiệt độ chung quanh, tại mùa này, nếu như ta nhớ không lầm, Hổ Lân Mô là sẽ không dễ dàng ra hoạt động.

	Mà lại, Hổ Lân Mô bản thân liền cực ít uống nước, chủ yếu dựa vào ăn cỡ nhỏ côn trùng đến bổ sung nước, tại phi thường khát tình huống dưới, cũng sẽ ăn thực vật đến bổ khuyết trình độ, là ăn tạp tinh sủng."

	Mấy người lập tức khẽ giật mình.

	Cảm nhận được chung quanh gió nhẹ, mang theo ý lạnh, mấy người vừa sợ vừa nghi.

	Phiền Cương Liệt nhìn chăm chú Tô Bình, "Ngươi nói thật chứ?"

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ cùng các ngươi nói đùa?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Phiền Cương Liệt chạm tới Tô Bình ánh mắt, trái tim không hiểu có chút tăng nhanh mấy nhịp, hắn cảm giác bên người Tô Bình giống biến thành người khác, tại khai hoang căn cứ lúc còn mười phần bình thản, nhưng giờ khắc này ánh mắt, lại lạnh lẽo giống là nhìn tử thi bình thường, đây quả thật là không có tham gia qua khai hoang hành động người? !
Kết chương.