Chương 80: Tỉ như, tình yêu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngọ Kiều lập tức để mấy người đều không lên tiếng, ai cũng không ngốc, hơi vuốt một chút liền biết Nam Côn Luân làm là như vậy thâm ý sâu sắc.

	"Lão cầu, vậy là ngươi có ý tứ gì?"

	Ngọ Kiều nói: "Trừ phi Nam Côn Luân cho rằng đây là một khối xương khó gặm, không tốt lắm hạ miệng, không phải ta thật nghĩ không ra bọn hắn không độc chiếm lý do, nữ nhân kia mấy người các ngươi có cùng nàng giao thủ qua, có thể ổn ép các ngươi một đầu người, xem thường không được a? Còn có một chút chẳng lẽ ai cũng không có chú ý tới? Chính là, đối phương là hai cái bất quá hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, cái tuổi này liền có loại thủ đoạn này dù thế nào cũng sẽ không phải thiên phú dị bẩm a? Vậy nếu như không phải lời nói, đã nói lên bọn hắn phía sau sư trưởng hoặc là trưởng bối trong nhà lai lịch rất lớn, coi như chúng ta những người này có thể khi dễ được hai cái này tiểu nhân, ngươi có thể bảo chứng Vương Kinh Trập cùng Vương Đông Chí phía sau trưởng bối không nhảy ra? Bao che cho con thế nhưng là rất nhiều thiên tính của con người "

	Ngọ Kiều sau khi nói xong Bắc Xuất Mã người đều biến sắc, cảm thấy hắn nói chỉ sợ là rất có đạo lý, trên cơ bản là lập tức liền điểm đến chính đề bên trên, Vương Kinh Trập bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng là Vương Đông Chí thế nhưng là giao thủ qua, một cái nũng nịu cô nương gia có thể ổn ép bọn hắn một đầu, sau lưng nàng đứng phải là một cái cỡ nào yêu nghiệt người a, có lẽ khả năng còn không chỉ là một cái.

	"Vậy chúng ta tổng không đến mức cái gì đều mặc kệ a? Nhiều người như vậy đều nghe tin lập tức hành động, chúng ta những này ra Mã Tiên chẳng lẽ còn muốn làm bàng quan?"

	Ngọ Kiều suy nghĩ sau đó nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, có lúc địch nhân chưa hẳn mãi mãi cũng là địch nhân, mà bằng hữu cũng chưa hẳn là ngươi thật lòng bằng hữu "

	Lũng Tây nhà ga, Vương Kinh Trập cùng Vương Đông Chí tại vị trên sông sau khi tách ra, hắn liền đi tới nhà ga mua một trương đi hướng Trường An vé xe lửa, Vương Kinh Trập ma xui quỷ khiến cảm thấy vị kia Tiểu Thảo cô nương mang theo một đôi giày thêu đi Trường An, mình liền cũng muốn đi.

	Thời gian là một cái rất tra tấn người từ, thật giống như có một câu liền có thể nghiệm chứng Vương Kinh Trập lúc này tâm tính, mấy ngày không thấy, rất là tưởng niệm.

	Theo dòng người, thông qua cửa xét vé lên xe, Vương Kinh Trập cất kỹ bao sau an vị tại vị trí gần cửa sổ, cũng không lâu lắm một cái hơn sáu mươi tuổi dáng người gầy yếu cõng cũ nát hành lý lão nhân an vị tại hắn bên cạnh, lão nhân kia là phó dân công trang phục, trên thân một bộ đều rơi sắc trên quần áo còn dính lấy bùn bẩn, hắn ngồi xuống thời điểm cố ý cùng Vương Kinh Trập kéo ra một điểm khoảng cách, giống như miễn cho muốn y phục của mình sẽ đụng phải hắn.

	Vương Kinh Trập lúc này mới quan sát lão nhân kia một chút, trừ dáng người hơi gầy yếu bên ngoài, sắc mặt của hắn một mảnh vàng như nến, hai cái vành mắt bên trong thẩm thấu ra đen nhánh màu sắc, đặc biệt là ấn đường bên trên từ đầu đến cuối có một vệt đen lờ mờ hiển lộ ra.

	Đây là một loại bệnh nguy kịch tướng mạo, nói rõ người này đã bị bệnh nặng quấn thân, thật sự nếu không chữa trị, chỉ sợ cũng thật không mấy năm.

	Cất kỹ đồ vật, lão nhân kia từ trong bọc xuất ra một bình thủy cùng một khối khô cằn mô mô liền gặm, ăn vài miếng sau có thể là ăn có chút gấp, lão nhân liền ho kịch liệt, phun ra ngoài một đống bã vụn, người đối diện có chút chán ghét nhíu mày, lão nhân vội vàng xin lỗi lộ ra khuôn mặt tươi cười, duỗi ra một đôi tràn đầy vết chai cùng chết da tay dọn dẹp.

	Vương Kinh Trập yên lặng nhìn xem lão nhân, sau đó nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Đại gia, ngài nếu là cảm giác thân thể nơi nào không thoải mái, liền đi xem một chút đi "

	Vương Kinh Trập không cùng đối phương điểm ra hắn đã bệnh nguy kịch, Xa Đao nhân có thể khám phá đồ vật có rất nhiều, nhưng có thể nhìn thấy đồ vật lại không thể tuỳ tiện điểm ra đến, trên thế giới này mỗi ngày đều có rất nhiều người tại gặp phải tử vong, Xa Đao nhân cũng không phải cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát, bọn hắn mặc dù có thể từ người trong tướng diện nhìn ra người sinh tử luân hồi, nhưng cũng không thể ngồi xổm ở trên đường cái làm người đoán mệnh đi.

	Thế giới là cần luân hồi, đến lượt ngươi thời điểm chết, cũng không cần ham sống.

	Nghe thấy Vương Kinh Trập, lão nhân cũng không có cái gì lớn phản ứng, chỉ nói là một câu nhìn như rất phổ thông, nhưng lại tràn ngập đắng chát: "Ta đồng dạng đều là bệnh nhẹ khiêng, bệnh nặng chờ chết "

	Vương Kinh Trập có chút không hiểu mà hỏi: "Vì cái gì đây?"

	"Bởi vì không có tiền a" lão đầu ngửa đầu uống một hớp nước sau lau lau vả miệng.

	Mỗi ngày đều bởi vì không có tiền mà chờ chết người có rất nhiều, lão nhân kia rõ ràng cũng sớm đã thể hội ra thân thể của mình vấn đề, tựa như hắn nói như vậy, ta đồng dạng đều là bệnh nhẹ khiêng bệnh nặng chờ chết, bởi vì ta không có tiền đi trị liệu, nhưng Vương Kinh Trập lại không tại trên mặt của đối phương nhìn ra một điểm ảo não, bất lực cùng thê lương thần sắc.

	Đây là cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn, bình thản đến không thể tại bình thản xã hội tầng dưới chót nhất người, nhưng nếu là người nên nghĩ đến muốn sống sót mới đúng, nhưng Vương Kinh Trập lại rất kinh ngạc, đối phương thật liền không có một điểm cầu thắng dục vọng a.

	Vương Kinh Trập chính là cái có chuyện nhờ sinh muốn người, hắn ngay tại vì chính mình bởi vì thân là Xa Đao nhân nên có số mệnh mà nỗ lực.

	"Nhìn, dù sao cũng so không nhìn mạnh hơn, có lẽ trừ bởi vì tiền nguyên nhân, khả năng còn có khác phương thức đi trị liệu" Vương Kinh Trập nhíu mày khuyên một câu.

	Lão nhân cười, thả tay xuống bên trong cái bình chậm rãi nói: "Ta sống tuổi đã cao, đã kết hôn từng có nhi nữ, lúc còn trẻ làm ăn cũng kiếm được chút tiền hưởng thụ qua phú quý thời gian, tuổi già thời điểm cũng cảm nhận được sinh hoạt khốn khổ, nên trải qua qua kinh lịch ta đều từng có, cho nên có chết hay không có sống hay không cái gì, với ta mà nói đã không quan trọng, dù sao sớm tối đều phải chết, ta cần gì phải đi tranh đêm đó chết mấy ngày đâu?"

	Vương Kinh Trập thực tế không nghĩ tới, sẽ từ dạng này một người trong miệng nghe tới dạng này một phen nhìn như phổ thông nhưng lại tràn ngập vô hạn triết lý.

	Đặc biệt là cuối cùng một câu kia, ta cần gì phải đi tranh đêm đó chết mấy ngày đâu?

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên nghĩ tới là, ta cần gì phải đi tranh đêm đó chết mấy năm nữa?

	Lão nhân ý tứ trong lời nói là, nên hưởng thụ qua ta đều hưởng thụ qua, nên trải qua đều kinh lịch, nhân sinh đơn giản chính là như vậy đơn giản thôi, hảo hảo sinh hoạt là cả đời, đổ thừa sống cũng là cả một đời.

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên thông thấu, hắn nghĩ tới ta còn kém cái gì không có kinh lịch, kém cái gì không có hưởng thụ, đã ta sớm tối đều muốn vừa chết, kia liền hẳn là hết sức đem mình không có hưởng thụ qua, không có trải qua tất cả đều thể nghiệm một lần.

	Cũng tỷ như, tình yêu?

	Lúc này, Vương Kinh Trập mới nghĩ rõ ràng, mình đột nhiên toát ra muốn đi Trường An suy nghĩ ở đâu.

	"Tạ ơn" Vương Kinh Trập bỗng nhiên quay đầu cùng lão nhân nói tiếng cám ơn.

	Đối phương sững sờ, rõ ràng không có ý thức được mình cùng Vương Kinh Trập vừa mới trò chuyện, để hắn thông suốt thông thấu rất nhiều, kia một tiếng tạ ơn để Vương Kinh Trập cũng buông xuống rất nhiều.

	Mấy giờ về sau, xe lửa đến Trường An.

	Thành Trường An, mười ba hướng cố đô, mới ra nhà ga ngưỡng vọng thành Trường An trên không, Vương Kinh Trập liền cảm thấy tòa thành thị này để lộ ra nồng đậm vương triều khí tức.

	Đây là một tòa tràn ngập quý khí thành thị.

	Phương nam tài tử, phương bắc tướng, Trường An đất vàng chôn Hoàng thượng.
Kết chương.