Chương 34 : Nữ ma đầu lại tới nữa.
Ở đánh chết Thiên Hoan các hai người sau.

Giang Hạo củng cố tu vi, đem sở hữu tu vi cùng huyết khí đều dùng tới.

Đặt ở hiện tại, giết bọn hắn hai cái sẽ vô cùng thong dong.

Ở ma quật cuối cùng một tháng, bởi vì không như thế nào gặp được ma nhân, khí huyết cùng tu vi không như thế nào được đến bổ sung.

Nhiệm vụ lần này lớn nhất thu hoạch, hẳn là chính là chính mình tấn chức Trúc Cơ viên mãn.

Cũng có thể trong thời gian ngắn đạt được an ổn.

Kế tiếp chỉ cần tiếp tục ở chỗ này đợi, là có thể nhanh chóng làm chính mình biến cường.

Có loại này tự tin là nguyên với Thiên Hương đạo hoa.

Nhìn nhìn vẫn là chỉ có hai cái nộn diệp Thiên Hương đạo hoa, Giang Hạo không cấm cảm khái, này hoa cho hắn cơ duyên, lại sẽ làm hắn lâm vào lớn hơn nữa nguy cơ.

Cũng không biết này nguy cơ khi nào đã đến.

Nhìn chằm chằm hoa hồi lâu, Giang Hạo bắt đầu đánh giá tự thân không đủ.

Phòng ngự có hộ giáp ở, xác thật giúp hắn rất nhiều.

Tạm thời không thế nào thiếu phòng ngự.

Nhưng là thuật pháp cùng công kích pháp bảo, hắn đều không có.

Ma âm trảm uy lực chỉ là không tồi, nhưng càng tốt sư phụ không nhất định chịu giáo.

Nội môn trước sau chỉ là nội môn.

Yêu cầu nghĩ cách lộng một cái càng tốt.

Pháp bảo...

Vẫn là đao đi, rất thuận tay.

Chỉ là lại mua liền phải mua Kim Đan kỳ.

Sở cần linh thạch, tuyệt không phải mấy trăm hơn một ngàn, với hắn mà nói là con số thiên văn.

Vẫn là nghèo.

Mấy ngày nay vẫn như cũ muốn chế phù kiếm tiền.

...

Từ ma quật trở về bảy ngày sau.

Liễu Tinh Thần tìm được rồi hắn, đưa tới lần này ma quật khen thưởng.

Tổng cộng 300 linh thạch.

Thuận tiện nói với hắn Thiên Hoan các người không có trở về, yêu cầu dò hỏi hắn hai câu.

“Chỉ là hỏi một chút, sư đệ đúng sự thật nói liền hảo.

Chúng ta cũng hảo cấp Thiên Hoan các một công đạo.” Liễu Tinh Thần bằng phẳng nói.

“Sư huynh xin hỏi.” Giang Hạo thần sắc bất biến.

“Sư đệ nói nói ở ma quật trải qua đi.” Liễu Tinh Thần đi vào sân tùy ý nói.

“Ngay từ đầu ta cùng vài vị sư huynh sư tỷ cùng nhau hành động, đại khái một tháng tả hữu, vì càng tốt rửa sạch ma nhân, lựa chọn phân công nhau hành động.

Trên đường ta trừ bỏ săn giết ma nhân, không có lại làm mặt khác sự.” Giang Hạo trả lời nói.

Nghe vậy, Liễu Tinh Thần quay đầu nhìn về phía Giang Hạo:

“Trong lúc có gặp qua Thiên Hoan các kia hai vị sao?”

Giang Hạo lắc đầu, giải thích nói:

“Ta vẫn luôn ở tránh né bọn họ, cho nên chưa từng gặp được.”

“Cũng đúng.” Liễu Tinh Thần gật đầu, chợt cười nói:

“Kia không có gì yêu cầu hỏi.

Thiên Hoan các hẳn là sẽ hoài nghi ngươi, bất quá không có chứng cứ, bọn họ không đến mức bí quá hoá liều.

Trong khoảng thời gian này, sư đệ có thể ở Đoạn Tình nhai an ổn tu luyện.

Cáo từ.”

Nói xong Liễu Tinh Thần không hề lưu lại.

Đưa vị sư huynh này rời đi khi, Giang Hạo lại một lần sử dụng thần thông giám định.

【 Liễu Tinh Thần: Hạo Thiên Tông chân truyền đệ tử, trời sinh long sát khí, Kim Đan viên mãn tu vi, nhàn tới nhàm chán nằm vùng thiên âm tông Chấp Pháp Đường, cùng ngươi so giao hảo là vì tới gần Thiên Hương đạo hoa, thuận tiện nhìn xem trò hay, nghiêm trọng hoài nghi Thiên Hoan các ba người đều là ngươi giết, đối với ngươi có nồng hậu hứng thú. 】

Giang Hạo: “.......”

Tuy rằng đối phương hứng thú làm người bất đắc dĩ, nhưng liền trước mắt tới xem, Liễu Tinh Thần vẫn là không có nguy hiểm.

Kia đối phương nói trong khoảng thời gian này có thể an ổn tu luyện, tám chín phần mười là thật sự.

Như thế, Giang Hạo cũng nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc có thể tiếp tục tích cóp tu vi biến cường.

...

Từ ma quật trở về một tháng sau.

Hàn Minh tìm tới môn.

“Sư huynh lại gặp mặt.” Hàn Minh vẻ mặt ý cười nhìn Giang Hạo.

“Sư đệ có việc?” Giang Hạo nghi hoặc hỏi, bất quá đối phương tu vi làm hắn kinh ngạc không thôi.

Trúc Cơ trung kỳ, có truyền thừa chính là không giống nhau, tấn chức cư nhiên nhanh như vậy.

Cũng có khả năng là thiên tài địa bảo duyên cớ.

“Sư huynh quên mất? Phía trước ta nói muốn cùng sư huynh luận bàn, ta đã chuẩn bị tốt.” Hàn Minh nóng lòng muốn thử bộ dáng:

“Sư huynh tưởng lén so, vẫn là công khai so?”

Giang Hạo nghĩ tới, xác thật có như vậy một chuyện.

“Lén đi.” Hắn không có chút nào do dự nói.

Lén ảnh hưởng không lớn, như thế nào thua đều không sao cả.

“Thời gian đâu?” Hàn Minh hỏi.

“Ngày mai đi.” Giang Hạo lược làm tự hỏi nói.

Hôm nay thuận tiện tự hỏi hạ như thế nào thua, lại đi bán gần chút thời gian chế tác bùa chú.

Sau đó còn muốn mua càng tốt bùa chú bách khoa toàn thư.

Lúc trước mười hai bùa chú, hắn đã học xong, trừ bỏ lúc trước chín đạo dư lại ba đạo là thiên phụ trợ bùa chú, tác dụng không lớn.

Tỷ như thanh khiết phù, mạnh mẽ phù, trấn đau phù.

Thanh khiết có thể trực tiếp dùng linh khí quét dọn quần áo, mạnh mẽ phù Luyện Khí đệ tử đều không nghĩ dùng, trấn đau phù có không quan trọng chữa thương tác dụng, phí tổn cao giá bán thấp.

Chế tác một ít, hắn liền không như thế nào chế tác.

“Hảo, ngày mai buổi sáng ta tới tìm sư huynh, nơi sân liền định ở bên dòng suối như thế nào?” Hàn Minh hỏi.

Ở Giang Hạo sau khi gật đầu, hắn liền xoay người rời đi.

Ngày mai lúc sau, hắn không bao giờ yêu cầu để ý vị sư huynh này.

Thủ hạ bại tướng mà thôi, không đáng hắn chú ý.

Nhìn đối phương có chút khinh mạn rời đi, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Ngày mai qua đi, vị sư đệ này hẳn là sẽ không lại nhìn chằm chằm hắn, như vậy đối mọi người đều hảo.

“Xem ngươi bộ dáng này, là tưởng bại bởi hắn?”

Dễ nghe thả lạnh nhạt thanh âm đột nhiên ở Giang Hạo phía sau vang lên.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện trong viện đang đứng một vị nữ tử áo đỏ, nàng rũ mi nhìn Thiên Hương đạo hoa.

Sườn mặt mỹ đến mức tận cùng.

Lại là nàng, Giang Hạo đi vào sân hành lễ:

“Gặp qua tiền bối.”

Tuy rằng không nghĩ nhìn thấy đối phương, nhưng là mỗi khi gặp được, đều có thể cảm giác chính mình là cái người bình thường.

Cổ độc hại người rất nặng.

Nhưng lại giúp hắn không ít, đối mặt Thiên Hoan các hai người, chính mình tâm thần không chịu chút nào ảnh hưởng, cơ hồ là cổ độc công lao.

“Ngươi giống như thực sợ hãi làm nổi bật?” Hồng Vũ Diệp xoay người nhìn Giang Hạo.
Kết chương.