Chương 794 : Vạn Tà Sơn.
Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lâm cũng không khỏi sống lưng bên trên mồ hôi lạnh đầm đìa, kém chút bởi vì chính mình một tia chần chờ, mà dẫn đến toàn bộ Đông Vực cảnh ức vạn nhân tộc bị yêu tộc tàn sát.

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời hạ quyết tâm, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ kiên định.

	Tiêu Lâm sau lưng đột nhiên lóe ra một đôi to lớn màu xanh biếc cánh chim, linh quang chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Hồng Vân tiên tử đang có chút thấp thỏm chờ đợi Tiêu Lâm hồi phục, đột nhiên nhìn đến Tiêu Lâm thân ảnh biến mất, trong lòng nhất thời có chút khó hiểu, nhưng lập tức nàng tựu tỉnh ngộ lại, miệng thơm một trương, tựu bắn ra một mặt lớn chừng bàn tay toàn thân thiêu đốt hỏa diễm tấm khiên.

	Tấm khiên vừa mới phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tại trước người nàng hiện lên, một cái vàng óng ánh nắm tay đã là hướng phía ngực của nàng bụng tầm đó đập tới.

	Đồng thời một mặt ngũ sắc lưới lớn phô thiên cái địa, trong khoảnh khắc tựu bao phủ mấy trăm trượng phạm vi, tiếp đó bắt đầu co rút lại, trong nháy mắt, liền đem Tiêu Lâm cùng Hồng Vân tiên tử hai người bao khỏa ở bên trong.

	Hồng Vân tiên tử sắc mặt đại biến, nàng mặc dù có chỗ phòng bị, nhưng cũng không nghĩ tới, Tiêu Lâm bất động như núi, khẽ động như lôi đình như chớp giật, cơ hồ là hoàn toàn không cho mình phòng ngự cùng cơ hội đào tẩu.

	Tiêu Lâm nếu đã quyết định muốn chém giết hai người, xuất thủ liền không có bất luận cái gì chần chờ cùng cố kỵ, trực tiếp thi triển Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di đến Hồng Vân tiên tử trước người, Thánh Lân Phần Thiên Công toàn lực thi triển bên dưới, một quyền đập ra.

	Hồng Vân tiên tử hỏa diễm tấm khiên ngăn tại trước người, vừa vặn nghênh đón Tiêu Lâm nắm tay.

	"Phanh ~ " một tiếng nổ vang, mặt kia hỏa diễm tấm khiên lập tức hỏa diễm bắn ra bốn phía, sau đó nương theo lấy "Tạch tạch " một tiếng, trực tiếp vỡ vụn ra.

	Hồng Vân tiên tử bản mệnh pháp bảo bị đánh nát, tâm mạch dẫn động bên dưới, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, tiếp đó một trận hoảng hốt.

	Cũng chính là này nháy mắt hoảng hốt, Tiêu Lâm nắm tay đã đụng vào Hồng Vân tiên tử ngực bụng tầm đó, một mảnh ngọn lửa màu xanh sẫm theo Tiêu Lâm trên nắm tay toát ra, trực tiếp chui vào Hồng Vân tiên tử thể nội.

	Hồng Vân tiên tử chỉ dám đến một cỗ hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt lan khắp toàn thân, sau đó hai mắt tối đen, lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Hắn trên tay tinh giới cũng tiện tay bị Tiêu Lâm giật xuống, nhét vào trong ngực.

	"Tử theo? " Địa Diễm lão tổ trơ mắt nhìn Hồng Vân tiên tử bị Tiêu Lâm chém giết, nhất thời nổ đom đóm mắt, hai mắt đều biến thành huyết hồng chi sắc, trên thân địa mạch thần hỏa lập tức không muốn sống phun ra ngoài.

	Đồng thời hắn trên mặt vậy mà bắt đầu dâng lên một tia ửng hồng nhan sắc.

	"Không tốt. " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng, phía sau màu xanh biếc cánh chim linh quang chợt lóe, sau một khắc, Tiêu Lâm đã đi tới Bích Hàn Thanh Tràng phía trước, một tay một chỉ bên dưới, cái kia Bích Hàn Thanh Tràng trực tiếp rơi vào Tiêu Lâm trong tay.

	Cùng lúc đó, Thủy Nhược Hàn bên tai truyền đến Tiêu Lâm âm thanh: "Mau tránh ra."

	Lúc này không cần Tiêu Lâm nhắc nhở, Thủy Nhược Hàn đã là bị một đoàn màu xanh biếc linh quang bao khỏa, như là một đạo kinh thiên trường hồng, đột nhiên đã bắn ra mấy trăm trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm tại Bích Hàn Thanh Tràng vào tay về sau, sau lưng cánh chim lần nữa linh quang chợt lóe.

	"Lão phu muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận. " lúc này Địa Diễm lão tổ một gương mặt mo đã biến huyết hồng, thân thể cũng gấp nhanh bành trướng, hắn hai mắt đều cơ hồ bị bạo đi ra, tản ra yêu dã huyết quang.

	"Ầm ầm ầm. " một tiếng nổ vang, một đạo to lớn hỏa diễm quét ngang mở ra, trọn vẹn bao phủ mấy trăm trượng phạm vi, to lớn hỏa diễm, tại trung ương tạo thành một cái hỏa trụ, tiếp đó bỗng nhiên tứ tán mở ra.

	Những nơi đi qua, mảng lớn mặt đất vậy mà đều biến thành đen thui nhan sắc.

	Thủy Nhược Hàn vừa mới trốn ra ngoài mấy trăm trượng, tựu cảm thấy phía sau truyền đến nhượng người nghẹt thở nóng bỏng khí tức, không khỏi quay đầu nhìn lại, chính thấy từng vòng từng vòng hỏa diễm quét ngang mở ra, tốc độ cũng là cực nhanh, trong chớp mắt liền đến phía sau mình.

	Thủy Nhược Hàn sắc mặt trắng bệch, không chậm trễ chút nào khỏa kia Khuê hàn châu, mảng lớn băng lãnh hơi nước từ trong hiện lên, ngăn tại Thủy Nhược Hàn phía sau.

	"Xuy xuy ~~ "

	Thủy hỏa giao hòa bên dưới, nhất thời bộc phát ra mảng lớn trắng như tuyết sương mù, nhưng cũng mượn nhờ này nháy mắt thở dốc, Thủy Nhược Hàn lần nữa khống chế lấy Bích Vũ Độn Huyền Toa phi độn trăm trượng, kể từ đó, mới miễn cưỡng tránh thoát hỏa diễm công kích.

	Quá trình này chỉ là kéo dài mấy cái hô hấp thời gian, đợi phía sau hỏa diễm tiêu tán, Thủy Nhược Hàn mới ngừng lại, trên mặt hãy còn một bộ biểu tình kinh hãi.

	Thứ nhất bên cạnh ngoài trăm trượng, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là mang theo nghĩ lại mà sợ biểu lộ, tu tiên đến nay, hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến Nguyên Anh tu sĩ tự bạo, Nguyên Anh tu sĩ thể nội pháp lực, hùng hậu vô cùng, một khi dẫn bạo, uy lực quả thực có thể hủy thiên diệt địa.

	Nếu không phải mình có được thuấn di năng lực, còn thật chưa hẳn có thể ở trong chớp mắt, trốn ra mấy trăm trượng có hơn.

	Mà nếu như bị Địa Diễm lão tổ tự bạo hỏa diễm cuốn vào trong đó, cho dù chính mình tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với Nguyên Anh tu sĩ chỗ đáng sợ, có sâu một tầng lý giải, đương nhiên đối với rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ mà nói, là không làm được thấy chết không sờn, tu tiên mấy trăm năm, tự bạo Nguyên Anh chẳng những là thân tử đạo tiêu, hơn nữa còn là hình thần câu diệt.

	Cho nên không có mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, tại trước khi chết, sẽ chọn tự bạo.

	Tiêu Lâm tự vấn, liền xem như đổi thành chính mình, cũng chưa chắc có cái này dũng khí.

	Đồng thời Tiêu Lâm đối với Địa Diễm lão tổ cùng Hồng Vân tiên tử ở giữa tình nghĩa bội phục không thôi, Tiêu Lâm minh bạch, Địa Diễm lão tổ sở dĩ lựa chọn tự bạo, một phương diện tuy là chịu Hồng Vân tiên tử vẫn lạc kích thích.

	Càng quan trọng thì là hắn bị Ngự Thiên Linh Tráo bao lại, tự biết không cách nào may mắn thoát khỏi, cùng hắn bị người chém giết, không như đối mặt trước khi chết kéo cái đệm lưng.

	Có thể hắn phỏng đoán chính mình cũng không nghĩ tới, hắn tự bạo, cũng không có lôi đi bất kỳ một cái nào.

	"Thủy cô nương, ngươi không sao chứ? " Tiêu Lâm đi tới Thủy Nhược Hàn trước người, mở miệng nói ra.

	Thủy Nhược Hàn nhưng là sắc mặt nghiêm túc, hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	"Thủy cô nương, ngươi làm cái gì vậy? " Tiêu Lâm nhướng mày, không hiểu hỏi.

	"Nhược Hàn đa tạ Tiêu huynh ân cứu mạng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi cười nói: "Nguyên lai là chuyện này, ngươi ta vốn là đồng đội, nên lẫn nhau trợ giúp, không cần để ở trong lòng."

	Nào biết Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là lắc đầu: "Đối Tiêu huynh mà nói, tuy là tiện tay mà thôi, nhưng đối với Nhược Hàn mà nói, nhưng là đại ân cứu mạng, ngày khác Nhược Hàn phàm là có thể giúp bên trên Tiêu huynh, tất nhiên muôn lần chết không chối từ."

	Thủy Nhược Hàn trong lòng minh bạch, lần này Tiêu Lâm có thể nói là cứu mình hai lần, nếu là hắn không xuất thủ, chính mình chưa hẳn có thể chạy thoát, tám chín phần mười sẽ chết tại Địa Diễm lão tổ vợ chồng trong tay, mà sau cùng Tiêu Lâm nếu không phải trước đó nhắc nhở, nhượng nàng trước thời hạn làm ra phản ứng.

	Địa Diễm lão tổ Nguyên Anh tự bạo bên dưới, nàng cho dù bất tử, cũng muốn thân thụ trọng thương, mà tại cái này hung hiểm vạn phần Tiểu Sâm La cảnh bên trong, bị thương thật nặng trên cơ bản cùng vẫn lạc không khác.

	"Thủy cô nương nói quá lời."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, cũng liền lại không xoắn xuýt chuyện này, mà là khôi phục dí dỏm biểu lộ, cười hỏi: "Tiêu huynh đã được đến Sâm La dương lệnh, nghĩ đến vị kia Thiên Tuyệt yêu phi, cũng là vẫn lạc tại Tiêu huynh trong tay a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt không khỏi hiển lộ ra cười khổ.

	Nhưng vẫn là đem chuyện đã trải qua nói một lần.

	Kiên nhẫn sau khi nghe xong, Thủy Nhược Hàn không khỏi che miệng khẽ cười nói: "Nhìn tới Tiêu huynh vận khí cũng thật là tốt, Thiên Tuyệt yêu phi quả thực là đem Sâm La dương lệnh đưa tới cửa."

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại đem ngoài ý muốn biết được sâm la Âm Dương lệnh là tiến vào Vạn Quỷ Trì bên trong chìa khoá sự tình, nhưng lại cũng không nói ra huyết quang Nguyên Thần chuyện này, dù sao nếu để cho Thủy Nhược Hàn biết, hắn tất nhiên sẽ lo lắng Cô Hàn tiên tử, từ đó làm trễ nải hành trình.

	Khi biết Hoàng Tuyền vị trí về sau, Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhưng rất nhanh phần này kinh ngạc tựu biến thành mừng rỡ như điên.

	"Ta còn một mực tại suy tư làm sao tìm kiếm thông hướng Lạc Hoang đại lục truyền tống trận, bây giờ nghe đến Tiêu huynh lời nói, vậy mà Nhược Hàn hiểu ra. "

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, Thủy Nhược Hàn cười nói: "Kỳ thật toà kia viễn cổ truyền tống trận đến tột cùng ở nơi nào, Nhược Hàn cũng không biết xác thực vị trí, chính là ngẫu nhiên bên trong theo một trận đấu giá hội bên trên đập tới một bản sách cổ, bên trong ghi lại một câu."

	"Vạn Quỷ Trì đáy ao, cuồn cuộn Hoàng Tuyền, vạn tà ma quật, ánh rạng đông chỉ đường."

	"Vạn Tà Sơn? " Tiêu Lâm nghe vậy về sau, không nhịn được hoảng sợ nói.

	"Đúng rồi, nghĩ đến cái kia viễn cổ truyền tống trận vị trí, liền là tại Tiêu huynh nói tới Vạn Tà Sơn, bất quá chúng ta muốn đi tới Hoàng Tuyền, chỉ sợ cũng không cách nào tại Quỷ Minh Bia phía trước, lĩnh hội bí thuật."

	"Đây là vì sao?"

	"Vạn Quỷ Trì rơi, Quỷ Minh Bia hiển lộ. " chỉ có lần nữa mở ra Thông Minh Trụ bên trên cấm chế, Vạn Quỷ Trì liền sẽ rơi vào trong địa mạch, đến lúc Quỷ Minh Bia mới sẽ hiển hiện ra.

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng âm thầm đáng tiếc.

	Dù sao tại Quỷ Minh Bia phía trước lĩnh hội bí thuật, là có khả năng tìm hiểu ra một môn Tiểu Linh thuật, bây giờ tại Hoàng Tuyền cùng bí thuật tầm đó, chỉ có thể lựa chọn thứ nhất, nhưng chỉ là suy tư chốc lát, Tiêu Lâm liền quyết định còn là đi Hoàng Tuyền.

	Bởi vì Hoàng Tuyền bên trong không chỉ có thể có thể tồn tại Cửu Diệu thảo cùng Bỉ Ngạn Hoa bực này thiên địa linh trân, mà lại thông qua toà kia viễn cổ truyền tống trận, còn có thể đi tới toà kia viễn cổ Loan Điểu di tích, hắn được đến quyển kia Thanh Loan tiên kinh, không biết cùng chỗ kia Loan Điểu di tích có hay không có chỗ quan hệ.

	Những này đối Tiêu Lâm mà nói, tự nhiên xa so với vẻn vẹn một môn bí thuật tới trân quý, dù sao tại Quỷ Minh Bia phía trước lĩnh hội, chính là có khả năng tìm hiểu ra Tiểu Linh thuật, cái này xác suất kỳ thật cũng không tính cao.

	Hai người thương lượng một trận về sau, tự nhiên là nhất trí quyết định đi tới Hoàng Tuyền, mà bọn hắn nhất định phải tại còn lại người được đến bảo vật, cũng quay lại mở ra Thông Minh Trụ cấm chế phía trước, trước một bước tiến vào Vạn Quỷ Trì mới được.

	Vì thế hai người không chần chờ nữa, hóa thành hai vệt độn quang, hướng phía Vạn Quỷ Trì nhanh như điện chớp mà đi.
Kết chương.