Chương 672 : Lớn nhất nguy cơ.
Tiên mộ bên dưới.

	Loạn thành một đoàn.

	Tuy nói tiên mộ thịnh truyền là từ thập đại tông môn cát cứ, nhưng trên thực tế chỉ có Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông, Nho môn, Bạch Đế Môn, Tuyệt Tình Cốc sáu nhà.

	Thanh Vân Tông bị ép rút lui.

	Đại Uy Tự đối tiên mộ không có hứng thú.

	Mà Tử Cực Tông cùng Lưu Tinh Cung tắc lựa chọn điệu thấp.

	Lục đại tông môn riêng phần mình chiếm cứ một phương, còn dư địa phương tắc từ đại tông môn, đại gia tộc thế lực chiếm cứ, chỉ có thực lực mạnh mẽ tán tu mới có thể miễn cưỡng kiếm một chén canh.

	Ba năm này, các đại tông môn gia tộc đều theo trong tiên mộ thu hoạch rất lớn chỗ tốt.

	Bởi vì nơi này sót lại lấy quá nhiều thời kỳ Thượng Cổ di tích.

	Lại càng không cần phải nói nơi này nồng độ linh khí có thể so với phúc địa động thiên, các đại tông môn đều sẽ đem đệ tử ưu tú nhất đưa vào tiên mộ tu luyện, cho nên ba năm này thiên tài tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

	Tu Tiên Giới phảng phất liền sắp nghênh đón một cái thịnh thế.

	Một chỗ dạng này thánh địa, đủ để cho toàn bộ thời đại đều tùy theo thuế biến.

	Hôm nay, tiên mộ nghênh đón đại loạn.

	Các đại tông môn đệ tử đều thảm tao đồ sát.

	Không quản là Dao Trì Thịnh Kinh Tiên Phủ dạng này đỉnh tiêm tông môn, còn là một chút tiểu tông tiểu phái, tử thương tựa hồ không có cái gì quy luật có thể nói.

	Đệ tử chịu tàn sát, thần trân tiên duyên bị cướp sạch trống không.

	Mà ra tay người là một cái rất xa lạ người.

	Hắn tự xưng tiểu thần quân Tần Chiêu, đến từ vực ngoại, đến chỗ này chính là vì cướp lấy tiên mộ, một lời không hợp liền muốn hạ tử thủ, thủ đoạn tàn nhẫn cực kỳ.

	Hắn pháp bảo là một kiện bạch cốt chế thức dạng xòe ô pháp bảo, sâm nhiên cực kỳ, sát khí quỷ quyệt, là một kiện tuyệt đỉnh sát khí, thậm chí là tà khí.

	Nếu như người này truyền thừa thuộc về tà tu.

	Đây tuyệt đối là đứng đầu nhất tà tu.

	Theo như biết, hiện tại chết ở trong tay hắn thiên tài tu sĩ liền đã vượt qua hai chữ số, trong đó tựu bao quát Dao Trì Thánh Nữ, Kiếm tông thủ tịch, Thịnh Kinh Tiên Phủ Đại sư huynh.

	Tin tức vừa truyền tới, có thể nói nhấc lên sóng to gió lớn.

	Quá thảm, thật quá thảm.

	Các đại tông môn thiên tài đệ tử ba năm trước đây bị cái kia yêu nữ tàn sát trống không, nguyên khí đại thương, thật không dễ dàng dựa lấy tiên mộ lại bồi dưỡng ra một đời mới ưu dị đệ tử.

	Nhưng bây giờ lại bị giết hết.

	Đặc biệt là Dao Trì.

	Nghe nói Dao Trì là thảm nhất.

	Dao Trì tại trong tiên mộ đệ tử không chỉ đều bị giết, mà lại bất luận cái gì cùng Dao Trì giao hảo, phụ thuộc thế lực nó môn hạ đệ tử, cũng đều chết sạch.

	Trùng hợp thậm chí nhượng người cảm thấy không phải trùng hợp.

	Bất quá cái này tự xưng tiểu thần quân người thần bí, bày ra pháp môn xác thực chưa từng nghe thấy, chưa bao giờ thấy qua, có lẽ thật không phải là giới này người.

	Tiên mộ vốn là vô cùng thần bí, dù cho bị các đại tông môn cùng nhau thăm dò, cũng lại tồn tại rất nhiều không bị phát hiện khu vực.

	Cho nên xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt cũng là bình thường.

	Nhưng bình thường cũng không đại biểu có thể tiếp nhận.

	Các đại tông môn đều sắp tức giận điên rồi.

	Nhưng là bị giới hạn tiên mộ pháp tắc, cảnh giới cao tu sĩ căn bản vào không được, mà cái này tiểu thần quân Tần Chiêu cũng căn bản không có nửa điểm muốn xử lý ý tứ.

	Cho nên các tông môn chỉ có thể tại trong tiên mộ xử lý chuyện này.

	Nhưng vấn đề tựu xuất hiện.

	Liền thập đại tông môn thủ tịch loại này cấp bậc đệ tử đều bị giết chết, còn có ai có thể giải quyết?

	Kết quả là rất nhiều tông môn không hẹn mà cùng lựa chọn hợp tác.

	Bọn hắn bắt đầu vây quét.

	Trừ phái ra rất nhiều đệ tử bên ngoài, còn chuyên môn mời một chút cảnh giới không đến Nguyên Anh lợi hại tán tu, thành lập đồ ma liên minh, chuyên môn tới săn giết cái này đỉnh tiêm đại tà tu.

	Trong lúc nhất thời, tiên mộ bên dưới phong vân dũng động.

	Tần Chiêu cảm giác đặc biệt mạc danh kỳ diệu.

	Trong thánh địa làm sao có nhiều người như vậy.

	Chính mình hao phí tâm lực mới tìm được thánh địa, bây giờ vừa nhìn vậy mà đã người đông như mắc cửi, trong lòng của hắn tự nhiên biệt khuất không thôi.

	Mặc dù những người này cho chính mình không tạo được cái gì uy hiếp, mặc dù là cái kia cái gọi là Dao Trì Thánh Nữ, cũng bất quá chỉ phiền toái một chút, tùy ý liền có thể chém giết.

	Nhưng cái này lại làm cho hắn nguyên bản hảo tâm tình chịu thấu.

	Cho nên trên đường đi gặp gỡ tu sĩ, hắn liền trực tiếp thuận tay giết.

	Thẳng đến trước mắt không tên xuất hiện trên trăm tu sĩ liên hợp lại đoàn đội.

	Dẫn đầu là một tóc trắng nam tử, khí tức có mấy phần tà mị, nhưng khí chất nhưng rất xuất trần, không chọc thế tục nhân quả, hai loại mâu thuẫn cảm giác ở trên người hắn tràn ngập.

	Người này cũng không phải gì đó đại tông môn đệ tử.

	Mà là xa gần nghe tiếng một vị tán tu.

	Ma Phát chân nhân Trác Nhất Hàng.

	Nghe nói thực lực mạnh mẽ, không thua gì thập đại tông môn đệ tử, mà lại tuổi tác trên thực tế cũng không lớn, chính là là tình gây thương tích cho nên một đêm đầu bạc.

	Bất quá cũng bởi vậy nhân họa đắc phúc, ngộ ra huyền cơ, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

	Tiên mộ mở ra người này một mực chưa từng đến đây.

	Tựa hồ là đối tiên mộ không có hứng thú.

	Nhưng hôm nay hắn nhưng tới, mà lại là Thịnh Kinh Tiên Phủ hoa giá tiền rất lớn mới đem hắn mời tới, bởi vì Nguyên Anh bên dưới, cơ hồ tìm không thấy có thể so sánh hắn càng lợi hại tán tu.

	Thực lực của hắn thậm chí có thể sánh vai đã từng Ngụy Vô Ngân, Thịnh Kinh ngũ tử chi lưu.

	Mà cái này trăm người đoàn đội, vượt qua một nửa đều là tán tu.

	Thực sự là các đại tông môn lợi hại đệ tử đều chết gần hết rồi, những cái kia không lợi hại phái qua tới quả thực cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

	Nam tử tóc trắng Trác Nhất Hàng âm thanh lạnh nhạt: "Ngươi chính là tiểu thần quân Tần Chiêu?"

	"Ngươi là người phương nào? " Tần Chiêu không có trả lời ngược lại là vấn đề.

	Lấy hắn kiêu ngạo tính tình, loại vấn đề này căn bản là xem thường tại trả lời.

	Chỉ bất quá hắn có một tia nghi hoặc.

	Đối phương vì sao lại biết mình tục danh, thậm chí liền ngoại hiệu đều biết.

	Nên biết hắn tiến vào thánh địa về sau cho tới bây giờ cũng không có chủ động nhắc tới qua chính mình danh tự.

	Dù sao tự xưng tiểu thần quân, cũng quá kỳ quái.

	"Xem bộ dáng là thừa nhận, vậy liền không thể tốt hơn. " Trác Nhất Hàng thản nhiên nói: "Đã dạng này cũng liền không cần lãng phí thời gian, Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử là bị ngươi giết?"

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử? " Tần Chiêu nhíu mày lại.

	Hắn không biết ai là Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử.

	Dù sao trên đường đi tiện tay giết tu sĩ cũng không thiếu.

	Trác Nhất Hàng nhếch miệng: "Xem ra là bị giết quá dễ dàng, cho nên không có gì ấn tượng a, cái kia Dao Trì Thánh Nữ cùng Kiếm tông thủ tịch, có phải hay không là ngươi giết."

	"Phải thì như thế nào."Tần Chiêu căn bản khinh thường tại phủ nhận.

	Mặc dù hắn căn bản không biết Kiếm tông thủ tịch là ai.

	Nhưng Dao Trì Thánh Nữ xác thực là chết tại trong tay hắn.

	Trác Nhất Hàng gật đầu: "Rất tốt, vậy thì không phải là tìm nhầm người, cũng sẽ không sản sinh hiểu lầm gì đó."

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? " Tần Chiêu sầm mặt lại.

	"Không có gì, muốn giết ngươi mà thôi. " Trác Nhất Hàng trong nháy mắt toàn thân nở rộ bạch quang, một cỗ cổ quái lực lượng hiện ra tới, cả người hóa thành một đoàn bạch quang như kiếm đồng dạng bay nhanh mà tới.

	Tần Chiêu thấy thế đương nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

	Dù sao đã giết nhiều người như vậy.

	Cái kia lại nhiều giết một chút cũng không chỗ nói.

	"Lăn. " Tần Chiêu gầm nhẹ một tiếng, sau đó toàn thân bắn ra nóng bỏng năng lượng đại dương, cùng Trác Nhất Hàng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Hai người giao chiến, bộc phát ra đáng sợ ba động.

	Mọi người cùng nhau biến sắc.

	Bởi vì Trác Nhất Hàng tại Tần Chiêu thế công bên dưới, vậy mà ở vào yếu thế, cái này thật rất ít gặp, dù sao cùng cảnh giới bên trong, hắn cơ hồ là không có bất kỳ đối thủ.

	"Tự xưng là tiểu thần quân, quả nhiên có chút thực lực. " Trác Nhất Hàng trong mắt bắn ra lạnh lẽo ánh sáng: "Chỉ tiếc, ngươi lập tức liền phải chết."

	Hắn cũng không phải một người tới.

	Thân là tán tu, hắn cũng không có cái gì ngu xuẩn ngạo khí.

	"Còn chờ cái gì, lên a. " Trác Nhất Hàng gầm nhẹ lên.

	Kết quả là, trên trăm tu sĩ cùng nhau thi triển thủ đoạn công sát mà tới.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu sắc mặt đột biến.

	Những tu sĩ này thực lực đều không yếu.

	Đổi thành bình thường, hắn căn bản con mắt cũng sẽ không nhìn một thoáng, nhưng là hiện tại nhận đến thiên địa áp chế, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, đối mặt dạng này tư thế tựu rất trí mạng.

	Đây cơ hồ là hắn bình sinh tao ngộ lớn nhất nguy cơ.
Kết chương.