Chương 152 : Quỷ hút máu có sở thích đặc biệt.
Kỳ đua trâu mỗi 3 tháng 1 lần lại bắt đầu, mọi người dành chút thời gian vote cho mình nhé:

http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285 
====


	Dưới bóng đêm Ninh Tĩnh giáo đường phá lệ mỹ lệ, cùng treo cao giữa không trung, lạnh lùng chiếu đại địa Hồng Nguyệt bổ sung tốt cho nhau.

	Leonard tiến vào thuộc về mình gian phòng một người ở, lấy xuống hai găng tay đỏ, đưa chúng nó ném tới trên bàn gỗ.

	Hắn trầm mặt, ngồi đến có hoa văn cửa sổ thủy tinh trước, đưa lưng về phía bên ngoài, tắm rửa lên ánh trăng.

	Im lặng mười mấy giây, hắn đột nhiên phi thường nhỏ giọng, gần như cắn răng nghiến lợi nói ra:

	"Nguyên lai ngươi là 'Kẻ ký sinh' !"

	Leonard giọng nói yếu ớt vang vọng tại chính hắn bên tai, đè nén rõ ràng phẫn nộ, căng thẳng, mờ mịt cùng sợ hãi.

	Trong nháy mắt, trong đầu của hắn trực tiếp vang lên một đạo thanh âm hơi có vẻ già nua:

	"Có thể nói như vậy."

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Ký sinh tại trong cơ thể của ta, hấp thu tính mạng của ta? Hoặc là chờ ta mạnh lên, trực tiếp nuốt mất ta phi phàm đặc tính, tựa như tại bồi dưỡng một bình hình người ma dược?" Leonard giọng nói ép tới rất thấp, ngữ tốc lại không chậm.

	Trong đầu của hắn thanh âm hơi hiển già nua kia cười nói:

	"Ta là kỳ ngộ của ngươi a, ngươi không phải một mực cho rằng như vậy sao? Cho rằng mình độc nhất vô nhị, là cái này đại thời đại một trong những nhân vật chính. . .

	Kỳ thật, ngươi không hề giống bình thường biểu hiện ra tự đại như vậy cuồng ngạo như vậy, ngươi thủy chung tại đề phòng ta, hắc, ta giáo sẽ ngươi 'Cách đóng vai' sau, ngươi căn bản không dụng tâm đi tìm tòi, chỉ là rất đơn giản rất tầng ngoài nếm thử, hao tốn rất lâu thời gian mới tiêu hóa được kém không nhiều, đồng thời tận lực giấu diếm, không đi truy tìm 'Ác mộng' ma dược.

	Đợi đến gặp phải 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' dòng dõi, bị đả kích, ngươi mới nguyện ý tấn thăng danh sách 7, hối hận đến suýt nữa sản sinh ảo giác.

	Leonard, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ta sẽ không hiểu rõ Hắc Dạ nữ thần giáo hội? Ta cùng bọn họ giao tiếp thời điểm, cái gọi là Chianese đều còn không có xuất sinh.

	Ta lại không biết Hắc Dạ nữ thần giáo hội đối 'Kẻ ký sinh' có nhất định lý giải, sẽ nghĩ không ra 'Găng tay đỏ' đem nắm giữ một chút bí ẩn, để phòng bị cao danh sách phi phàm giả thẩm thấu?

	Nhưng ta có ngăn cản ngươi gia nhập 'Găng tay đỏ' sao?"

	Biểu cảm ngắn ngủi biến ảo mấy lần, Leonard cuối cùng quy về trầm mặc, không hề nói gì.

	Trong đầu của hắn giọng nói lại cười một tiếng:

	"Ngươi có hay không có cảm giác so chân thực tuổi tác già yếu? Không có chứ, ta ít nhất còn có thể sống 100 năm, cũng không vội tại chiếm hữu túc chủ sinh mệnh.

	Về phần ngươi phi phàm đặc tính, hừ, chúng ta căn bản không tại có thể thay đổi đường tắt gần nhau bên trong, ta nuốt nó , tương đương với uống vào độc dược, sẽ trở nên nửa điên, sẽ gia tăng mất khống chế xác suất, ngươi cho rằng ta sẽ làm như vậy sao?

	'Đêm tối' là cùng 'Cự Nhân', 'Tử Thần' tại một loại bên trong, mà ta chỗ phi phàm đường tắt, mục tiêu là 'Học đồ', là 'Chiêm bặc gia' ."

	Leonard nhìn chính mình bị đỏ rực ánh trăng chiếu ra thân ảnh, lẳng lặng suy tư một trận, hỏi lần nữa:

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Ngươi mục đích là cái gì?"

	Trong đầu của hắn kia có chút già nua giọng nói thổn thức nói:

	"Ta không phải đã nói với ngươi sao?

	Ta tao ngộ tổn thương nghiêm trọng, nhất định phải có túc chủ mới có thể phục hồi từ từ, hơn nữa ta còn phải tránh né một đáng sợ cừu địch. . . Kẻ trực đêm, Hắc Dạ nữ thần giáo hội, là lựa chọn tốt."

	Leonard ngẩng đầu lên, nhìn vài giây đồng hồ trần nhà, bình tĩnh giọng nói:

	"Ngươi sẽ bị đại chủ giáo, cao cấp chấp sự hoặc là một số vật phong ấn phát hiện sao?"

	Thanh âm hơi hiển già nua kia thản nhiên hồi đáp:

	"Nếu như 'Kẻ ký sinh' có thể dễ dàng như vậy bị phát hiện, hôm nay vị kia gọi là Cesma cao cấp chấp sự liền sẽ không chỉ làm nhắc nhở, không mang theo các ngươi đi tiếp thu kiểm tra.

	Đương nhiên, 'Kẻ ký sinh' cũng tồn tại vết tích, Hắc Dạ nữ thần giáo hội có biện pháp xác nhận điểm này, bất quá kia khá phức tạp, tương đương phiền phức, sẽ tạo thành tổn thất nhất định, mang đến không thấp nguy hiểm, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến bọn họ vị kia nữ thần, cho nên, tại ngươi trở thành cao cấp chấp sự, có tư cách tham dự giáo hội tầng cao nhất hội nghị, tiếp xúc một số cấp 0 vật phong ấn trước, không cần lo lắng điểm này.

	Mà đến lúc kia, ta cũng đã khôi phục, đạp lên thuộc về mình lữ đồ."

	Leonard biểu cảm ngưng trọng nghe, cách một trận mới nói:

	"Ngươi có một đáng sợ cừu địch? Hắn là ai?"

	Thanh âm hơi có vẻ già nua hắc một tiếng nói:

	"Ta cũng không rõ ràng tên của hắn, nhưng ta biết hắn dòng họ. . ."

	"Là cái gì?" Leonard truy vấn một câu.

	Thanh âm hơi có vẻ già nua bỗng nhiên trở nên trầm thấp:

	"Amon."

	. . .

	Cầu lớn Nam khu, Anchor đại đạo số 46.

	Đang hưởng dụng bữa tối các chủ nhân nghe thấy đinh đinh đương đương tiếng chuông cửa.

	Duy nhất hầu gái đi tới cạnh cửa, xuyên thấu qua bên trên khóa cửa mắt mèo, trông thấy bên ngoài là vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát.

	Nàng mở cửa phòng, có chút e ngại hỏi:

	"Tiên sinh, có chuyện gì có thể đến giúp ngài sao?"

	Cảnh sát này chính là ngụy trang sau Klein, hắn vì nếm thử chủ động biểu diễn, đang xác nhận quỷ hút máu Emlyn. White đồng bạn, ở tại Anchor đại đạo số 48 những tên kia, Stuart nhiệm vụ người ủy thác, phải chăng thuộc về tuân thủ luật pháp quái vật.

	Ân, tuân thủ luật pháp quái vật! Mặc dù này nghe có chút không đúng, có chút buồn cười, nhưng là ta ý tưởng chân thật phản ứng. . . Klein ở trong lòng nhấn mạnh một câu.

	Trên người hắn đồng phục cảnh sát cũng không phải là chuyên môn định chế hàng giả, thuộc về phổ thông quần áo tăng thêm ảo thuật hiệu quả sản phẩm.

	"Ma thuật sư" thì phải làm việc mà ma thuật sư nên làm!

	—— Klein không đi giám sát Anchor đại đạo số 48, là bởi vì hắn tin tưởng Emlyn. White các đồng bạn sớm liền đã dọn đi.

	Thân là quái vật, thân là phi nhân chủng tộc, tại một vị đồng bạn mất tích vài ngày dưới tình huống, chuyển dời chỗ ở là cơ bản nhất thao tác!

	Bọn họ nhất định phải đề phòng Emlyn. White là bị kẻ trực đêm, đại phạt giả các quan phương phi phàm tổ chức bắt được, nhất định phải giả định đối phương tùy thời khả năng giải thích.

	Cho nên, Klein muốn làm chính là "Bảng câu hỏi điều tra" .

	Hắn duy trì tầng dưới chót cảnh sát đối mặt phổ thông thị dân ngạo mạn, không có lấy xuống mũ, khẽ nâng cái cằm nói:

	"Ta có chuyện hỏi thăm chủ nhân của ngươi."

	Hầu gái bối rối đi vào, rất nhanh liền mang theo một vị mặc ở nhà sơ mi dày chừng ba mươi tuổi nam tử đi trở về.

	"Cảnh quan, ngài muốn hỏi thăm sự tình gì?" Nam chủ nhân có chút căng thẳng hỏi.

	Klein đứng tại cổng, nhìn ra xa bên trong một cái nói:

	"Ngươi biết số 48 trụ khách sao?"

	"Nhận thức." Nam chủ nhân sửng sốt một chút nói, " bọn họ xảy ra chuyện gì?"

	"Bọn họ liên quan đến một vụ án, ngươi nhất định phải thành thành thật thật nói cho ta ngươi biết hết thảy." Klein nghiêm mặt nói.

	Khuôn mặt của hắn cũng làm nhất định ngụy trang, cũng kèm theo một chút ảo thuật hiệu quả, phải đạt yêu cầu cùng đại thám tử Sherlock. Moriarty phân biệt ra.

	Nam chủ nhân lập tức bừng tỉnh:

	"Khó trách bọn họ hơn một tháng trước vội vàng dọn đi. . . Anchor đại đạo cùng phụ cận quảng trường cư dân đại bộ phận đều biết White vợ chồng cùng con trai của bọn họ, kia là tướng mạo anh tuấn nhưng tính cách có chút cổ quái người trẻ tuổi.

	White tiên sinh là vị xuất sắc nội khoa y sư, am hiểu sử dụng các loại dược tề cùng lấy máu liệu pháp."

	"Lấy máu liệu pháp?" Klein hỏi ngược một câu.

	"Đúng vậy, mặc dù này bị rất nhiều báo chí cùng tạp chí cho rằng là không hiệu quả gì cổ lão y thuật, nhưng tiếp thụ qua White tiên sinh trị liệu người, cơ bản đều khỏi hẳn, bất quá, White tiên sinh cũng đã nói, trừ hắn, còn lại thầy thuốc lấy máu liệu pháp đều thuộc về lừa gạt hành vi." Nam chủ nhân phát biểu một trận cái nhìn.

	Lấy máu liệu pháp là đang vì tự thân góp nhặt đồ ăn đi? Chân chính có tác dụng chỉ là dược tề. . . Này quỷ hút máu một nhà, dựa vào lấy máu liệu pháp , vừa giúp người chữa bệnh , vừa thu lấy "Đồ ăn" thù lao, nếu như bệnh nhân không nhiều, hoặc là huyết dịch phi thường không khỏe mạnh, mới cân nhắc đi khá xa bệnh viện trộm máu trong bình hiến máu uống? Tương đối quái vật thân phận này mà nói, bọn họ thật rất tuân thủ luật pháp. . . Klein có chỗ minh ngộ gật đầu.

	Hắn linh thị quan sát được cảm xúc nhan sắc biến hóa nói cho hắn biết, đối phương cũng không có nói dối.

	Nam chủ nhân gặp cảnh quan không có phản bác chính mình, tiếp tục nói ra:

	"White tiên sinh cùng phu nhân của hắn đều là rất tốt rất hiền hòa người, mặc dù bọn họ trị không hết những cái kia chân chính bệnh nặng người, nhưng đối với chúng ta này mấy ở tại phụ cận cư dân mà nói, đã là tương đương không sai y sư. . .

	Là con của bọn họ Emlyn liên lụy vào vụ án đi? Người trẻ tuổi này quá trầm mặc, tựa hồ xem thường chúng ta, luôn luôn trốn ở trong nhà, không biết đang làm cái gì. . . Cảnh quan, ngươi rất nóng sao? Bên ngoài như vậy lạnh."

	Có lẽ chỉ là đơn thuần ngày ngủ đêm ra. . . Klein lau mồ hôi nói:

	"Vì vụ án này, ta tại phụ cận đi rất lâu!"

	Sau đó, căn cứ thiết kế tốt "Bảng câu hỏi", hắn từ các mặt lý giải White vợ chồng cùng con trai của bọn họ.

	Hắn một nhà lại một nhà gõ cửa, hỏi thăm, tập hợp tất cả đáp án, đạt được White một nhà xác thực thiện lương, hòa ái, tuân thủ luật pháp kết luận.

	Này thật không giống như là đối quỷ hút máu miêu tả. . . Klein ngẩng đầu nhìn một chút xuyên thấu tầng mây Hồng Nguyệt, tính toán làm cuối cùng xác nhận.

	Hắn giải trừ mất trên người ảo thuật hiệu quả, làm lên xem bói.

	Xác nhận không có gì nguy hiểm sau, hắn vòng tới bên cạnh, leo trèo tiến vào Anchor đại đạo số 48 kia tòa phòng ốc.

	Người khác bởi vì không rõ ràng Emlyn. White là bị ai bắt đi, sẽ thủy chung sợ hãi hậu tục có quan phương phi phàm giả đến "Đến thăm", Klein cũng hiểu được là thế nào một chuyện, cho nên không lo lắng chút nào có cạm bẫy.

	Tiến vào lầu hai, hắn mượn nhờ ánh trăng, trông thấy các gian phòng bên trong sự vật lộn xộn, rất nhiều thứ cũng không bị mang đi, thông qua này mấy, đủ để tưởng tượng các chủ nhân lúc rời đi vội vàng bộ dáng.

	Hắn trong thư phòng, thậm chí còn phát hiện một chút thảo dược phương diện trân quý thư tịch, trong đó không thiếu nông thôn lưu hành dân tục phối phương.

	Vừa đi vừa nhìn, Klein tiến vào một gian phòng ngủ, từng đạo bóng đen tùy theo ánh vào tầm mắt của hắn.

	Hắn giật nảy mình, còn tưởng rằng tao ngộ mai phục, suýt nữa liền muốn búng tay, thiêu đốt ném tại phía ngoài diêm.

	Còn tốt, không có tập kích phát sinh.

	Đỏ rực ánh trăng xuyên qua cửa sổ, rải đầy cả phòng, Klein rốt cục thấy rõ ràng những bóng đen kia là cái gì.

	Bọn nó không có linh tính sáng rọi, là hoặc lớn hoặc nhỏ con rối!

	Lớn nhất chỉ so Klein thấp hơn, là thân xuyên hoa lệ váy dài thiếu nữ, ống tay áo cổ áo này địa phương vận dụng viền ren, băng gấm các trang phục.

	Con rối thiếu nữ này rõ ràng càng gần sát tượng sáp, ngũ quan sinh động như thật, tóc vàng mắt đỏ, kiều diễm xinh đẹp.

	Nhỏ nhất kia chỉ có lớn cỡ bàn tay người thường, là thân xuyên màu bạc toàn thân khôi giáp nữ tính, tư thế hiên ngang, đại khí mỹ lệ.

	Ánh mắt đảo qua này từng con rối, Klein chợt nhớ tới một việc:

	Tại Russel ảnh hưởng dưới, con rối nghệ thuật phát triển xuất hiện hai xu hướng, một là đáng yêu, có thể thay đổi trang phục, một là càng thêm chân thực.

	Klein nhìn quanh một vòng, nhịn không được chậc một tiếng:

	"Những con rối này đều không rẻ a!

	Emlyn không phải là trầm mê con rối quỷ hút máu đi?"
Kết chương.