Chương 1291 : Đột Nhiên Xuất Hiện Đốn Ngộ: Ngũ Phẩm.
Đây là một toà bị Thất trọng thiên cao thủ vừa đánh tan diệt Thương cấp thế giới, thế giới phế tích bên trên thất giai lực lượng e sợ đã quanh quẩn hơn trăm năm lâu dài, đến nay chưa biến mất.

	Ở giữa hư không trầm ngâm chốc lát sau khi, Thương Hạ vẫn là quyết định tiến vào vùng thế giới này phế tích cũng thử nghiệm cùng thất giai lực lượng tiến hành tiếp xúc.

	Cái này kỳ thực là một cái tương đương nguy hiểm quyết định, nhưng Thương Hạ mơ hồ cảm giác cái này có lẽ cũng có thể sẽ là một cơ hội.

	Khi hắn tiếp cận cái này khu phế tích thế giới khoảng cách nhất định thời điểm, Thương Hạ lúc này mới nhận ra được vô hình thất giai lực lượng dĩ nhiên ở hắn không biết chuyện tình huống xuống thẩm thấu tiến vào hắn bản nguyên lĩnh vực ở trong, mà hắn vì cẩn thận để, vừa bắt đầu là nghĩ muốn đối với thất giai lực lượng đi đầu che đậy, sau đó lại chậm rãi tiếp xúc.

	Hắn thử nghiệm tiến hành ngăn cản, nhưng mà hiệu quả rất ít.

	Thất giai lực lượng từ trên bản chất là căn cứ vào lục giai lực lượng một loại thăng hoa, cho dù Thương Hạ tự thân Lục hợp bản nguyên cực kỳ bất phàm, nhưng có thể ở cái này chút quanh quẩn lực lượng hoàn toàn ăn mòn bản thể trước thì có phát hiện, liền dĩ nhiên là cực kỳ ghê gớm.

	Mà từ một điểm này trên cũng có thể làm cho Thương Hạ có thể xác thực, ở mảnh này phế tích thế giới lưu lại thất giai lực lượng vị kia Thất trọng thiên cao thủ, tu vị cảnh giới kiên quyết ở lúc trước Linh Lang giới ở ngoài, Tinh Nguyên đạo trường Trác Cố Đạo mượn dị bảo triển khai ra thất giai lực lượng bên trên!

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể dự định đi đầu lui lại một khoảng cách, chờ giải quyết đi bản nguyên bên trong lĩnh vực thẩm thấu vào dị lực sau khi, lại đối với phế tích thế giới thăm dò.

	Nếu không thì, một khi loại này sức mạnh tiếp xúc đến Thương Hạ bản thể, có lẽ cũng sẽ mang đến cho hắn không thể nghịch chuyển thương tổn, hắn cũng không thể đủ mạo hiểm như vậy!

	Nhưng mà liền coi như hắn chuẩn bị lui lại thời điểm, Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi bỗng nhiên một trận nhảy lên, nguyên bản rót vào hắn bản nguyên lĩnh vực ở trong thất giai dị lực, chỉ một thoáng liền phảng phất chịu đến một loại nào đó hấp dẫn giống như, toàn bộ hướng về chỗ mi tâm của hắn hội tụ đến, rồi sau đó bị Tứ phương bi một hớp nuốt một sạch sành sanh.

	Đối với chuyện này Thương Hạ ngược lại cũng không chút kinh hoảng, trên thực tế ở Tứ phương bi nhảy lên một sát na, hắn từ nơi sâu xa cũng đã có một loại cảm ứng, những kia thất giai dị lực cũng sẽ không làm thương tổn đến hắn.

	Cái này có thể là hắn cùng Tứ phương bi trong lúc đó liên hệ cùng với câu thông từ từ sâu sắc thêm một loại thể hiện.

	Chỉ bất quá những kia thất giai dị lực bị thôn phệ sau khi, trong đầu Tứ phương bi cũng chưa có bất kỳ biến hóa nào phát sinh.

	Thương Hạ trong lòng dĩ nhiên có một loại hiểu ra: "Hay là hấp thu những thứ này thất giai dị lực quá mức đơn bạc!

	Thương Hạ ánh mắt hướng về vùng thế giới này phế tích nơi sâu xa liếc mắt một cái, rồi sau đó liền không chút do dự hướng về bên trong bắt đầu thâm nhập.

	Những kia nắm giữ cực mạnh thẩm thấu lực lượng thất giai dị lực nhất thời đem Thương Hạ kể cả hắn bản nguyên lĩnh vực bao vây, cứ việc phần lớn dị lực bị Tứ phương bi hấp thu, nhưng Thương Hạ vẫn là nỗ lực thử nghiệm lấy tự thân bản nguyên đối với thất giai dị lực tiến hành tiếp xúc, phân tích, nỗ lực đối với thất giai lực lượng bản chất tiến hành phân tích.

	Mà theo Thương Hạ dần dần thâm nhập đến phế tích thế giới trung ương khu vực trung tâm, ở Tứ phương bi bảo vệ cho, hắn thần ý cảm giác cùng bản nguyên nguyên khí hoàn toàn chìm đắm ở đối với thất giai lực lượng thể ngộ ở trong , liên đới cả người hắn cũng vắng lặng ở cái này khu phế tích thế giới ở trong.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, cái này khu phế tích thế giới vẫn cứ ở vùng hư không này ở trong nhìn qua không có một chút biến hoá nào, chỉ có nguyên bản thẩm thấu nhập cái này khu phế tích thế giới trong ngoài, quanh quẩn ở xung quanh thất giai lực lượng chính đang dần dần trở nên vắng lặng mà thu lại

	Sâu trong hư không một điểm vết lốm đốm xuất hiện mấy vị đột ngột, rồi sau đó điểm này vết lốm đốm đột nhiên lấp loé rồi sau đó huyễn diệt, nhưng xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã hóa thành một đạo dường như sao băng giống như độn quang, đem quanh thân đen tối hư không đều rọi sáng, đồng thời bị rọi sáng còn có một mảnh ở vắng lặng giữa hư không hiện ra hoàn toàn tĩnh mịch phế tích thế giới.

	Nhưng mà đạo kia dường như sao băng giống như độn quang, lại ở trong nháy mắt này xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, rồi sau đó cái kia đạo độn quang phương hướng ở giữa hư không đột nhiên gập lại, lại là hướng về phía cái này khu phế tích thế giới mà đến rồi.

	Mắt thấy cái này một đạo sao băng giống như độn quang sắp đi vào cái này khu phế tích thế giới thời khắc, ở phía sau thân bên ngoài ngàn dặm hư không nơi nào đó đột nhiên tạo nên một mảnh như là sóng nước gợn sóng, rồi sau đó hai bóng người một trước một sau từ cái kia mảnh như đồng môn hộ giống như giữa hư không hiện thân mà ra.

	"Hừ, quả nhiên là Xuyên Vân trộm dư nghiệt, ngươi trốn không thoát!"

	Một đạo gầm thét rung động mảnh này vắng lặng hư không, cũng giống như tỉnh lại vùng hư không này ở trong một chút gì.

	Cái kia một đạo sao băng giống như độn quang không dừng lại chút nào, ở chui vào cái này khu phế tích thế giới sau khi, lúc này liền bắt đầu thu lại tự thân độn quang, tự nhiên cũng là trì hoãn thân hình, bắt đầu mượn nơi này lít nha lít nhít phù không lục địa mảnh vỡ yểm trợ đi xuyên trong lúc đó, nỗ lực thoát khỏi sau lưng đuổi theo truy binh.

	"Nơi này là Thương Ngô giới di chỉ a!"

	Đuổi theo hai vị Lục giai chân nhân ở trong một cái nhìn trước mắt vùng thế giới này phế tích, trên mặt rất có ý thổn thức hướng về bên cạnh đồng bạn nói: "Tại hạ hơn trăm năm trước chưa tiến giai tầng sáu, còn nhớ tới đương thời thiên ngoại bỗng nhiên có tin tức truyền quay lại, nói là Thương Ngô giới trong bóng tối cùng cướp tinh không cấu kết, nhiều lần đem bản giới tinh thuyền đội buôn hành trình tiết lộ cho cướp tinh không, khiến tam đại hoàng triều ở vực ngoại tổn thất nặng nề, làm tức giận đương thời chính đang tại thiên ngoại hư không ở trong tu luyện loại bí thuật nào đó Kỳ Kinh lão tổ, bị tiện tay một đòn tiêu diệt cả tòa vị diện thế giới ý chí đất trời, Thương Ngô giới toàn bộ thiên địa tùy theo tan vỡ hóa thành phế tích."

	"Đương thời tại hạ nghe tin sau khi còn thân tự trở ra màn trời bình phong, cùng mấy người mạo hiểm thâm nhập hư không khẽ xem vị diện thế giới tiêu diệt cường thịnh cảnh, mà khi ấy cũng là không biết trời cao đất rộng khẩn, còn muốn nỗ lực có thể từ bên trong đến dòm ngó Võ Không cảnh lão tổ một, hai thần diệu lấy tự dùng "

	Nói tới chỗ này, vị này Lục giai chân nhân không khỏi lắc đầu cười khổ nói: "Hiện nay nghĩ đến thực sự là như ếch ngồi đáy giếng, xấu hổ!"

	Bên người vị kia nhìn qua so với hắn tương đối thành thục Lục giai chân nhân nghe vậy mặt hiện nổi lên ra một cái nụ cười cổ quái, nói: "Du chân nhân e sợ có chỗ không biết, cái này Thương Ngô giới chuyện mà, e sợ không phải đơn giản như vậy!"

	Du chân nhân nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Việc này sau lưng hẳn là vẫn còn có cái khác kỳ lạ? Đúng là Du mỗ kiến thức nông cạn. Khang chân nhân thành tựu tầng sáu cách xa ở Du mỗ trước, tất nhiên có thể biết được rất nhiều bí ẩn việc, còn xin chỉ giáo."

	Khang chân nhân vội vã khoát tay áo một cái, nói: "Can thiệp Võ Không cảnh lão tổ, Khang mỗ lại có thể biết bao nhiêu? Việc từng nghe nói qua một cái không biết thực hư đồn đại, cái này Thương Ngô giới trong bóng tối có hay không cùng cướp tinh không có cấu kết không biết, nhưng khi đó cái này Thương Ngô giới khoảng cách lên cấp Linh giới khả năng cũng còn sót lại cách xa một bước!"

	"A, cái này "

	Du chân nhân nghe vậy biểu hiện hơi đổi, tựa hồ lập tức rõ ràng cái gì, nhưng lại thật giống có kiêng dè không dám lời nói, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Khang chân nhân thấy thế liền lập tức cười nói: "Chỉ là đồn đại, đồn đại mà thôi, Du chân nhân không cần coi là thật, ngươi ta vẫn là liên thủ đi đầu đối phó cái này Xuyên Vân trộm lại nói cái khác."

	Du chân nhân nghe vậy cũng liền lập tức phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, trước tiên bắt người quan trọng! Bực này đồn đại e sợ cũng chỉ có những kia hoang vắng châu vực động thiên tông môn mới có thể bào chế ra."

	Hai người ngầm hiểu ý tách ra cái đề tài này, dắt tay nhau tiếp cận mảnh này đã từng bị gọi là "Thương Ngô giới" thế giới phế tích.

	"Lại nói lúc trước Thương Ngô giới bị Kỳ Kinh lão tổ một đòn tiêu diệt thời điểm, Thất trọng thiên lực lượng di lâu không tiêu tan, khiến bản giới rất nhiều ý đồ tra tìm Võ Không cảnh sức mạnh to lớn Lục giai chân nhân đều tiếp cận không được, cuối cùng tay trắng trở về, hiện nay cái này khu phế tích nhìn qua nhưng có chút quái lạ, những kia đem cả tòa thế giới phế tích đều thẩm thấu thất giai lực lượng tựa hồ cũng biến mất rồi."

	Khang chân nhân biểu hiện nhìn qua có chút cảm thấy lẫn lộn, có lẽ lúc trước hắn cũng từng tới nơi này, là nỗ lực tiếp cận cái này khu phế tích một thành viên.

	Du chân nhân lại xem thường nói: "Dù sao đã là hơn trăm năm trôi qua, nơi này là hư không lại không phải vị diện thế giới bên trong, cho dù Võ Không cảnh lão tổ sức mạnh to lớn cũng khó địch nổi thời gian ăn mòn! Huống chi Du mỗ trước còn nghe được mặt khác một cái đồn đại, nói chính là vị kia chống đỡ Kỳ Triêu ngàn năm lâu dài lão tổ, sợ không phải tuổi thọ đã "

	"Cấm tiếng!"

	Khang chân nhân đầu tiên là khẽ quát một tiếng, mặt hiện nổi lên ra nghiêm khắc vẻ, trầm giọng nói: "Những câu nói này cũng là ngươi ta có thể nói?"

	Du chân nhân thấp giọng "Ha ha" nở nụ cười, tựa hồ có hơi không tốt lắm ý tứ, nhưng lấp loé ánh mắt lại tựa hồ như có khác hắn nghĩ.

	Khang chân nhân trên mặt có chút chần chờ vẻ, cuối cùng vẫn gật đầu một cái ngầm thừa nhận đồng bạn vừa bắt đầu phán đoán, nhưng hắn vẫn là cẩn thận nói: "Bất quá vì để ngừa vạn nhất, ngươi ta đón lấy vẫn là liên thủ hành động, không muốn tách ra quá xa, để tránh khỏi bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận."

	"Cái kia Xuyên Vân trộm từ lâu đến cung giương hết đà, trước bỏ chạy thời khắc liền thu lại độn quang ẩn giấu hành tích cũng đã không làm được, ngươi ta lần này ra tay tất nhiên có thể bắt vào tay."

	Du chân nhân ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trên thực tế nhưng không phải có chốc lát thả lỏng cảnh giác, những câu nói này càng như là đang nói cho núp trong bóng tối vị kia Xuyên Vân trộm nghe.

	Khang chân nhân biết được bên người vị này đồng bạn hướng về đến biểu hiện một bộ lỗ mãng tùy ý hình tượng, kì thực nội bộ nhưng xưa nay không thiếu hụt tâm cơ, liền cũng phối hợp nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là, người này nghĩ muốn mượn vùng thế giới này phế tích mà thoát thân, cái này tính toán mưu đồ lại là đánh nhầm rồi."

	Theo hai người dần dần từ ngoại vi hướng về vùng thế giới này phế tích bên trong thâm nhập, trong lúc mơ hồ cái này hai vị Lục giai chân nhân nhưng dần dần bắt đầu cảm thấy có chút không đúng lắm, tựa hồ có một đôi con mắt vô hình tại mọi thời khắc ở từ bốn phương tám hướng dòm ngó bọn họ.

	Hai người càng là thâm nhập loại kia dòm ngó cảm giác liền càng là rõ ràng, thậm chí dần dần để hai người có một loại không biết làm thế nào cảm giác, có thể hết lần này tới lần khác cái này hai vị lại không dám lập tức xoay người rút đi.

	Trong lòng có của bọn họ một loại cực kỳ chắc chắc ý nghĩ, nếu như lúc này hai người dám xoay người thoát đi, e sợ lập tức liền sẽ phải gánh chịu đến không biết bắt nguồn tại nơi nào ngập đầu tai ương.

	"Khang Khang huynh!"

	Du chân nhân tu vị đến cùng so với Khang chân nhân chênh lệch nhất phẩm, cầu viện ánh mắt nhìn về phía đối phương, nhìn qua có chút không biết làm sao, hoàn toàn không có trước loại kia ung dung tư thái.

	Khang chân nhân trầm mặc chốc lát, sau đó hướng về phế tích thế giới thâm nhập thân hình lại không dừng lại chút nào, cuối cùng chỉ có thể dùng bất đắc dĩ giọng nói: "Đến đâu thì hay đến đó! Chúng ta ứng nên là vô ý ở trong xông vào một vị cao nhân tiền bối bế quan nơi ở trong."

	Hai người ở mảnh này che kín phá nát lục địa phế tích thế giới ở trong một đường tiến lên, sâu xa thăm thẳm ở trong tựa hồ chịu đến một loại nào đó chỉ dẫn, vòng qua xếp ở trước người phá nát lục địa, trước sau hướng về một cái hướng khác đi tới, cuối cùng ở trước mắt che chắn tầm mắt phá nát lục địa tất cả biến mất sau khi, hai người dĩ nhiên đi tới một mảnh trống trải giữa hư không.

	Một cái hư không huyền đứng bóng người quay lưng hai người mà đứng, mà ở đây người bên cạnh sau cách đó không xa, một đạo eo lưng thoáng lọm khọm, trên người ăn mặc nhìn qua cực kỳ hỗn loạn mà khuếch đại thân hình chính cả người run rẩy rồi lại cật lực duy trì cung kính đứng ở nơi đó, ánh mắt thậm chí không dám nhìn trước người đạo kia đi ngược bóng người một chút.

	Đạo kia lọm khọm thân hình chính là hai người chính đang truy tung Xuyên Vân trộm dư nghiệt, nhưng lúc này khang, du hai vị chân nhân cũng không dám có chút ý động thủ.

	Du chân nhân quay đầu nhìn về phía bên người đồng bạn thời điểm, lại chính nhìn thấy Khang chân nhân đồng dạng chính nhìn hắn làm một cái không hề có một tiếng động khẩu hình: Ngũ phẩm!
Kết chương.