Chương 71 : Hát chiến ca!.
Từ ân cảng, ụ tàu căn cứ, ba đạo thủy tuyến ở nơi này trong đêm mưa vô thanh vô tức hướng xa xa du động. So cá kiếm còn tốc độ nhanh để cho cái này ba đạo thủy tuyến chẳng qua là trên mặt biển xẹt qua một đạo vi ba liền biến mất không còn tăm hơi ở đại dương chỗ sâu. Thủy tuyến hạ là ba người, Siren, Calder, Tula, làm ở dưới nước sinh sống hơn mấy vạn năm người Atlantis, đã từng chìm trong tai nạn để cho Atlantis gần như sụp đổ.

	Nhưng thiên nhiên là công bằng , ngươi mất đi cái gì, ngược lại chỉ biết được cái gì, vài vạn năm dưới nước sinh hoạt, để cho người Atlantis đạt được năng lực mới, dưới nước hô hấp, khống thủy ma pháp cùng có thể thích ứng cao áp áp lực nước thân thể, còn có hùng mạnh dùng nước làm nhiên liệu văn minh khoa học kỹ thuật. Có thể nói năm tháng rất dài tiến hóa để cho người Atlantis có so trên đất bằng loài người ưu việt hơn thân thể điều kiện.

	Nhưng cái này cũng cầm giữ bọn họ, thích ứng trong hải dương hoàn cảnh về sau, tầm thường người Atlantis là không cách nào lên bờ , bởi vì bọn họ khí quan không cách nào thích ứng trực tiếp bại lộ dưới ánh mặt trời không khí, trừ Atlantis cùng Xebel vương thất thành viên vẫn có thể tiến hành lưỡng cư hô hấp ra, tầm thường người Atlantis cũng cần phải mượn trên thiết bị bờ, đây cũng là vì sao mấy cái vương quốc một mực nắm giữ ở vương thất trong tay nguyên nhân.

	Được trời ưu ái thân thể điều kiện để cho bọn họ áp đảo bình thường người Atlantis trên, hơn nữa nhân khẩu một mực không chiếm được khôi phục, cho nên Atlantis mặc dù có độ cao phát triển văn minh, nhưng vẫn vậy giữ vững vương thất văn hóa. Mà vương thất tranh đấu như vậy thói xấu, cũng bị như vậy truyền thừa xuống, bây giờ Siren chính là một ví dụ như vậy, rõ ràng là quốc gia của mình, bản thân trở về còn phải như vậy thận trọng, như sợ một cái ngoài ý muốn liền để cho mình chết tha hương tha hương.

	"Siren, thế nào không đi?" Ở đại dương tốc độ cao tiềm hành Siren đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về còn thấy được ánh sáng mặt biển, đáy biển có thể thấu bắn sạch độ sâu vì 10 0 mét, qua cái này độ sâu, liền có thể coi như là tiến vào biển sâu , bởi vì càng hướng xuống lại càng hắc ám, mà hắc ám tắc đại biểu không biết, đại biểu sợ hãi.

	"Ngươi nói Corvin, hắn chịu đựng được sao?" Siren có chút bận tâm, kể từ Corvin nóng nảy cắt đứt truyền tin về sau, châu chấu người máy lần nữa biến trở về hộp hình thái, không lại mở ra, không chiếm được tin tức ba người bất đắc dĩ mới lựa chọn xuống nước, chẳng qua là Siren hay là tỉ mỉ đem châu chấu hộp dùng thủy ma pháp bọc lại, nàng nghĩ xem như kỷ niệm, hãy cùng Corvin lấy đi nàng cái đó vòng tay vậy.

	Nhưng Siren rất rõ ràng Corvin tình cảnh bây giờ, tộc The Trench ở Atlantis cũng là một cấm kỵ chủng tộc, bọn họ vốn là Atlantis vương tộc một trong, chẳng qua là ở viễn cổ quá khứ, Atlantis chìm trong thời điểm, bọn họ chìm vào chính là sâu hơn đáy biển, hoàn toàn không ánh sáng, đen kịt một màu dưới nước, vì sinh tồn, bị buộc thoái hóa ánh mắt, trở thành một đầu Beast, mất đi trí tuệ nhưng cũng để bọn chúng có giống như vương thất thành viên vậy sống lưỡng cư thân thể, biến thành Beast cũng để bọn chúng thay đổi càng thêm nguy hiểm, nàng thật không coi trọng Corvin đi đối phó những thứ này tộc The Trench, nhân vì chúng nó sau lưng còn cất giấu một dính đến Atlantis lịch sử viễn cổ thế lực.

	"Cho nên chúng ta bây giờ càng nên trở về, chúng ta dưới đường đi tới không có nhận đến cái gì chặn lại đã rất may mắn. Nhưng kế tiếp hành trình là biển sâu, không có bất kỳ thiết bị chúng ta tiến vào biển sâu cũng rất nguy hiểm, nếu như ngươi thật thay hắn lo lắng, chúng ta tốt nhất chính là nhanh lên lên đường, thời gian nhanh nhất đến Atlantis!" Calder thúc giục.

	Không phải hắn tuyệt tình, mà là thực tế buộc hắn nhất định phải làm như thế, người Atlantis cho dù có thể ở đại dương hạ tới lui tự nhiên. Nhưng nơi này là biển sâu, thai nghén ban sơ nhất địa cầu sinh mạng nôi, trời mới biết trong này cất giấu bao nhiêu thần kỳ loài, liền ba người bọn họ, không dựa vào hạm đội đi xuyên bản thân liền là một loại khiêu chiến, không thể so với Corvin gặp gỡ tộc The Trench chênh lệch.

	Siren bị Calder một nhắc nhở như vậy, cũng biết không phải là kiểu cách thời điểm, nàng chỉ có trở lại Atlantis mới có thể giúp đến Corvin, 【 nếu như Corvin chết , vô luận ngươi là ai, ta cũng sẽ để cho ngươi chết ở đinh ba hạ. 】 mang theo ý nghĩ như vậy, Siren trực tiếp ở trong nước đột phá tốc độ âm thanh, hướng quốc gia của mình bơi đi, mà Calder cùng Tula cũng là vội vàng đuổi theo.

	Trên đất bằng, ở Amnesty Bay thị duyên hải công lộ nơi này, một cái cực lớn dạng cái bát màu trắng lưới lớn trừ lại ở trên đường lớn, gió thổi không lọt. Nước mưa rơi ở phía trên, từng giọt thẩm thấu đi vào, mà cái này cự trong lưới thời là truyền tới tiếng nổ mạnh cùng quái vật tiếng chém giết. Ở bên trong thả ra lời hăm dọa Corvin đang đang vì mình những lời này trả giá đắt trong, hung ác lời mặc dù rất tốt nói, nhưng là phải đem này biến thành sự thật, Corvin còn kém một chút, có thể dùng để tác chiến trí nhớ thể chỉ có hai cái, con nhện cùng cò súng, vậy mà con nhện trí nhớ thể bị Corvin dùng để làm cò súng thương thuộc tính thêm được , một cái khác chi cò súng thương cũng bị Corvin chở theo bắn trí nhớ thể, lợi dụng tự nhắm cùng hạn chế hành động hai cái chức năng, lúc này mới ở một đám tộc The Trench cùng Atlantis tinh anh trong chiến sĩ phải lấy chu toàn đến bây giờ.

	"Mẹ nó, những thứ này thật sự là quá đáng! Cùng nhau ngồi ở đây uống chút trà tán gẫu một chút tốt bao nhiêu." Né người tránh thoát một cái chùm sáng, giơ tay lên bắn một phát, cũng không thèm nhìn tới liền hướng bên cạnh sườn núi bên trên chạy. Corvin cái này nhớ mạng nhện tường phạm vi không nhỏ, bán kính 50 m, coi như chính là một trăm mét na di phạm vi, vậy mà vây khốn bọn họ cũng vây khốn bản thân, trên trăm đầu tộc The Trench cộng thêm ba mươi mấy tên tinh anh chiến sĩ, mà Corvin chẳng qua là dùng công kích tầm xa cò súng hình thái, đối mặt khổng lồ như vậy quần thể ưu thế, hắn thật không coi là nhiều tốt.

	"Rống!" Ba đầu tộc The Trench ở Corvin thị giác điểm mù bổ nhào xuống xuống dưới, đang chuẩn bị làm ra lẩn tránh động tác Corvin lại bị bởi vì cái này sơ sót bị bắt lại chiến cơ tộc The Trench ngăn trở hai chân. Mặc dù mất đi trí tuệ, nhưng là đối với chém giết bản năng, tộc The Trench nếu so với Corvin cái này cái nửa đường xuất gia mạnh hơn nhiều lắm.

	Bị khống chế năng lực hành động Corvin cũng mất đi lẩn tránh thời cơ tốt, ba đầu tộc The Trench răng nhọn móng sắc trực tiếp liền in ở Corvin tầng ngoài sinh vật trên da. Trùy tâm cảm giác đau đớn truyền tới, không kịp chờ Corvin đem cái này ba đầu tộc The Trench đánh chết, một mực không có hành động Atlantis tinh anh chiến sĩ cũng ra tay , mười chi trường thương nhắm ngay Corvin, báng súng bên trên làm cung cấp nhiên liệu thủy cầu ở cực nhanh tiêu hao, mười đạo có quả đấm to chùm sáng thẳng liên tiếp tộc The Trench cùng Corvin một khối bao phủ ở bên trong.

	Nổ tung ở nơi này không gian bịt kín trong khắp nơi giày xéo, hùng mạnh sóng xung kích đem chuẩn bị xông lên đem Corvin phân thây tộc The Trench thổi ngã một mảnh. Mà ban đầu nổ tung chỗ, thời là xuất hiện một tràn đầy ba mét, bề rộng chừng 5 mét hố to, bên trong chỉ còn dư lại chút cụt tay cụt chân rải rác, nhưng là Atlantis tinh anh chiến sĩ cũng không có lười biếng, bởi vì đưa bọn họ vây khốn lưới lớn cũng không có tiêu tán, Corvin, còn sống.

	"Khụ khụ, thật là đau a." Tiếng ho khan từ trong bụi mù truyền tới, Corvin thân ảnh chật vật cũng ra bọn họ bây giờ trước mặt. Giáp vai bộ phận máu me đầm đìa, ngực bộ phận cũng có vài đạo màu đen vết thương. Trí nhớ thể biến thân cũng không phải là trực tiếp cho biến thân người choàng lên một tầng thiết giáp, càng giống như là một tầng sinh vật da, chỉ bất quá có bất đồng đặc tính mà thôi, mà sinh vật da một khi bị thương hãy cùng biến thân người da trên người vậy, sẽ chảy máu.

	Nếu như không phải ở bước ngoặt quan trọng, Corvin đối với mình vị trí then chốt tiến hành Vũ Trang Sắc cái bọc, mình bây giờ còn có thể hay không ngồi còn hai chuyện đâu. Cho dù là như vậy, Corvin cũng cảm giác mình xương bả vai cùng ngực vị trí giống như có những thứ gì vỡ , cứ là nín không có giải trừ biến thân, bây giờ giải trừ biến thân, không khác nào chờ chết.

	"Ngươi là người chiến sĩ, cởi ra cái này đạo trói buộc, chúng ta không có đánh xuống lý do." Thấy Corvin đĩnh chảy máu thân thể đứng lên, vẫn vậy giơ song súng ngắm chuẩn lấy bọn họ, rõ ràng chỉ có hai thanh thương một người, lại cứ là để cho Corvin làm ra một chi quân đội hiệu quả.

	"Cái này không thể được a, hiểu cái này đạo trói buộc, các ngươi liền có cơ hội thông phong báo tin ." Lắc đầu một cái, Corvin trực tiếp nổ súng bắn nổ một con chuẩn bị từ phía sau lưng nhào tới tộc The Trench.

	"Giữa chúng ta cũng không có ngươi chết ta sống lý do." Cầm đầu cái đó tinh anh chiến sĩ tiếp tục nói.

	"Làm anh hùng không dễ dàng a, trước kia không hiểu, bây giờ ta muốn thử một chút làm anh hùng cảm giác."

	"Như vậy, chúng ta liền cho ngươi anh hùng chết kiểu này đi!" Không tiếp tục để cho tộc The Trench ra tay, cho dù là hắn cũng nhìn ra Corvin lúc này đã là nửa cái mạng, chịu mười phát đầy công suất pháo laser không có chết , cũng chỉ có vương thất những thứ kia thành viên, giống như Corvin loại này sức chiến đấu cũng liền so nhóm người mình mạnh hơn một chút, mới vừa rồi không có chết cũng đã là rất may mắn.

	【 chúc mừng kí chủ, nhiệm vụ chi nhánh giai đoạn thứ nhất hoàn thành, Xebel vương nữ Siren thành công trở lại Atlantis, bây giờ phát ra tưởng thưởng, một triệu tích phân, hai lần rút thăm trúng thưởng, có hay không hiện đang sử dụng? 】 đang ở Corvin chuẩn bị dùng cò súng thương theo chân bọn họ những người này đối thương thời điểm, hệ thống thanh âm lại đột nhiên trong đầu vang lên, để cho Corvin thiếu chút nữa liền mất đi khí lực.

	Bản thân kiên trì vẫn có hiệu quả! Nghĩ tới đây, Corvin song súng nhắm ngay mặt đường liên tục hai mươi phát liền đánh, nổ tung kích lên đầy trời bụi bặm, tiếp theo Corvin lợi dụng chở theo con nhện trí nhớ thể cò súng thương hướng thẳng đến trong tro bụi không ngừng bắn mạng nhện, cho dù khốn không được bọn họ, cũng phải vì hắn tranh thủ một phút thời gian, liền một phút thời gian!

	"Hệ thống! Rút thăm trúng thưởng!" Corvin hoàn toàn không để ý mình là ở bị vây công, trực tiếp liền hướng không trung hô lớn, trong đầu hệ thống không gian cái đó vegas bàn quay bắt đầu lăn tròn, Corvin chỉ có thể gửi hy vọng vào bản thân kia vô địch Âu hoàng vận khí có thể vào lúc này phát huy tác dụng.

	【 đinh, chúc mừng kí chủ, đạt được Masked Rider Zolda chặn tổ cùng kỵ sĩ đai lưng! 】

	【 đinh, chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider W hai người Driver. Hai người Driver, bởi vì kí chủ tính đặc thù, bổn hệ thống hai người Driver đã làm ra điều chỉnh. Double biến thân Driver, một người mô thức cùng hai người mô thức, một người mô thức, đôi trí nhớ thể số liệu kết hợp, đôi trí nhớ thể năng lực sử dụng, hai người mô thức, nhưng cưỡng chế gắn chặt một người vì biến thân người, đôi trí nhớ số liệu gấp bội. Chú thích: Hai người giữa sức chiến đấu không thể chênh lệch quá lớn, không phải hiệu quả giảm phân nửa. Chức năng: Nhân chỗ ở thế giới tính đặc thù, tạm thời không cách nào đạt được địa cầu thư viện chức năng, nhưng kí chủ có thể có thổ địa trí nhớ năng lực, phạm vi bao trùm: 1200 cây số vuông, gắn chặt kỹ năng. 】

	Lúc này Corvin ở hệ thống báo ra bản thân rút ra tưởng thưởng lúc, cả người cũng ngơ ngác, bản thân vận khí này, muốn lật ngược thế cờ a!"Hệ thống, cho ta gắn chặt hai người Driver, đổi Tật Phong Vương Bài trí nhớ thể!"

	【 nhận được, trước mắt kí chủ tích phân một triệu, một trăm năm mươi ngàn, át chủ bài gió táp T2 trí nhớ thể cần tích phân: Một triệu, khấu trừ. Chúc mừng kí chủ, đạt được cái đầu tiên chủ kỵ sĩ đai lưng biến thân hình thái, nhân đây tưởng thưởng hai triệu tích phân, đạt được thành tựu: WBGM, phát ra. 】
Kết chương.