Chương 58:: Phân tích thành phần
 
 	Mười mấy tiếng sau, di tích cổ ngoại vi, hơn một trăm tên Khế ước giả đi vào di tích cổ, bọn họ trang phục khác nhau, có nhân thân mặc âu phục, có người là một bộ da giáp.
 
 	Một tên pháp gia đi ở chúng Khế ước giả phía trước, hắn chính là cùng Tô Hiểu tranh cướp ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) tên kia hệ "lửa" pháp gia.
 
 	Hệ "lửa" pháp gia tên là Viêm Thần, đây là hệ "lửa" pháp gia chân thực họ tên, mà không phải bí danh hoặc giả danh.
 
 	Đối với Viêm Thần mà nói, không có dùng giả danh cần phải, đại đa số Khế ước giả dùng giả danh, đều là sợ bị người ở thế giới hiện thực nhận ra Khế ước giả thân phận, do đó liên lụy người nhà hoặc bằng hữu.
 
 	Viêm Thần thì lại khác, hắn không có người nhà, người nhà của hắn cơ bản đều chết rồi, chết ở trong tay hắn, hắn trừ bỏ không có giết chính mình em gái ruột.
 
 	Viêm Thần giết thân nhân của chính mình lúc chỉ cảm thấy vui sướng, mà là đối với Viêm Thần mà nói, những này kỳ thực đều là người xa lạ, không, là kẻ thù.
 
 	Viêm Thần từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, cùng những người kia căn bản không thân tình, huống hồ, những người này vì hắn chỗ kế thừa một số lớn tài sản, làm quá nhiều khiến người ta sợ hãi sự, trong đó bao quát thuê người bắt cóc hắn, đối với hắn sử dụng cực hình chờ.
 
 	Viêm Thần hiện tại thân nhân duy nhất chính là muội muội của hắn, nhưng mà, muội muội của hắn cũng là Khế ước giả, càng khiến người ta sửng sốt chính là, muội muội của hắn vừa là tâm phúc của hắn, cũng là bạn tình.
 
 	Không sai, Viêm Thần có 'Nước Đức khoa chỉnh hình' loại này đặc thù ham muốn, cái gọi là nước Đức khoa chỉnh hình, cũng chính là muội khống, hay là bởi vì chưa từng trải nghiệm quá thân tình, hay là những nguyên nhân khác, Viêm Thần là cái muội khống, hắn khi biết chính mình có cái muội muội lúc, ý nghĩ đầu tiên chính là nhất định phải lên nàng.
 
 	Rất rõ ràng, Viêm Thần thành công, không chỉ có như vậy, hắn còn đang trong Luân Hồi Nhạc Viên lăn lộn gió sinh nước lên, thành lập một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cái này cỡ lớn nhóm mạo hiểm tên gọi 'Minh Môn nhóm mạo hiểm', cũng là lần này thế giới tranh đoạt chiến bên trong, phía Luân Hồi Nhạc Viên duy nhất cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cấp hai cỡ lớn nhóm mạo hiểm rất ít.
 
 	"Cuối cùng muốn bắt đầu, Hi người phụ nữ kia, gần nhất rất sinh động."
 
 	Viêm Thần cầm trong tay màu vàng phẩm chất pháp trượng, trên người còn có ba cái màu tím sẫm phẩm chất trang phục, hắn trí lực thuộc tính cao tới 80 điểm, thể lực thuộc tính 71 điểm.
 
 	Viêm Thần không chỉ có là một tên pháp gia, hắn vẫn là pháp gia bên trong ít ỏi pháp tank.
 
 	"Ca, ta có thể giết người à."
 
 	Một tên song đuôi ngựa thiếu nữ mở miệng, nàng chính là Viêm Thần muội muội.
 
 	Nghe được lời của muội muội, Viêm Thần cau mày, phụ cận cái khác Khế ước giả càng là biến sắc mặt.
 
 	"Có thể."
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	Song đuôi ngựa em gái hai tay giơ lên cao, một cái màu máu chiến liêm xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Viêm Thần thủ hạ tên kia OL trang mỹ nữ đem đầu để sát vào Viêm Thần bên tai.
 
 	"Lão đại, này. . . Không thành vấn đề sao, Thiến Thiến nếu là giết đỏ mắt, vô cùng có khả năng công kích chúng ta."
 
 	OL trang mỹ nữ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía song đuôi ngựa thiếu nữ Thiến Thiến, nàng ở một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, suýt nữa chết ở trong tay đối phương.
 
 	"Không thành vấn đề." Viêm Thần nghiêng đầu nhìn về phía Thiến Thiến, tiếp tục nói: "Thiến Thiến, đừng giết người mình."
 
 	"Hừm, ta tận lực đi."
 
 	Chiến liêm ở Thiến Thiến trong tay chuyển động, nàng nhảy nhảy nhót nhót hướng di tích cổ bên trong chạy đi.
 
 	"Chém chết một cái, chém chết hai cái, la la la ~ "
 
 	Nhìn từ từ chạy xa Thiến Thiến, Viêm Thần trên mặt hiện lên nụ cười, một bên OL trang mỹ nữ bất đắc dĩ thở dài, nàng là mị lực sở trường Khế ước giả, ở trong đoàn đội tương đối an toàn một ít, bởi vậy tinh thần rất bình thường, tam quan cũng không lệch, là một cái tâm lý bình thường, tam quan trung lập người bình thường, OL trang mỹ nữ biểu thị rất tuyệt vọng, lão đại của nàng Viêm Thần không thế nào bình thường, cho tới đối phương muội muội, đó chính là cái khoác mỹ lệ túi da quái vật.
 
 	Minh Môn nhóm mạo hiểm mọi người từ từ thâm nhập di tích cổ, cùng lúc đó, một đạo giống như u linh bóng người theo lòng đất chui ra.
 
 	"Tổng cộng 186 người, những này hẳn là đều là 'Pháp sư số 1' bộ hạ."
 
 	U linh dáng dấp bóng người chính là Lưu Ly, nàng lại dùng năng lực đặc thù nhấc lên tiến vào di tích cổ.
 
 	"Lại tới một nhóm? Lần này là. . . Hai người."
 
 	Lưu Ly biến mất ở đổ nát thê lương bên trong, hai tên nữ Khế ước giả đi vào di tích.
 
 	"Thực sự là, đều nói là thả muối, ngươi càng muốn thả đường, thực sự là phục rồi ngươi."
 
 	Một tên mang găng tay đen, trên người mặc bó sát người trang phục chiến đấu nữ Khế ước giả đi tới, nữ Khế ước giả trong tay thưởng thức một đồng tiền vàng.
 
 	"Ta thích ăn đồ ngọt mà, có biện pháp gì."
 
 	Một tên còn buồn ngủ, trên người mặc liền thể áo ngủ, đầu đội liền túi áo mũ mềm em gái đi tới, ở trên đầu nàng mũ trùm biên giới nơi, một cái tinh tế tua vòi dò ra.
 
 	"Hả? Có người ở giám thị chúng ta."
 
 	Mềm em gái bước chân đình chỉ, mấy cây côn trùng giáp đủ ở nàng phụ cận mặt đất dò ra.
 
 	"Không có chuyện gì, sớm phát hiện rồi."
 
 	Hai nữ hướng di tích cổ nơi sâu xa đi đến, các nàng là cùng Tô Hiểu giao thủ quá giả Nữ thần may mắn Elder cùng trùng muội.
 
 	. . .
 
 	Lục tục có Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả tiến vào di tích cổ, bọn họ chỗ cần đến tương đồng, đều là trung tâm nơi Hoàng Hôn cung điện, Tô Hiểu trước ở trong kênh chiến tranh phát địa đồ, để bọn họ mục tiêu càng rõ ràng.
 
 	Mạnh mẽ xử quyết trừng phạt uy hiếp dưới, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả không dùng 24 giờ, chỉ quá 20 giờ, hết thảy Khế ước giả đều tụ tập ở di tích cổ bên trong.
 
 	Hơn 700 tên Khế ước giả tụ tập ở Hoàng Hôn cung điện phụ cận, này hơn bảy trăm người bên trong, tổng cộng có chín cái nhóm mạo hiểm, cỡ trung nhóm mạo hiểm tám cái, cỡ lớn nhóm mạo hiểm một cái, cho tới loại nhỏ nhóm mạo hiểm, đến nay còn không thấy, tán nhân gian tự phát tạo thành tiểu đội đúng là có không ít.
 
 	Loại này đại quy mô chiến đấu, đương nhiên là do mỗi cái nhóm mạo hiểm các đoàn trưởng chỉ huy, bọn họ rốt cuộc thuộc hạ rất nhiều, đương nhiên, một ít thực lực mạnh tán nhân cũng có quyền lên tiếng.
 
 	Hoàng Hôn cung điện tầng bảy bên trong, nơi này tụ tập mấy chục người, trong đó có chín tên đoàn trưởng, ba tên tán nhân, đã những đoàn trưởng kia tâm phúc nhóm.
 
 	Mấy chục người này ở tầng bảy bên trong hoặc đứng hoặc ngồi, có người ở thao túng bài, có người ở hóa giải súng ống.
 
 	"Cái gì mùi lạ."
 
 	Một tên Khế ước giả mở miệng, lông mày của hắn nhíu chặt, mặt vo thành một nắm, hẳn là có bệnh thích sạch sẽ.
 
 	"Đúng, trước lúc đi vào đã nghe đến một cỗ mùi lạ."
 
 	"Như là vương tọa bên kia truyền đến."
 
 	"Đi xem xem?"
 
 	"Này. . . Không tốt sao."
 
 	Đám Khế ước giả nghị luận sôi nổi, một tên tán nhân theo mọi người bên trong đi ra, hắn không để ý những đoàn trưởng kia mệnh lệnh.
 
 	"Hôi Hùng, ai cho phép ngươi tới gần vương tọa.
 
 	Một tên tóc vàng ngự tỷ mở miệng, nàng tên là Nasha, Gensokyo nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, từng cùng Tô Hiểu cướp giật quá ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), đệ đệ của nàng chính là bị Tô Hiểu hố thiếu niên kia, Thiết Trụ.
 
 	"Cắt."
 
 	Độc hành hiệp Hôi Hùng liếc mắt Nasha, không quan tâm đối phương, hắn đi tới vương tọa trước, không tới gần bộ xương khô kia, mà là vây quanh vương tọa tìm kiếm, rất nhanh, hắn nhìn thấy vương tọa mặt bên có một bãi khả nghi chất lỏng.
 
 	"Đây là?"
 
 	Hôi Hùng ngồi xổm người xuống, đánh giá trên đất cái kia sạp khả nghi chất lỏng, cái tên này rất có dũng khí, đại đa số Khế ước giả đối không biết sự vật đều rất cẩn thận, Hôi Hùng thì lại khác, hắn là dựa vào một thân dũng khí xông tới.
 
 	"Này chẳng lẽ là theo vương tọa bên trong chảy ra đồ vật."
 
 	Hôi Hùng phía sau một tên Khế ước giả mắt lộ ra kỳ quang, trên vương tọa bộ xương khô kia bọn họ quan sát qua, bước đầu phán đoán, vật kia rất khó dây vào.
 
 	Hôi Hùng ngón tay điểm trên đất cái kia sạp chất lỏng trên, nghiêm mặt nói: "Không có tính ăn mòn, không độc tố."
 
 	Làm ra cái này bước đầu phán đoán sau, Hôi Hùng đem dính lên 'Không biết chất lỏng' ngón tay thả ở trong miệng, vòm miệng của hắn trải qua cường hóa, có thể phân tích ra hơn một nghìn loại nguyên tố tạo thành.
 
 	"Mùi gì? Có hay không thêm thuộc tính một loại khen thưởng?"
 
 	Thiết Trụ tiến lên trước, trên tay hắn Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải rất dễ thấy.
 
 	"Mặn, ta cẩn thận phân tích một chút."
 
 	Hôi Hùng nhắm mắt cảm giác không biết chất lỏng thành phần, theo cảm giác, sắc mặt của hắn từ từ xanh lên, trán nổi gân xanh lên, phân urê + niệu toan + Creatine cùng Creatinin + acid amin + an +β— hydroxy butyrate + muối vô cơ + nước + nguyên tố vi lượng = đái!
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Gầm lên giận dữ ở Hoàng Hôn cung điện tầng bảy truyền ra, sau là một trận cười vang.
Kết chương.