Chương 850: Không gian xuyên toa!

Vũ trụ, mênh mông hư không, mênh mông vô ngần!

Tại bên trong một màu đen kịt thâm thúy kia, ẩn ẩn có thể thấy được lấm ta lấm tấm ánh sáng.

Bỗng nhiên, một chiếc phi thuyền vũ trụ hình đĩa bay to lớn từ đằng xa bay tới, cũng lấy tốc độ mắt thường không thể thấy đi xa.

Phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, bên trong phòng tổng điều khiển!

Phòng tổng điều khiển chính là chỗ di tích cung điện trước đó, giờ phút này thi hài bên trong đã bị thanh lý, thân thể August, Katu ngoại tinh thiên kiêu cũng bị chuyển qua nơi khác.

Vương Đằng ngồi tại chủ vị phòng tổng điều khiển, Viên Cổn Cổn thân ảnh nổi lên, cười nói: "Vương Đằng, phi thuyền đang trong quá trình gia tốc, đại khái nửa giờ sau liền có thể đạt tới tốc độ ánh sáng, tiến hành không gian xuyên toa!"

"Còn muốn nửa giờ sao? Có chút chậm!" Vương Đằng cau mày nói.

"Cái này còn chậm!" Viên Cổn Cổn quái khiếu: "Chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này đã coi như không tệ tốt a, nếu như là cái phi thuyền phổ thông khác, so với cái này chậm hơn nhiều, ngươi đừng nhìn những cái kia Aurant Liên Bang thí luyện giả phi thuyền rất hoa lệ, trên thực tế bọn chúng cùng phi thuyền Càn Nguyên E63 hình so ra nhưng kém xa lắm."

"Thậm chí loại kia phi thuyền cấp thấp tại thời điểm gia tốc, tăng tốc độ quá lớn, người cưỡi còn nhất định phải tiến vào bên trong khoang ngủ đông, nếu không có khả năng sẽ mất mạng."

"Tăng tốc độ!" Vương Đằng giật mình.

Tại lúc gia tốc, lực hút trong phi thuyền là sẽ phát sinh biến hóa.

Muốn đạt tới tốc độ ánh sáng, lực hút biến hóa phi thường kịch liệt, thậm chí sẽ đạt tới gấp mấy vạn lực hút Địa Cầu.

Lực hút khủng bố như vậy, liền ngay cả nhục thân Hành Tinh cấp Võ Giả đều đem không chịu nổi, sẽ sụp đổ.

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến phi thuyền Mick 3957 cất giữ trong không gian mảnh vỡ của hắn.

Chiếc phi thuyền kia chính là phi thuyền vũ trụ mạo hiểm bình thường nhất, lúc Prota tinh nhân đang tiến hành vũ trụ đi thuyền, là nhất định phải tiến vào khoang ngủ đông ngủ đông.

Bây giờ suy nghĩ một chút, những cái kia Prota tinh nhân thật sự là một đám quỷ nghèo a!

Vương Đằng trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác ưu việt tới.

Vương Đằng hắn là người có tiền!

Hiện tại chiếc phi thuyền Mick kia đã bị Viên Cổn Cổn hủy đi không sai biệt lắm, những cái kia Prota tinh nhân thì là còn tại bên trong ngủ say, Vương Đằng cũng không đem bọn hắn phóng xuất.

"Mà chúng ta chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này có hệ thống tự động điều tiết lực hút, ngoài thành phi thuyền còn khắc họa lượng lớn phù văn phản trọng lực, cho nên ngươi cảm giác cùng Địa Tinh đồng dạng, cũng không cái gì khó chịu." Viên Cổn Cổn tiếp tục nói.

"Khó trách!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Hắn tại bên trong phi thuyền vậy mà giống như hành tẩu ở Địa Tinh, giống như hai chân đạp ở trên thực địa, phải biết dĩ vãng lúc nhìn điện ảnh phi thuyền hàng không vũ trụ, phi hành gia bên trong tại bên trong phi thuyền đều là không cách nào bình thường hành tẩu, bọn hắn đều là ở vào trạng thái mất trọng lượng, thân thể nổi trôi , bất kỳ cái gì hành động đều cực kì không tiện.

Hiện tại xem ra, chiếc phi thuyền này xác thực rất ngưu bức!

"Cho nên đừng xem thường chiếc phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Ha ha ha, ta đây không phải không biết mà!" Vương Đằng không thèm để ý cười nói.

"Vô tri thật đáng sợ!" Viên Cổn Cổn khinh bỉ một câu, chuyển đổi đề tài nói ra: "Lần thứ nhất vũ trụ đi thuyền, có muốn nhìn một chút tình cảnh bên ngoài hay không?"

"Đương nhiên." Vương Đằng gật đầu.

"Mở ra toàn cảnh mô phỏng hình thức!" Viên Cổn Cổn ra lệnh.

Lập tức bốn phía hết thảy phát sinh biến hóa, Vương Đằng bốn phía hết thảy đều chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, biến thành một cảnh trời sao mênh mông vô ngần.

Vương Đằng từ trên chỗ ngồi đứng người lên, sau đó ngay cả toà kia ghế dựa cũng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, hắn giờ phút này liền phảng phất đưa thân vào trong hư không vũ trụ.

"Công nghệ cao!" Vương Đằng cảm khái một câu, sau đó quay lại nhìn lại, một viên tinh cầu màu xanh nước biển đang chậm rãi thu nhỏ, sau đó cơ hồ nhìn không thấy.

Trong bất tri bất giác, hắn đã rời đi Thái Dương Hệ, đang bay hướng vũ trụ hư không không biết!

Không thể không nói, dạng này hoàn cảnh tịch liêu là sẽ để cho người cảm thấy tinh thần mệt mỏi, dù cho Vương Đằng dạng này Thần Niệm sư tinh thần cường đại, cũng vô pháp thời gian dài chèo chống.

Lúc trước hắn bị vây ở trong vết nứt không gian dài đến hơn nửa năm thời gian, cơ hồ muốn tinh thần sụp đổ, có thể thấy được dạng này hư không đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

"Viên Cổn Cổn, hủy bỏ toàn cảnh hình thức!" Một lát sau, Vương Đằng nói.

"Được rồi."

Viên Cổn Cổn vừa dứt lời, hoàn cảnh bốn phía lần nữa biến hóa, khôi phục dáng vẻ mới đầu.

"Vương Đằng, cái kia Bích La đến." Đột nhiên nó còn nói thêm.

Lúc rời đi Địa Tinh, Vương Đằng tự nhiên sẽ không đưa nàng lưu tại Địa Tinh, bởi vậy đưa nàng cũng mang đi.

"Ta đi ra xem một chút." Vương Đằng đi ra phòng tổng điều khiển, đối diện đụng tới Bích La đang từ thông đạo đi tới: "Có chuyện gì không?"

"Ngươi đã nói rời đi Địa Tinh về sau liền để ta đi." Bích La đi thẳng vào vấn đề nói.

Vương Đằng không khỏi chần chờ một chút, cũng không phải bởi vì nguyên nhân khác, hắn chỉ là lo lắng đối phương rời đi về sau, sẽ tiết lộ tin tức của hắn.

"Để nàng đi thôi." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên: "Coi như không để nàng rời đi, không bao lâu nữa, Thánh Tinh Tháp bên kia đồng dạng sẽ đến đây dò xét tình huống Địa Tinh."

"Lưu nàng lại tối thiểu có thể kéo dài một chút thời gian." Vương Đằng mắt sáng lên, ở trong lòng nói.

"Vô dụng, khi hai cái Hằng Tinh cấp Võ Giả kia tử vong, Thánh Tinh Tháp liền đã biết." Viên Cổn Cổn nói.

"Đã sớm biết!" Vương Đằng sắc mặt tối sầm: "Ngươi mẹ nó không nói sớm."

"Nói có làm được cái gì, không có giải quyết nỗi lo về sau, ngươi sẽ tùy tiện liền rời đi Địa Tinh sao?" Viên Cổn Cổn hỏi ngược lại.

Vương Đằng không phản bác được, nhưng hắn lập tức sắc mặt âm trầm, nói ra: "Không được, cha mẹ của ta người nhà còn tại Địa Tinh, ta muốn trở về dẫn bọn hắn rời đi."

"Đừng ngây thơ, mang lên bọn hắn tại trong vũ trụ lang thang, lấy thực lực bọn hắn, tử vong khả năng cao hơn." Viên Cổn Cổn không chút lưu tình nói.

"Ngươi!" Vương Đằng khó thở, nhưng không thể không thừa nhận Viên Cổn Cổn nói đúng.

Vũ trụ quá nguy hiểm, hắn ngay cả mình đều không chú ý được đến, làm sao có thể mang theo phụ mẫu người nhà khắp nơi lang thang.

Giờ phút này, Bích La thấy Vương Đằng chậm chạp không có trả lời, cho là hắn muốn đổi ý, trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

Gia hỏa này sẽ không đối với nàng có ý nghĩ gì xấu a?

Bằng không giết lại không giết nàng, thả lại không thả nàng đi, có thể là vì cái gì?

"Ngươi có thể đi." Lúc này, Vương Đằng mở miệng nói ra.

"Vương Đằng, ta nói cho ngươi, ta có vị hôn phu, chúng ta là không thể nào, ta. . ." Bích La có chút khẩn trương, không khỏi che ngực lui về phía sau môt bước, lời nói trong lòng thốt ra, nhưng là nói đến một nửa liền sửng sốt: "Chờ một chút, ngươi nói ta có thể đi rồi?"

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nói ra: "Ta đột nhiên lại không muốn để ngươi đi, ngươi có vị hôn phu đúng không, ta người này thích nhất sự tình có tính khiêu chiến, ta quyết định giữ ngươi lại đến cho ta làm ấm giường!"

". . ." Bích La sắc mặt lập tức đen lại: "Có thể không đùa sao?"

"Được rồi, đi nhanh lên đi, miễn cho ta thay đổi chủ ý." Vương Đằng khoát tay nói.

Bích La trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đang muốn quay người rời đi, đột nhiên lại dừng bước, nói ra: "Ta biết ngươi tại lo lắng cái gì, lấy thân phận của ngươi, tùy tiện tiến vào Aurant Liên Bang, khẳng định không cách nào thu hoạch được quyền tự chủ chưởng khống Địa Tinh, Aurant Liên Bang sẽ nhúng tay, sẽ có rất nhiều thế lực đến chia cắt Địa Tinh, dù sao một viên sinh mệnh tinh cầu vô chủ giá trị quá lớn."

"Ngươi yên tâm, ta sau khi trở về, sẽ không lộ ra bất cứ tin tức gì liên quan tới ngươi."

"Mặt khác, ta sẽ tận lực giúp ngươi giao thiệp, để chỗ thế lực ta nhúng tay, tối thiểu nhất bảo trụ người Địa Tinh các ngươi không bị nô dịch."

Nàng nói cực kì thành khẩn, chính là chân tâm thật ý muốn trợ giúp Vương Đằng.

"Đa tạ!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức khẽ cười nói: "Bất quá có một số việc ngươi không rõ ràng, chỉ sợ là rất khó giúp một tay."

Bích La nếu như biết hắn đánh chết hai tên Hằng Tinh cấp đạo sư Thánh Tinh Tháp, song phương đã là kết xuống tử thù, chỉ sợ cũng không dám nói như vậy.

Dù sao tại Aurant Liên Bang, Thánh Tinh Tháp thế lực quá lớn, cơ hồ đại bộ phận cường giả đều là từ Thánh Tinh Tháp đi ra.

Bích La chỗ gia tộc là một trong tam đại gia tộc Thanh Huyền tinh hệ, nhưng là cùng Thánh Tinh Tháp so ra, nhưng vẫn là chênh lệch cực lớn.

Bích La nghe được Vương Đằng nói như vậy, không khỏi sững sờ, trong lòng suy nghĩ bách chuyển, nàng cũng không cảm thấy Vương Đằng là đang hù dọa nàng.

Như vậy khẳng định xảy ra chuyện gì nàng không biết.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt!" Bích La ánh mắt nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, để lại một câu nói, liền tiến về khoang thuyền sau phi thuyền, phi thuyền của nàng đặt ở nơi đó.

Vương Đằng đưa mắt nhìn nàng leo lên phi thuyền, đột nhiên một thân ảnh nữ tử khác xuất hiện tại bên cạnh Bích La, Vương Đằng hơi kinh ngạc lên.

"Alace!"

Nữ tử này thình lình chính là Thánh nữ Alace của Bắc Âu Thánh Sơn!

"Alace quang minh thiên phú không tồi, ta quyết định mang nàng rời đi Địa Tinh, chỉ có tại trong vũ trụ, thiên phú của nàng mới có thể phát huy đến trình độ lớn nhất." Bích La giải thích một câu.

Vương Đằng gật gật đầu, nhìn xem Alace cảm khái nói: "Không nghĩ tới chúng ta sẽ tại tình hình như vậy gặp lại, vũ trụ hung hiểm, chính ngươi bảo trọng!"

Alace ánh mắt tại trên mặt Vương Đằng đảo qua, tựa hồ muốn đem bộ dáng hắn ghi ở trong lòng, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cũng bảo trọng, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Cửa khoang sau phi thuyền Càn Nguyên E63 hình mở ra, phi thuyền Bích La thoát ly phi thuyền E63 hình, hướng một phương hướng khác bay đi.

Vương Đằng đứng tại bên cửa sổ, nhìn chăm chú bọn hắn rời đi.

Như vậy cũng tốt!

Alace bị Bích La mang đi, coi như hắn cuối cùng thất bại, Địa Tinh cũng còn có những người khác có cơ hội quật khởi.

"Hai nữ nhân này thiên phú đều rất không tệ!" Viên Cổn Cổn mở miệng nói: "Nếu như cơ duyên đủ mà nói, cũng có thể đạt tới Vũ Trụ cấp cũng khó nói."

"A, ngươi đối với bọn họ đánh giá cao như vậy." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Kỳ thật tại trong vũ trụ Vũ Trụ cấp cũng không tính quá mạnh." Viên Cổn Cổn như có cảm khái nói ra: "Ngươi nhìn Nam Cung chủ nhân không phải cũng vẫn lạc."

Vương Đằng gật đầu, xem như tán đồng lời Viên Cổn Cổn nói, bất quá hắn cũng không lo lắng cho mình, bởi vì Vũ Trụ cấp tuyệt đối không phải điểm cuối của hắn.

"Vương Đằng, phi thuyền lập tức sẽ tiến vào tốc độ ánh sáng phi hành!" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nhẹ gật đầu.

Một lát sau.

"Bắt đầu đếm ngược!"

"10!"

"9!"

"8!"

"7!"

Vương Đằng nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, đã thấy không rõ bất kỳ vật gì, tinh cầu, thiên thạch tất cả đều mơ hồ, chỉ còn lại một vùng tăm tối, hắn rõ ràng cảm giác được không gian bốn phía bắt đầu bắt đầu chập trùng.

"6, 5, 4, 3. . . 2. . . 1!"

Theo cái số cuối cùng đếm ra, phi thuyền Càn Nguyên E63 hình vốn là đã mơ hồ không rõ, đột nhiên liền biến mất tại trong vũ trụ.

Không gian xuyên toa, mở ra!
Kết chương.