Chương 17 : Kỵ sĩ dành riêng cuối cùng giải tỏa tiến độ (5/10).
Trống trải Titan Buildings bên trong, Corvin nhìn lúc này ở trong tay mình sáng lên hệ kỵ sĩ hàng biến thân đạo cụ hư ảnh, W, long kỵ, Faiz, Wizard, vang quỷ, EX- AID, Kabuto(giáp đấu), Drive, Ghost, Decade. Đây là bản thân trước mắt giải tỏa mười kỵ sĩ biến thân đạo cụ, năm cái mới mười năm, năm cái cũ mười năm. Mà trong đó, chỉ có W, Faiz, Ghost coi như là hoàn toàn giải tỏa bản thân dành riêng cuối cùng hình thái.

	W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, coi như là loại khác từ không hóa có trí nhớ thể, Faiz Apokolips hình thái, kết hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box, tuy nói Bất Nghĩa Vũ Trụ là đơn độc tách ra mới 52 ngoài độc lập vũ trụ, bên kia hết thảy tất cả so sánh với mình trước mắt chỗ chủ vũ trụ mà nói, sức chiến đấu cũng muốn ngã một giai cấp, nhưng hấp thu Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box  Faiz Apokolips hình thái còn có có thể trưởng thành tính, hơn nữa mang theo cơ giới giáo phụ đặc tính, cái này hình thái cũng không coi là nhiều thua thiệt.

	Ghost liền không cần phải nói, đây là bản thân trước mắt toàn bộ kỵ sĩ trong, duy nhất một mở cuối cùng liền vô địch hình thái . Tồn tại chi linh trên người, Mobius cánh gần như không có hạn chế, lại phối hợp duy tâm buff, trên căn bản là đẩy Corvin hướng đơn thể vũ trụ trình độ bước đi, hồi tưởng trước mặt mình mới vừa mở ra Ghost dành riêng cuối cùng thời điểm, phất tay chính là thành kiến chế Black Lantern zombie bị diệt mất, một giơ tay lên liền là cả vũ trụ sinh mạng sống lại, một cái kỵ sĩ đá, trực tiếp sẽ thành Nekron hắc thủ dán lên khởi nguyên tường.

	Ừm, sức chiến đấu là thật không có lời nói, nhưng cân nhắc đến cái này cuối cùng chỉ có tồn tại chi linh trên người mới vô giải, cũng cho Corvin cái này Ghost mang đến hạn chế. Dựa theo bản thân trước cùng Kamen Rider gặp mặt, sau này không chừng không có chuyện còn nếu bị kéo đi tham gia bao da đại chiến, mà rời đi  DC vũ trụ, White Lantern · vô hạn còn không có bản thân sử dụng Thủy Hoàng hồn hình thái càng phấn khởi đâu, dù sao Thủy Hoàng hồn không có hạn chế, có thể gánh có thể đánh còn có thể đung đưa người, kim quang lóng lánh còn mang gấu váy, hắn không thơm không.

	"Như vậy lần này, ta nên để cho các ngươi còn dư lại mấy cái ai trước thăng cấp tốt đâu?"

	Đem đã mở ra dành riêng cuối cùng mấy cái kỵ sĩ đánh dấu biến mất, không có Manhattan cái này gây sự gia hỏa tiến hành suy nghĩ tin tức nói gạt, Corvin cũng không có giống lần trước làm như vậy ra đem kỵ sĩ đai lưng thả ra làm triển lãm phẩm, sau đó bị người phong hiệu trí tắt thao tác. Loại bỏ rơi ba cái hoàn toàn mở ra dành riêng cuối cùng hình thái kỵ sĩ dấu hiệu về sau, nhìn ra tay bên trên phơi bày đi ra bảy cái kỵ sĩ dấu hiệu hư ảnh, hắn cũng lâm vào xoắn xuýt trong.

	Trước mắt mà nói, Decade cuối cùng là không cần làm ra cái gì thay đổi , bản thân Decade thần chủ mô thức chính là đem đạt được kỵ sĩ lực cho kết hợp lại, cho mình sử dụng. Chỉ cần mình dành riêng cuối cùng càng mạnh, Decade thần chủ lại càng vô giải, Pass. Sẽ lấy bạch chơi mà sống Decade Driver từ bản thân cần khai thác dành riêng cuối cùng lựa chọn trong loại bỏ, Corvin cũng nhìn về phía còn dư lại.

	"EA tạm thời cũng không cần a, ngươi cái này bản thân nhất vô giải chính là có thể mở ra trò chơi lĩnh vực, hơn nữa, chưa từng địch cha bắt đầu ba cái chi nhánh, đều là điểm đầy duy tâm hào quang , ta cũng không tìm được phương hướng a, thôi, ngươi cũng đi thôi, " nói, EX- AID dấu hiệu cũng từ tự mình khai phát dành riêng cuối cùng lựa chọn trong loại bỏ, có thể cho Corvin lựa chọn cũng chỉ còn lại có năm cái, nhìn năm cái lựa chọn trong hai vị lấy tốc độ làm nhân tố một trong kỵ sĩ, Corvin cũng lựa chọn đem buông tha cho.

	"Giáp đấu phương thức tốt nhất chính là cùng Speed Force kết hợp a, bất quá ta bây giờ mặc dù đạt được sơ đại The Flash mắt hồn, nhưng phải đem này với ngươi kết hợp, còn phải cân nhắc một chút, Speed Force đồ chơi này, một chơi không tốt hình dáng dễ xảy ra chuyện, thôi, trước giúp ngươi đem còn dư lại trang bị hoàn thiện đi, hệ thống, đi ra làm việc."

	Lầm bầm một câu, Corvin tạm thời buông tha cho đem chơi gia tốc giáp đấu cùng Speed Force kết hợp, cái này thuộc về DC vũ trụ thứ năm lực cơ bản lực lượng, ở không có hoàn toàn thăm dò này bản chất trước, Corvin vẫn là có chút không yên lòng. Bất quá hắn cũng không có bạc đãi cái này đang nháy chút thời gian tuyến giải tỏa đi ra kỵ sĩ đai lưng, kêu bản thân hệ thống một tiếng, tính toán duy nhất một lần đem bản thân trăm trùng kiếm treo ngoài chở kiện đeo đầy.

	Hệ thống: ...

	Ở Corvin kêu gọi trong, ký túc với trong đầu của chính mình hệ thống lần nữa lấy yên lặng đáp lại hắn, mà Corvin cũng đã thành thói quen trong đầu của mình cái này B+ hệ thống động một chút là tự bế thao tác. Ở hệ thống lấy yên lặng đáp lại bản thân lúc, Corvin bản thân liền đã ra tay , tâm niệm vừa động, hệ thống không gian liền tự động mở ra, thuộc về giáp đấu cuối cùng vượt qua hình thái dành riêng vũ khí, trăm trùng kiếm liền xuất hiện ở trong tay mình, mà là theo chân đi ra , còn có ba con cơ giới vỏ ngoài thứ lặt vặt.

	Hoàng phong, lôi đình, kiếm bọ cạp, cái này ba cái giống vậy ra từ Kamen Rider giáp đấu trong, thuộc về phó cưỡi biến thân đạo cụ, cũng tương tự có thể làm trăm trùng kiếm hoàn toàn thể vật trang sức, phủ lên gãy ba cái biến thân đạo cụ, Corvin biến thành thân giáp đấu vượt qua hình thái, mới là đầy đủ giáp đấu. Thông qua lần này đổi, Corvin cũng hiểu , mặc dù mình hệ thống bởi vì Blackest Night tích phân quá nhiều lâm vào tự bế, nhưng là nên có đổi vẫn vậy không thiếu được bản thân , chẳng qua là đã giảm bớt đi khấu trừ tích phân cùng kết dư tích phân quá trình.

	Hết cách rồi, tích phân nhiều, liền là có thể muốn làm gì thì làm, không chỉ có thể đổi mình muốn đạo cụ, vẫn có thể để cho hệ thống tự bế. Ba cái biến thân đạo cụ bám vào ở trăm trùng trên thân kiếm, đơn tay cầm hoàn toàn thể trăm trùng kiếm ở đó tường tận Corvin cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, hoàn mỹ phục khắc 1:1 trăm trùng kiếm, so với TV tác phẩm trong, trên tay mình cái thanh này kim loại chất cảm cùng khoa học kỹ thuật cảm giác tiêu chuẩn , cho dù là làm tác phẩm nghệ thuật cũng không quá đáng.

	"Ha ha, ta mong đợi lần sau dùng các ngươi oanh người thời điểm, tự mang nguyên tử sụp đổ năng lực sao, điểm này ngược lại ra dự liệu của ta, hi vọng những thứ kia tân thần thân thể gánh vác được đi, " nghĩ đến phía sau có thể phát sinh chiến tranh Darkseid sự kiện lớn, Corvin cũng rất chờ mong trăm trùng kiếm đến lúc đó bộc phát ra uy lực, hướng về phía này nói nhỏ một tiếng, liền đem nó lần nữa đưa về hệ thống bên trong không gian, trước mắt, giáp đấu series nguyên tác hết thảy hình thái, giải tỏa xong.

	Giải tỏa xong giáp đấu , chỉ còn lại Drive , giống nhau là tâm niệm vừa động, cất giữ trong hệ thống bên trong không gian dành riêng Tridoron số chiến xa liền xuất hiện ở trước mặt mình, AI Người Dơi cũng hình chiếu đi ra, nhìn chính mình.

	"Noel vui vẻ, cần ta cho ngươi nghỉ phép, để cho ngươi trở về một chuyến Gotham sao?" Nhìn trước mắt vị này từ Bất Nghĩa Vũ Trụ đi theo tới mình  AI Người Dơi, Corvin cũng đúng này cho ra lớn nhất tôn trọng.

	"Không cần, chung quy không phải ta Gotham, ngươi làm chuyện ngươi muốn làm đi." AI Người Dơi cũng ngồi ở Tridoron số trong, nhìn chỗ ngồi này trống trải Titan Buildings, để cho Corvin buông tay thi triển.

	"OK, kia ngươi sau đó phải chiếu cố tốt những tiểu tử này ."

	Một giơ tay lên, hệ thống không gian lần nữa mở ra, lấy xe cứu thương cầm đầu di tốc chiến xa từ hệ thống bên trong không gian lao ra, đồng thời đi ra còn có Drive series những chức năng khác di tốc chiến xa, hoán đổi chức năng bánh xe chiến xa, hoán đổi thành cuồng dã hình thái di tốc cuồng dã hình hào chiến xa, hoán đổi thành kỹ thuật hình thái di tốc kỹ thuật hình hào chiến xa, còn có kinh điển nhất không biết xấu hổ phương trình, còn có TV cuối cùng di tốc Tridoron hình hào chiến xa.

	Lợi dụng mình có thể để cho hệ thống tính tự bế tích phân, Corvin cũng duy nhất một lần đem Drive ở kịch tập trong toàn bộ hình thái toàn bộ đổi đi ra, mặc dù vẫn là TV cuối cùng, nhưng đừng quên , bản thân chở dùm nhưng là AI Người Dơi a, phối hợp bản thân duy tâm Buff, còn có Drive nặng gia tốc lực tràng. Sau này bản thân cũng không tiếp tục sợ chịu thiệt , ngược lại có vô địch  AI Người Dơi ở, duy tâm kéo căng A liền xong chuyện.

	Mà AI Người Dơi cũng là mặt đen lại, nhìn lúc này vây quanh ở bên cạnh mình những thứ này mang theo trí năng di tốc chiến xa, giống vậy làm AI, những thứ này di tốc chiến xa nói lời gì hắn cũng có thể nghe hiểu, cũng chính vì vậy, đối với Corvin loại này đem mình làm bảo mẫu hành vi, hắn bày tỏ nghiêm nghị khiển trách!

	"Ngươi cũng đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta a, chuyện chính là ngươi thấy như vậy, liền làm phiền ngươi cùng những tiểu tử này thật tốt câu thông, đến lúc đó ta đánh không lại còn phải dựa vào ngươi ngăn cơn sóng dữ đâu, như vậy, gặp lại ~ "

	Mang theo chơi ngu da, Corvin cũng đem AI Người Dơi lần nữa triệu hồi đến hệ thống không gian, để cho hắn đi theo những thứ này di tốc tiểu chiến xe từ từ ma hợp, về phần mình, đang hoàn thành giáp đấu cùng lão tài xế hai cái này hệ kỵ sĩ hàng TV toàn bộ hình thái giải tỏa về sau, cũng rốt cuộc đưa ánh mắt về phía còn dư lại ba cái kỵ sĩ dấu hiệu bên trên. Long kỵ, Wizard, vang quỷ, cái này ba cái bản thân giải tỏa sớm nhất, nhưng vẫn chặn ở chính giữa kỵ sĩ, thuộc về bọn họ dành riêng cuối cùng hình thái, thanh tiến độ cũng đi tới 99%, còn kém bản thân cái này bước chạm bóng cuối cùng .

	Tầm mắt chuyển qua pháp gia dấu hiệu bên trên, Corvin nhớ phải tự mình lúc ấy cùng hệ thống hỏi thăm qua, nếu như mình trong cơ thể lấy ma long làm căn bản ma pháp nguyên trưởng thành đến vũ trụ trình độ, như vậy viên kia tương tự với viên đá Thực tại phiên bản hòn đá Giả kim, đổi đi ra tích phân liền không cần quá nhiều. Mà liền trước mắt bản thân nắm giữ ma pháp trình độ mà nói, Corvin tin chắc bản thân bình thường phát huy hạ có thể làm được đem một mảnh đại lục chìm trong, phá hủy.

	Nhưng là phá hủy tinh cầu, phải xem bản thân có thể hay không bộc phát ra duy tâm trình độ , có thể bộc phát ra, hơn nữa giữ vững cái này duy tâm trạng thái, như vậy bản thân một đường cao ca mãnh tiến đến vũ trụ trình độ cũng không là vấn đề, chính là cần một quãng thời gian. Bất quá bây giờ, quên đi thôi, có nhiều như vậy để cho hệ thống tính tới tự bế tích phân, ta lựa chọn khắc kim!

	Mang theo một cỗ bạo phát hộ phách lối, tay phải nhẹ bày, một viên màu tím hòn đá Giả kim liền xuất hiện ở trong tay mình. Corvin không biết Kamen Rider WizardTV trong hòn đá Giả kim mạnh bao nhiêu, trước mắt đến xem, chính là cần đủ nhiều ma lực cung cấp, để cho này làm được cải tử hồi sanh loại này thần tích, nhưng Corvin trong tay viên này không phải, nó bản thân liền là một khổng lồ ma pháp nguyên, có thể phối hợp người sử dụng ý chí chế tạo ra bất kỳ mong muốn vật.

	Điều kiện tiên quyết là, ma lực của ngươi đủ. Dò xét trong tay mình cầm viên này hòn đá Giả kim, Corvin cũng có chút chần chờ, không giống với bản thân trước đánh Hủy Diệt Kỵ Sĩ sử dụng viên kia một lần thể nghiệm bản hòn đá Giả kim, có thể trực tiếp vây quanh ở bản thân trên trang giáp, dựa theo trong đầu đổi đi ra sử dụng nói rõ, đây là cứ điểm tiến trong thân thể mình, từ ma long cắn nuốt, hơn nữa nặng mới sinh thành ma pháp biến thân chiếc nhẫn .

	Loại này đơn giản thô bạo cách làm, để cho Corvin cần muốn cân nhắc một trận, bởi vì lại như vậy phát triển tiếp, hắn cùng siêu nhân loại cái này định nghĩa nhưng là càng ngày càng xa. Ném trong tay hòn đá Giả kim, đang suy tư sau một lúc, hắn cũng có quyết định.

	"Luôn cảm giác bây giờ ta cùng nhân loại cái này định nghĩa có chút xa a, thôi, ai kêu ta ý tưởng nhiều đây."

	Bản thân thấp giọng tự nói một câu về sau, mượn rơi xuống hòn đá Giả kim, không có một tia băn khoăn, liền trực tiếp như vậy hướng bộ ngực mình nhét đi vào. Thực chất hòn đá Giả kim ở cùng bộ ngực mình tiếp xúc trong nháy mắt, ký túc ở bản thân tâm linh thế giới ma long cũng từ Corvin lồng ngực lộ ra một đầu rồng, mang theo một tiếng gào thét, liền đem hòn đá Giả kim cắn, lần nữa trở lại Corvin tâm linh trên thế giới.

	Mà ở ma long đem hòn đá Giả kim nuốt vào, cũng bắt đầu hấp thu một khắc kia, Corvin cũng có thể cảm giác được trong thân thể mình, phát sinh không thể tin nổi biến hóa!
Kết chương.