Chương 723 : Huyết Giới đặc tính.
Còn lại vài cái Huyết tộc tất cả đều bị xách ra, tại Tiểu Y Tiên chỉ thị dưới, trông coi tu sĩ mỗi người phụ trách một cái, một mực chưởng khống, để bọn hắn không thể động đậy.

	Nhìn qua trước mặt cái này xinh đẹp như hoa thân hình đầy đặn nữ tử, Huyết tộc đều lộ ra khinh thường biểu lộ.

	Hoàng lương như vậy tàn khốc thủ đoạn, đều không thể hàng phục bọn hắn, dạng này một cái khí chất ôn nhu như mặt nước nữ tử lại có thể làm cái gì?

	Tiểu Y Tiên dạo bước đi đến một cái Huyết tộc trước mặt, nhẹ nhàng mở miệng: "Hai ngày này ta dành thời gian nghiên cứu một thoáng một chút Huyết tộc thi thể,

	Phát hiện Huyết tộc cùng ta Long Đằng tu sĩ thân thể cấu tạo không có gì quá lớn khác nhau, bọn hắn cũng là có máu có thịt, thụ thương lại đổ máu, bị thương nặng sẽ chết, bọn hắn tuy là khách đến từ thiên ngoại, nhưng hiện tại xem ra, chỉ là một cái khác cùng Long Đằng Giới thế giới khác nhau, dựng dục ra cùng chúng ta cực kì tương tự nhưng lại có chút khác biệt chủng tộc.

	Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên đưa tay hướng trước mặt Huyết tộc trên thân điểm tới.

	Một vệt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lục Diệp bọn người đứng ở bên cạnh thấy rõ, cái kia lấp lóe mà qua hàn quang, rõ ràng là một cây so lông tóc còn muốn nhỏ bé châm nhỏ Tiểu Y Tiên ngón tay lay động, tại cái kia Huyết tộc trên thân

	Cái kia Huyết tộc thần sắc bất động, nhíu mày không thôi!"

	Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình nhiều một chút dị vật, nhưng không có đảm nhiệm tứ cảm giác không khoẻ, cho nên hắn căn bản khắp minh bạch, Tiểu Y Tiên đến cùng đang làm gì.

	"Không nên gấp."Tiểu Y Tiên hướng hắn mỉm cười, lại đi đến cái thứ hai Huyết tộc trước mặt.

	Ngọc thủ lần nữa lay động, cái thứ hai Huyết tộc thể nội rất nhanh cũng nhiều rất nhiều châm nhỏ.

	Còn sống Huyết tộc đều bị hắn gieo liên tiếp như thế thi triển, không hiểu thủ đoạn.

	Tiểu Y Tiên lúc này mới lui trở về, con mắt cong cong, cười thuần lương, đối vài cái Huyết tộc nói: "Mấy người các ngươi, người nào mở miệng trước, ai có thể chết thống khoái."

	Vài cái Huyết tộc tất cả đều hừ lạnh cười nhạo, cái kia cái thứ nhất Huyết tộc càng là mở miệng mỉa mai: "Si tâm vọng tưởng!"

	"Nói lời tạm biệt nói như vậy tuyệt đối nha." Cái kia mềm mại ngữ khí, không giống như là tại đe dọa địch nhân, ngược lại giống như là đang cùng người nũng nịu.

	Mà liền tại hắn câu nói này hạ xuống xong, cái thứ nhất bị hắn gieo xuống thủ đoạn Huyết tộc bỗng nhiên biến sắc, cả người phảng phất tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tra tấn và đau đớn, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.

	Tiếng kêu kia thê lương đến cực điểm, đem trông coi hắn Long Đằng tu sĩ giật nảy mình.

	Ngay sau đó cái kia Huyết tộc liền ôm lấy ý thức, té quỵ dưới đất, hai con ngươi trong nháy mắt tràn đầy tơ máu, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.

	Lại một tiếng hét thảm truyền ra, là cái thứ hai bị gieo xuống thủ đoạn Huyết tộc có phản ứng.

	Ngay sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . . .

	Dù là Hoàng Lương bọn người thấy nhiều sóng to gió lớn, giờ phút này cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu.

	 hắn vừa rồi dùng lôi pháp tra tấn những này Huyết tộc, bọn hắn giống như cũng không có phản ứng lớn như vậy, này hành y tế thế, dùng cứu mạng chữa bệnh danh dự thiên hạ Tiểu Y Tiên, đến cùng dùng cái gì thủ đoạn, bất động

	Thanh sắc liền nhường Huyết tộc tiếp nhận như vậy đau đớn?

	---- thời gian, vài cái lão tiền bối nhìn qua ánh mắt của nàng cũng thay đổi.

	Lục Diệp thì sớm có chuẩn bị tâm lý, ám đạo quả là thế. Phàm là loại này lớn lên xinh đẹp, đại vừa tròn, ngày bình thường ôn nhu như nước nữ tử, đều có nhân tính mặt khác!

	Đáng sợ!

	Đáng sợ!

	Y tu cái này hệ phái, quả nhiên đều là thâm tàng bất lộ, bọn hắn hiểu được cứu người, tự nhiên cũng so những người khác lại thêm hiểu được hại người.

	Lục Diệp âm thầm khuyên bảo tự mình, về sau tại Cửu Châu đụng phải đối địch kích động ra đầu Nhị Thập Tam hệ khúc giới đặc biệt nhóm Y tu, tuyệt đối không thể phớt lờ, có trời mới biết bọn hắn có cái gì không muốn người biết thủ đoạn.

	Tiếng kêu thảm thiết một tiếng cao hơn một tiếng, rất nhiều lui tới tu sĩ đều hướng bên này xem ra, ai cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Bất quá khi nhìn đến Hoàng Lương đám người thân ảnh về sau, cũng ẩn ẩn có chỗ phát giác, cũng không có tiến lên quấy rầy.

	Khốn trận trước, Tiểu Y Tiên thanh âm vang lên lần nữa: " "Nhớ kỹ ta lời mới vừa nói, ta sẽ không cùng các ngươi nói lần thứ hai."

	Thoại âm rơi xuống lúc, liền có hai cái Huyết tộc tranh nhau chen lấn mở miệng: "Ta nói, ta nói!"

	Từ nhỏ Y Tiên xuất thủ, trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, cái này khiến Hoàng Lương thúc thủ vô sách Huyết tộc, liền đã ở vô biên tra tấn đau đớn bên trong bị đánh tan tâm lý phòng tuyến!

	Hoàng Lương bọn người đều là một mặt kinh ngạc! Đồng thời trong lòng cũng tràn đầy may mắn, may mắn đây là Tiểu Y Tiên, đây là Long Đằng tu sĩ, nếu là Huyết tộc có thủ đoạn như vậy, vậy liền thật là đáng sợ.

	"Vậy thì ngươi tới nói đi." Tiểu Y Tiên chỉ vào lên tiếng trước nhất cái kia Huyết tộc, "Đem các ngươi Huyết tộc, Huyết Giới, ngươi tất cả biết đồ vật nói hết ra, cũng không nên có cái gì giấu diếm!"

	Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đưa tay hướng cái kia Huyết tộc lồng ngực chỗ nhấn ra, chờ thu tay lại lúc, nơi lòng bàn tay đã nhiều mười mấy cây châm nhỏ, cũng không phải bi thiên thương người, chỉ là tại dạng này tra tấn dưới, Huyết tộc căn bản không có cách nào mở miệng nói ra đầy đủ.

	Vô biên đau đớn cấp tốc tiêu tán, thế mà bên người đồng bạn kêu thảm y nguyên liên miên bất tuyệt, hồi tưởng vừa rồi bị điều, cái kia Huyết tộc nhịn không được rùng mình một cái, không dám tiếp tục chần chờ, thanh âm khô khốc nói: "Huyết Giới là một phương lưu động giới vực, dùng cướp đoạt mà sống "

	Tại mấy cái khác Huyết tộc vô biên rú thảm bên trong, cái này Huyết tộc đem những gì mình biết hết thảy đều êm tai nói, xác thực không dám giấu diếm.

	Đồng bạn bên cạnh đều đang nghe, hắn nếu có giấu diếm, tất nhiên có đồng bạn chen vào nói, đến lúc đó hắn lại muốn tiếp nhận như thế tra tấn.

	Thời gian trôi qua, theo đối Huyết Giới và Huyết tộc không ngừng lý giải, Hoàng Lương đám người biểu lộ ngưng trọng như nước.

	Bởi vì Huyết tộc để lộ ra tới tình báo, thật là có chút khó tin.

	Này mênh mông Hư Không, không ngớt Long Đằng một cái giới vực, điểm này tất cả mọi người là có tâm lý chuẩn bị.

	Tại Huyết tộc trước đó, Long Đằng Giới liền từng có Long Tọa dạng này thiên ngoại đến vật.

	Đã có thiên ngoại đến vật, vậy đã nói rõ có khác giới vực.

	Huyết Giới chính là này mênh mông Hư Không một chỗ giới vực, nhưng là cùng đại đa số giới vực cơ bản lại cố định tại hư không một vị trí nào đó khác biệt,

	Huyết Giới là một chỗ lưu động giới vực.

	Mà toàn bộ Huyết Giới đặc tính chính là cướp đoạt!

	Đang lưu động quá trình bên trong, nếu là gặp được những giới khác vực, huyết

	Giới liền biết kèm ở trên đó, cướp đoạt hút gặp giới vực nội tình, lớn mạnh tự thân.

	Mỗi cái thế giới đều là có tự thân nội tình, thế giới nội tình mạnh yếu, trực tiếp liên quan đến giới vực bên trong sinh tồn sinh linh mạnh yếu.

	Loại này nội tình, cũng có thể nói là thế giới căn cơ, là thế giới bản nguyên.

	Như Lục Diệp lúc trước tiến vào Vạn Thú Vực bí cảnh, nội tình không coi là quá mạnh, bởi vì sinh tồn ở trong đó tu sĩ, thực lực cao nhất cũng chính là Vân Hà cảnh.

	Không hơn vạn Thú Vực bí cảnh cũng không phải là nội tình yếu nhất giới vực, có lẽ cái kia mênh mông vô ngần trong hư không, còn có yếu hơn giới vực, tại lại có lẽ không có những cái kia giới vực bên trong, có lẽ đều không có văn minh sinh ra, có tu sĩ cái quần thể này, đều chỉ là một đám phàm phu tục tử.

	Long Đằng Giới nội tình không thể nghi ngờ còn mạnh hơn Vạn Thú Vực, cùng Cửu Châu đều có thể liều một trận, bởi vì nơi này từng sinh ra Thần Hải cảnh.

	Nếu là một mực như thế, Long Đằng Giới không có biến hoá quá lớn.

	Nhưng từ khi tám trăm năm trước, Huyết Giới phiêu bạt đến Long Đằng Giới phụ cận về sau, kịch biến phát sinh.

	Cực bắc chi địa nhiều hơn một đạo vĩnh viễn không tiêu tán bầu trời nhàn.

	Thiên Khe sở dĩ sẽ sinh ra, chính là Huyết Giới bám vào nguyên nhân, là Huyết Giới lực lượng, tại Long Đằng Giới cái này giới vực trước xé rách thứ sinh rượu học nguyên ra khỏi hàng châu đặc biệt vật một đạo tử.

	Giống như con đĩa thấm hút mới vừa ở trên thân người.

	Tám trăm năm ở giữa, Huyết Giới cái này mẹ cấu, không ngừng mà hút cướp đoạt Long Đằng Giới nội tình, dẫn đến Long Đằng Giới căn cơ không khô trôi qua.

	Bởi vậy, Long Đằng các tu sĩ tu vi hạn mức cao nhất không ngừng giảm xuống, theo Thần Hải cảnh đến Chân Hồ cảnh, theo Chân Hồ cảnh đến Vân Hà cảnh.

	Nếu là tiếp qua mấy trăm năm, nói không chừng cũng chỉ có Linh Khê cảnh

	Thế giới hút và cướp đoạt, cho tới bây giờ đều không phải chuyện đơn giản, động một tí chính là hàng trăm hàng ngàn năm.

	Cứ việc chỉ cần đợi thêm cái mấy trăm hơn ngàn năm, Long Đằng Giới nội tình liền biết trôi qua không còn một mảnh, có thể Huyết tộc vẫn là xâm lấn, bởi vì bọn họ xâm lấn, có thể tăng tốc cướp đoạt quá trình.

	Đây cũng là Huyết Giới và Huyết tộc cho tới nay, cướp đoạt những giới khác vực tiêu chuẩn quá trình.

	Đầu tiên là từ Huyết Giới hấp thụ, hút, nhường bị lược đoạt giới vực bên trong sinh linh thực lực biến yếu, về sau cường thế xâm lấn, tăng tốc xẹt qua quá trình, khi bọn hắn lựa chọn xâm lấn thời điểm, bị lược đoạt giới vực căn bản cũng không có phản kháng lực lượng.

	Trên thực tế, lần này nếu không phải Lục Diệp tại Dược Cốc bố trí đại trận, cứu Long Đằng tu sĩ liên quân, trước đó trận chiến kia tất cả mọi người hẳn là chết trận, mà một khi những tu sĩ kia chiến tử, Long Đằng Hồ vương vuông Vận Tý nhị nguyên t ra dưỡng chủng xem tu hành giới đối mặt Huyết tộc, nào có cái gì ngăn cản lực lượng?

	Bất quá Huyết tộc muốn xâm lấn những giới khác vực, cũng không phải sự tình đơn giản.

	Thiên địa có linh, nhất là như long đằng dạng này có thể dựng dục ra bầy tu sĩ thể giới vực, thiên địa ý chí là ở khắp mọi nơi, có lẽ cái ý chí này không có linh trí, nhưng khi thiên địa bị thương nặng, nguy cơ sớm tối thời điểm, tất nhiên sẽ có một chút ứng kích thích phản ứng. .

	Đây cũng là loạn thế xuất anh hùng căn nguyên vị trí, những cái kia anh hùng không khỏi là gánh vác đại khí vận mang theo, là thiên địa ý chí ứng đối đại tai họa đại kiếp thủ đoạn hiển lộ rõ ràng.

	Giữa thiên địa tai nạn bản thân liền có thể dẫn động thiên địa ý chí ứng kích phản ứng,

	Nếu là có ngoại địch xâm lấn, chỉ sợ kịch liệt hơn.

	Cho nên Huyết tộc muốn xâm lấn khác giới vực, nhất định phải đến có nội ứng! Nếu không có nội ứng, bọn hắn không có cách nào cưỡng ép giáng lâm.

	Tại Long Đằng Giới, Thiên Khe giáo liền phát huy tác dụng như vậy.

	Thiên Khe giáo giáo chủ Thiên Thánh mấy chục năm như một ngày, tại Thiên Khe phía dưới lĩnh hội Thiên Khe chi bí, bởi vậy cùng Huyết tộc có một chút không muốn người biết liên hệ.

	Cái kia huyết hà đại trận, chính là Huyết tộc truyền thụ xuống, dùng để tiếp dẫn Huyết tộc giáng lâm giới này.

	Dù vậy, Huyết tộc giáng lâm đến Long Đằng Giới về sau, cũng nhận vùng thế giới này ảnh hưởng, cho dù là Chân Hồ cảnh Huyết tộc, tại Long Đằng Giới bên này cũng chỉ có thể phát huy ra Vân Hà đỉnh phong thực này ---- điểm, cùng Cửu Châu Linh Khê chiến trường quy tắc đồng dạng.

	Thiên địa áp chế, không phải cá nhân có thể chống lại, chỉ có đồng dạng thiên địa mới có thể đối kháng.

	Bây giờ Huyết tộc đã xâm lấn, hai ngày này bọn hắn sở dĩ không có bất kỳ cái gì hoạt động, càng không có ngóc đầu trở lại, cũng không phải là bọn hắn không muốn vì chết đi tộc nhân báo thù, mà là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Bọn hắn ngay tại kiến tạo đặc thù tế đàn, dẫn dắt Huyết Giới hoàn chỉnh giáng lâm. ---- ngày Huyết Giới hoàn chỉnh giáng lâm. Như vậy Long Đằng Giới nội tình liền sẽ trong thời gian cực ngắn bị lược đoạt sạch sẽ.

	Đến lúc đó, thù oán gì đều có thể báo đến.
Kết chương.