Chương 773 : Chiến Trường.
Cái này tiến vào Thiên Đạo bí cảnh đường hầm không gian quả nhiên không ổn định!

	Hầu như là Hạ Bình An mới vừa phi thân tiến vào đường hầm không gian bên trong, hắn ngay lập tức sẽ cảm giác nhạy cảm đến không gian này trong đường nối cái kia lôi kéo lực lượng, toàn bộ đường hầm không gian, lại như vặn vẹo bánh quai chèo cùng uốn lượn dây leo, không ngừng biến hóa, để tiến vào bên trong người, lập tức liền ở trong đó theo cái kia uốn lượn đường hầm không ngừng bắt đầu bay vòng vòng.

	Theo mọi người tiến vào, Hạ Bình An còn cảm giác được cái này đường hầm không gian đang nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ có sức mạnh khổng lồ ở đường hầm không gian bốn phía đè ép rung động.

	Cũng còn tốt tiến vào nơi này ít nhất đều là Cửu Dương cảnh cao thủ, từng cái từng cái Bí Mật Đàn Thành đã đầy đủ vững chắc, thân thể trải qua như vậy vạn điểm trở lên thần lực tẩy tủy chặt thể, cũng đồng dạng cường hãn, nếu như là Cửu Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư tiến vào nơi này, cái kia hầu như chẳng khác nào tự sát, chỉ là cái này đường hầm không gian rung động đè ép, liền có thể đem thân thể của bọn họ đập vỡ tan thành cặn bã.

	Ở cái này không gian to lớn đè ép cùng rung động trong, tiến vào tới chỗ này người, toàn bộ đều bị nguồn sức mạnh này đánh văng ra, không cách nào hình thành một đoàn thể, Hạ Bình An trước còn có thể nhìn thấy ở trước mặt hắn lượn vòng Vạn Thần tông mọi người, nhưng trong nháy mắt, Vạn Thần tông những kia người đều bị từng cái từng cái rung động lôi kéo đến tách ra , còn Địch Long, cũng là trong chốc lát liền biến mất ở Hạ Bình An trong tầm mắt. Tiến vào nơi này tất cả mọi người, lại như đi vào một đoàn kỳ quái lạ lùng lượn vòng trong mê cung, chớp mắt toàn bộ ở Hạ Bình An trước mắt biến mất rồi.

	Hạ Bình An không biết mình ở cái này đường hầm không gian trong phi toàn bao lâu, có chừng cái 7,8 phút đi, đột nhiên, trước mắt tất cả quang ảnh tiêu tan, Hạ Bình An cảm giác hai chân của chính mình đã đạp ở trên mặt đất.

	Con bà nó, nơi này là nơi nào, chính mình không khỏi trúng giải thưởng lớn, trở thành cái kia một phần bảy đi.

	Nhìn chu vi cảnh tượng, Hạ Bình An miệng kinh ngạc giương, trong lòng chưa tính toán gì thảo nê mã chạy chồm mà qua. Vô Giới sơn đường hầm không gian có thể truyền tống đến Thiên Đạo bí cảnh bên trong thuộc về nhân loại 12 toà chiến bảo bên trong, nhưng trước mắt nơi này , căn bản không phải cái gì chiến bảo, nửa điểm nhân công kiến trúc vết tích cũng không nhìn thấy, Hạ Bình An cũng không biết nơi này là nơi nào.

	Nơi này bầu trời là âm u, mang theo huyết sắc, trên bầu trời còn không ngừng có ầm ầm ầm sấm sét lăn qua, xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, là một mảnh tương tự Custer địa mạo quỷ dị chất liệu đá rừng cây, cái kia rừng cây phía dưới khe trong, cuồn cuộn dung nham như suối nước như thế chảy qua, sức nóng cuồn cuộn.

	Chu vi chim không thèm ị, một cái có thể động đồ vật đều không nhìn thấy, không giống như là địa phương tốt gì.

	Ngay khi Hạ Bình An còn đang quan sát chu vi tình huống thời điểm, hắn cảm giác đột nhiên cảm giác đến hai mắt của chính mình chu vi một trận sảng khoái mát mẻ, hai mắt trong không tên có từng đạo từng đạo kim quang lóe qua, thậm chí trong lỗ tai của hắn, còn nghe được vài tiếng từ trong đầu truyền đến tương tự bình ngọc sạ phá kỳ dị âm thanh, sau đó thân thể bên trong cũng truyền đến một loại giống như đã từng thấy qua tươi đẹp cảm giác.

	Hạ Bình An hơi sững sờ, sau đó liền vui sướng, hắn Diêu Thị năng lực trở về.

	Trước ở Thí Thần trùng giới, hắn Diêu Thị năng lực vẫn bị Thí Thần trùng giới pháp tắc áp chế không cách nào triển khai, hắn phân thân La An thì lại không có Diêu Thị thể chế, dần dần, liền Hạ Bình An đều quên hắn còn có loại năng lực này, không nghĩ tới đi tới nơi này Thiên Đạo bí cảnh sau khi, hắn Diêu Thị năng lực lập tức liền khôi phục, nhìn dáng dấp không chỉ có là khôi phục, hơn nữa có vẻ như theo cảnh giới của hắn tăng cao cùng trong cơ thể hồn lực hoàn cảnh không giống, còn giống như có toàn đột phá mới.

	Diêu Thị năng lực vừa khôi phục, Hạ Bình An liền không nhịn được nghĩ phải thử một chút, trong lòng hắn ý nghĩ hơi động, tự lẩm bẩm một câu, "Không biết chung quanh đây có cái gì kẻ địch?"

	Chỉ là trong lòng mới vừa vang lên cái ý niệm này, một bức hoạ mặt liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	Ô nặng nề trên bầu trời, sấm sét lăn lộn, một chiếc sơn đen sì chẳng khác nào bọ tre như thế vạn mét dài phi thuyền trôi nổi ở trên bầu trời, ở chiếc phi thuyền kia chu vi trên bầu trời, mấy nhân loại Triệu hoán sư cường giả chính đang tại phạm vi mấy trăm km không vực bên trong, cùng một đám thoạt nhìn là bọ tre như thế, toàn thân đen nhánh quái vật ở chiến đấu.

	Những kia như là bọ tre như thế quái vật, thân thể thân người do vô số khớp tạo thành, ngay khi Hạ Bình An nhìn kỹ tới chỗ đó thời điểm, hắn nhìn thấy một cái để trần đầu Triệu hoán sư hét lớn một tiếng, một đạo ngàn mét dài Thiên Tử kiếm ánh sáng ngang trời càn quét, lập tức liền đem trên trăm con bọ tre như thế quái vật chém nát , hóa thành vô số bé nhỏ khớp rơi xuống từ trên không, nhưng chớp mắt liền hàng, những kia bị chém nát quái vật khớp còn không chờ từ không trung rơi xuống đất, lại như lắp ghép gỗ tựa như, lại lần nữa tổ hợp lên, lại hóa thành từng cái từng cái bọ tre dáng dấp đồ vật, hướng về cái kia mấy cái Triệu hoán sư nhào tới.

	Những kia bọ tre như thế quái vật trong miệng phát ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng như tuyết, từ bốn phương tám hướng hướng về cái kia mấy cái Triệu hoán sư bắn tới, những kia đạo ánh sáng trong, bị triệu hoán xuất hiện ở trên bầu trời mấy con rồng lửa, còn có một mảnh kiên cố Thủy thuẫn băng thuẫn, toàn bộ hóa quang tiêu tan, trong đó có hai đạo bạch quang từ không trung rơi trên mặt đất, trên đất sinh trưởng một ít cao to thực vật, trong nháy mắt mục nát khô héo, mất đi tất cả sinh mệnh lực, ở cái kia trên bầu trời truyền đến tiếng chấn động vang lên trong đó, chớp mắt liền ngã xuống.

	"Bá Long, lĩnh vực. . ." Một cái chính đang tại cái kia phi thuyền như thế to lớn bọ tre trên không cấp tốc xoay quanh bay nhiễu, chính đang tại kiềm chế lớn nhất cái kia một con bọ tre mặt lạnh Triệu hoán sư rống lớn một tiếng.

	Màu xanh gió từ triển khai Thiên Tử kiếm cái kia đầu trọc Triệu hoán sư trên người khuếch tán ra đến, ba đạo uy áp thiên địa hoành tuyến biến thành một cái quẻ Tốn xuất hiện ở trên đầu hắn, trong nháy mắt màu xanh gió liền bao phủ phạm vi vạn mét bên trong, đem vây công hắn những kia bọ tre toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Bên trong lĩnh vực, những kia bọ tre như thế quái vật thân thể bị màu xanh gió phân giải, thổi tan, một đoàn đoàn càng nhỏ bé tro bụi ở bên trong lĩnh vực lượn vòng, giẫy giụa, tựa hồ nghĩ muốn một lần nữa ngưng tụ tổ hợp lại với nhau, nhưng đáng tiếc cái này bên trong lĩnh vực khủng bố phong lực lượng, vừa vặn đem những kia tro bụi thổi đến mức tứ tán, không cách nào tái tụ long. . .

	"Xem các ngươi còn không chết. . ." Cái kia đầu trọc Triệu hoán sư ở trong lĩnh vực gào thét.

	"Tiểu Đào. . ." Đang cùng thân thể còn như phi thuyền như thế cực lớn con kia bọ tre dây dưa Triệu hoán sư thân hình như khói xanh, hiểm chi lại hiểm né qua từ bên người xuyên qua hơn mười đạo bạch quang, phất tay một mảnh chớp giật đánh vào con kia cực lớn bọ tre trên đầu, lại rống lớn một tiếng.

	Một cái đầu đầy tóc đỏ ăn mặc áo giáp màu bạc tay cầm ngắn trượng cô gái phóng lên trời, vẫy tay một cái, vô số lửa thiên thạch đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo sức mạnh khổng lồ cùng tốc độ, tầng tầng đánh vào con kia cực lớn bọ tre trên người.

	Trong lúc nhất thời, trên bầu trời phát ra ầm ầm ầm nổ vang cùng nổ tung, ở cái kia từng viên một lửa thiên thạch oanh tạc phía dưới, giữa bầu trời con kia cực lớn bọ tre thân thể, ở không trung vặn vẹo, lại như là cháy phi thuyền như thế, từ không trung tầng tầng rơi xuống, đập xuống đất, trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, trong nháy mắt liền chia làm bảy, tám tiệt thiêu đốt tổn hại thân thể, mà cái kia bảy, tám tiệt thiêu đốt tổn hại thân thể, lại còn tiếp tục đang vặn vẹo giẫy giụa, nghĩ muốn một lần nữa tổ hợp lại với nhau.

	. . .

	Cảnh tượng trước mắt lại lần nữa rung một cái, một giây sau, xuất hiện ở Hạ Bình An trong tầm mắt, lại là dưới đất.

	Ngay khi bên ngoài mấy trăm dặm lòng đất, thuật độn thổ gợn sóng đang nhanh chóng truyền đến, mấy cái hai mắt hồng quang lấp lóe Triệu hoán sư, đang hướng mấy người kia cùng tương tự bọ tre như thế quái vật địa phương chiến đấu cấp tốc tiếp cận.

	Triển khai thuật độn thổ mấy người kia, thoạt nhìn như là người, thế nhưng Hạ Bình An một nhìn bọn họ, liền biết bọn họ không phải là loài người, mà là Thái cổ di tộc.

	. . .

	Gay go!

	Hạ Bình An mở mắt ra, trong lòng chấn động mạnh.

	Hắn nhìn thấy cảnh tượng, liền ở khoảng cách hắn hơn bốn trăm dặm ở ngoài địa phương, mới vừa lần này thử nghiệm, Hạ Bình An đã trải qua chứng thực một chuyện, hắn Diêu Thị năng lực không chỉ có trở về, hơn nữa trở nên vượt qua sự tưởng tượng của hắn, cùng trước hắn Diêu Thị năng lực so ra, đã mạnh hơn không ngừng bao nhiêu cái đẳng cấp.

	Chính mình Diêu Thị, lại có thể nhìn thấy xa như vậy, hơn nữa liền lòng đất tình huống, liền người khác trong lĩnh vực tình huống đều có thể nhìn thấy, cái này quá mạnh mẽ.

	Từ lòng đất vọt tới cái kia mấy cái Thái cổ di tộc tuyệt đối không có ý tốt, nếu để cho cái kia mấy cái Thái cổ di tộc gia nhập chiến trường, vừa nãy ở trên chiến trường cái kia mấy cái Triệu hoán sư liền nguy rồi.

	Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, cả người thân hình trong nháy mắt biến mất, dùng hết toàn lực, hướng về chiến trường bay đi.

	. . .

	"Thêm chút lực, chúng ta liền muốn đem cái này tên to xác giết chết. . ." Xa xa trên chiến trường, cái kia một tiểu đội Nhân tộc Triệu hoán sư từ từ nắm giữ chủ động, mới vừa cái kia mặt lạnh Triệu hoán sư kêu to lên.

	. . .
Kết chương.