Chương 928 : Hàng phục.
Đối mặt chết sống không mở miệng Hỏa đạo nhân, Lâm Tịch cũng không có chút nào lưu tình.

	"Sưu hồn! Đoạt phách! " Lâm Tịch toàn lực kích hoạt lên Mãng Thần tượng, mưu đồ khống chế đối phương tâm thần.

	Nhưng không biết là bởi vì chênh lệch cảnh giới còn là nguyên nhân gì, Lâm Tịch thần thức vậy mà không cách nào quấy nhiễu đến đối phương chút nào, chớ nói chi là cái gì khống chế tâm thần.

	Hỏa đạo nhân lạnh lùng nói: "Tựu điểm này thủ đoạn cũng mưu toan khống chế ta?"

	Trên người hắn chất nhầy bài tiết càng ngày càng nhiều, lộ ra có chút buồn nôn, hợp với toàn thân lít nha lít nhít quỷ dị nửa điểm, càng làm cho người có buồn nôn buồn nôn.

	Nhưng cái này hiển nhiên không phải chuyên môn vì làm người buồn nôn mà bài tiết.

	Chình biển trên thân bởi vì Vô Tướng Cung mà tạo thành thương tổn ngay tại dần dần chữa trị.

	Đồng thời tiêu hao bản nguyên ngay tại khôi phục nhanh chóng.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Nếu là bị kéo xuống, đối phương khôi phục hình người vậy nhưng là không ai cản nổi.

	"Giang Tiểu Tịch, ngươi có biện pháp gì hay không! " Lâm Tịch quay đầu hỏi.

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ: "Đối phó yêu thú ta ngược lại là có rất nhiều biện pháp, nhưng có chút biện pháp kỳ thật không tốt lắm, ta không quá ưa thích."

	Nhân loại tu sĩ vì hàng phục yêu thú, sáng tạo ra rất nhiều không tầm thường pháp môn.

	Trong đó đương nhiên là có tương đương vô nhân đạo thậm chí tàn nhẫn pháp môn.

	Thậm chí có trực tiếp phá hủy yêu thú ý thức triệt để biến thành khôi lỗi nô lệ bí thuật.

	Mặc dù Giang Tiểu Tịch nắm giữ rất nhiều, nhưng quá mức tàn nhẫn thuật pháp, nàng bản thân nội tâm là mười phần kháng cự, đều là Thanh Hổ Tôn giả buộc nàng nhớ kỹ.

	"Tình huống khẩn cấp, không lo được những thứ này. " Lâm Tịch thành khẩn nói: "Nếu không chờ hắn khôi phục lại tựu nguy, ngươi cũng nhìn ra, cái này chình biển đại yêu cũng không phải cái gì hạng người lương thiện."

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là đáp ứng.

	Cái này chình biển đại yêu mặc dù không có làm cái gì đồ thành đồ quốc cái này đại ác sự tình.

	Nhưng đối với nhân loại lại mười phần không hữu hảo.

	Trong bóng tối hại người, có thể so sánh ở bề ngoài giết người ăn thịt càng thêm đáng giận.

	Sau đó Giang Tiểu Tịch liên tục thi triển mấy cái đánh tan yêu thú ý chí thuật pháp, nhưng khiến người ngạc nhiên là, những này thuật pháp rơi tại Hỏa đạo nhân trên thân vậy mà nửa điểm tác dụng đều không có.

	"Kỳ quái, giống như có đồ vật gì tại che chở lấy nguyên thần của hắn. " Giang Tiểu Tịch phát giác cái gì.

	Lâm Tịch hỏi: "Có thể phá bỏ sao?"

	"Ta thử một chút."

	Giang Tiểu Tịch lần nữa thi triển mấy loại nhằm vào yêu thú bí thuật, nhìn Chiếu Dạ sư tử lắc đầu liên tục, nhưng vẫn không thể công phá Hỏa đạo nhân nguyên thần bên trên phòng ngự.

	Hỏa đạo nhân vết nứt dữ tợn miệng rộng mở ra, lộ ra chế giễu tiếu dung: "Chớ uổng phí sức lực, nguyên thần của ta bích lũy, hợp thể tu sĩ đều phá không được. Chờ lấy a, chờ ta khôi phục lại, ta tựu đưa các ngươi lên Tây Thiên! Một cái đừng hòng trốn!"

	"Ngậm miệng. " Lâm Tịch tức giận nổi giận nói.

	Xà vương chi uy lần nữa trấn áp xuống dưới.

	Nhượng Hỏa đạo nhân có chút không thở nổi.

	Liền Vô Tướng Cung đều chỉ có thể cho nó tạo thành vết thương nhỏ, xác thực là rất khó đối phó, tựu tính Lâm Tịch khôi phục linh lực tốc độ rất nhanh, nhưng cũng không thể một mực dựa vào trọng thương nó tới trấn áp.

	Thần thức đồng dạng có tiêu hao phong hiểm.

	"Còn có thể có biện pháp không? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không có biện pháp. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu, sau đó nàng nhìn về Chiếu Dạ sư tử: "Tiểu Mễ ngươi có biện pháp không?"

	Chiếu Dạ sư tử có chút không tình nguyện lắc đầu.

	Cảm thấy có chút mất mặt.

	Bất đắc dĩ gầm nhẹ hai tiếng.

	Giết không được, tựu không có biện pháp cho Hỏa đạo nhân đủ nhiều uy hiếp.

	"Đừng mơ mộng hão huyền, không người có thể giết ta. " chình biển vặn vẹo thân thể, hơi dài đầu không ngừng lưu luyến thư giãn, chất nhầy tí tách chảy xuống, lộ ra có chút buồn nôn.

	Lâm Tịch cố nén buồn nôn: "Rốt cuộc là ai vậy mà cho như thế một đầu buồn nôn yêu vật bố trí nguyên thần bích lũy! Tức chết ta rồi."

	Hai tay của hắn dấy lên Địa Ngục Nghiệp Hỏa, ném đến chình biển trên thân.

	Nhưng Địa Ngục Nghiệp Hỏa cũng chỉ có thể miễn cưỡng thiêu hủy tầng ngoài chất nhầy, khó có thể tạo thành quá nghiêm trọng thương thế.

	Cái này cũng là Địa Ngục Nghiệp Hỏa ít có thất bại.

	"Không cần lại uổng phí công phu, loài người đáng buồn cười. " chình biển gào thét.

	Kỳ thật trong lòng của hắn cũng đang âm thầm kinh hãi Lâm Tịch thủ đoạn.

	May mắn trước mắt hai người này đều là Nguyên Anh tu sĩ.

	Nếu là bọn họ là hóa thần tu sĩ, vậy hắn nói không chắc thật là có chút nguy hiểm.

	Lâm Tịch khổ não ôm đầu.

	Cũng không thể thật phóng qua lửa đạo nhân a.

	Vừa nghĩ tới thời gian dài như vậy đều tại làm chuyện vô ích, Lâm Tịch tựu từng trận nổi cáu.

	Cái này phải đi chỗ nào lại tìm tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp người?

	Hắn nhìn lấy khó có thể động đậy chình biển, đột nhiên trong đầu nhảy ra một cái ý niệm, sau đó ý nghĩ này dần dần rõ nét, biến thành một cái to gan ý nghĩ.

	"Ta có biện pháp. " Lâm Tịch đột nhiên nói.

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc: "Biện pháp gì?"

	"Giang Tiểu Tịch, tiếp xuống ngươi thấy thời điểm có thể ngàn vạn muốn bảo mật, chí ít trong khoảng thời gian ngắn tuyệt đối không thể nói ra đi."

	"Ngươi yên tâm đi, nhân gia khẩu phong rất nghiêm. " Giang Tiểu Tịch nói: "Có thể là ngươi đến tột cùng có biện pháp nào nha, nguyên thần của hắn phòng ngự xác thực rất cường đại."

	"Cường đại hơn nữa cũng không khả năng cường đại qua vật này."

	Lâm Tịch lấy ra Cổ Phật hồn đăng, mượn dùng này thần vật cường hóa tự thân cảm giác, sau đó nhắm mắt tỉ mỉ cảm giác thiên địa, tìm kiếm thiên địa hư vô ở giữa tồn tại thần bí điểm sáng.

	Hỏa đạo nhân nhìn thấy Cổ Phật hồn đăng trước là giật mình, sau đó cười nhạo: "Vật này tuy là Phật môn chí bảo, nhưng lại thiếu khuyết tim đèn, căn bản không có uy lực gì, có thể làm gì được ta?"

	"Ai nói ta muốn dựa vào cái này? " một lát sau Lâm Tịch mở mắt, ánh mắt lộ ra một tia khiến người bất an ý cười.

	Trong thiên địa bắt đầu hiện lên vô số điểm sáng nhỏ.

	Hỏa đạo nhân bắt đầu khủng hoảng lên.

	Hắn cảm giác đến trong hư vô một cỗ khó có thể chống đỡ kinh khủng tồn tại ngay tại ngưng tụ.

	Hắn không biết là đồ vật gì.

	Nhưng sinh linh bản năng để nó không bị khống chế khủng hoảng lên.

	"Thần Giản, hiện thế! " Lâm Tịch nói nhỏ một tiếng.

	Vô số theo hư vô ở giữa hiện lên điểm sáng nhỏ bỗng nhiên ngưng tụ, sau đó hóa thành một thanh thần bí đáng sợ Thần Giản, Thần Giản ở trong thiên địa chìm nổi, có đập tan hết thảy uy lực kinh khủng.

	Cỗ lực lượng này ngưng tụ tại cực nhỏ không gian bên trong, nếu là một khi nở rộ nhất định hủy thiên diệt địa.

	Đây mới là Lâm Tịch tại Huyền Thiên cảnh bên trong thu hoạch lớn nhất.

	Là vị kia tên gọi Văn Thiên Ngữ tiền bối lưu lại.

	Mặc dù Lâm Tịch căn bản là không có cách chưởng khống, thậm chí liền mượn dùng mảy may lực lượng đều không làm được, nhưng lại có thể theo tối tăm trong hư vô cảm giác tìm kiếm nó, từ đó lệnh hắn theo trong hư vô hiển hiện.

	Bất quá mặc dù Lâm Tịch không cách nào chưởng khống cái này Thần Giản, nhưng hắn chí ít có thể quyết định Thần Giản muốn ở nơi nào hiển hiện.

	Lúc này Thần Giản xuất hiện địa phương. . .

	Vừa lúc liền tại chình biển trên đỉnh đầu.

	"A a a! " chình biển thống khổ run rẩy lên, liền vặn vẹo khí lực tựa hồ cũng không có, có thể nói là thần hình câu diệt nỗi khổ, Thần Giản nội bộ tràn lan đi ra khí tức cũng đủ để trực tiếp trấn sát hắn.

	Nguyên thần bên trên bích lũy căn bản không có tác dụng.

	Ngoan cường sinh mệnh lực càng giống là một chuyện cười.

	Tử vong, lần thứ nhất rõ ràng như thế bao phủ hắn.

	Giang Tiểu Tịch xa xa đứng đấy, không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc tán thán: "Oa ô, cực giỏi pháp bảo!"

	"Hỏa đạo nhân, cảm giác thế nào a. " Lâm Tịch hô.

	"Đáng giận nhân loại, ngươi đáng chết! !"

	"A, vậy ngươi từ từ chịu lấy, ta đi trước."

	"Chờ . . . chờ một chút!"

	"Làm sao vậy, có chuyện gì sao?"

	Chình biển âm thanh run rẩy: "Thu, thu hồi đi, ta không chịu nổi!"

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ lắm."

	"Thu. . . Thu hồi đi."

	"A, không có ý tứ, món bảo vật này ta chỉ có thể phóng không thể thu, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, ta chính là một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, nơi nào có bản sự làm đến cái này."

	"Ngươi nghĩ muốn. . . Cái gì. . . Ta đều cho ngươi, nhanh. . . Ta chống không được."

	Hỏa đạo nhân hơi thở mong manh, suy yếu vô cùng.

	Nơi nào còn có nửa điểm phản kháng ý tứ.

	Hắn không muốn chết.

	Nếu như hắn thật đem tôn nghiêm nhìn nặng như vậy mà nói, hắn sớm hóa hình ban đầu chết rồi, có thể là hắn không có, cho nên hắn cũng không phải cái gì rất giảng cứu tôn nghiêm yêu.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Làm xong!
Kết chương.