Chương 1003 : Phục vụ ấp nở.
Tô Bình đi vào trong tiệm Linh trì thai nghén hỗn độn trong phòng, cái gặp như một ngụm giếng cạn giống như Linh trì hỗn độn bên trong, có một viên tròn trịa thú cưng trứng, cái này thú cưng trứng vỏ trứng hết sức khó coi, giống đục ngầu màu xi măng, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái này đục ngầu bên trong có từng đạo hắc ám đường cong quấn quanh, đồng thời, còn có một số tuyết trắng hoa sen điểm lấm tấm. 

" Viên này Hỗn Độn Đạo Thú trứng, cần hấp thu hỗn độn lực lượng mới có thể thai nghén, lúc ấy đi Thái Cổ Thần Giới lời nói, nếu là đưa nó mang vào, kia Hỗn Độn Đế Thính Thú nhất định có thể đưa nó ấp nở, bất quá, đối phương có lẽ sẽ đem nó ấp nở sau, liền trực tiếp ăn hết......" 

Tô Bình đi vào Linh trì hỗn độn trước, tra xét một chút trong tiệm kinh doanh năng lượng, hít một hơi thật sâu, hắn muốn ấp nở bên trong Hỗn Độn Đạo Thú, biện pháp duy nhất, chính là để nó hấp thu linh trì thai nghén thú cưng lúc, tiết lộ ra ngoài khí tức hỗn độn, cái này cần hắn không ngừng khởi động Linh trì hỗn độn. 

" Mặc kệ như thế nào, chỉ cần có thể đem nó ấp nở, dù là tất cả năng lượng tất cả đều nện vào đi, cũng đều là giá trị. " 

Hỗn Độn Đạo Thú có thể nói là chiến sủng trần nhà cấp bậc, có thể cùng sánh vai chiến sủng, cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, dựa theo hệ thống sách tranh bên trong tư liệu, con thú này đản sinh tại hỗn độn bên trong, sau khi thành niên liền có Thiên Đạo cấp chiến lực! 

Mặc dù không biết hệ thống ghi chép bên trong " Thiên Đạo cấp" Thuộc về cấp bậc gì, nhưng Tô Bình đoán chừng, hẳn là vượt qua Chí Tôn cảnh. 

Nguyên bản hắn coi là Chí Tôn cảnh đã là tiếp cận trần nhà cấp bậc, nhưng lần này đi Thái Cổ Thần Giới mới hiểu, Chí Tôn cảnh đằng sau chí ít còn có hai cái đại cảnh giới, bên trong hẳn là liền bao hàm hệ thống nói Thiên Đạo cấp! 

" Không biết Thiên Đạo cấp có phải là Tổ Thần cấp, nếu như là lời nói, vậy liền thật trâu bò mà. " 

Tô Bình trong lòng có chút chờ đợi, mặc kệ như thế nào, lui một vạn bước tới nói, coi như chỉ là Chí Tôn cảnh tư chất, vậy phi thường đáng sợ, dù sao Chí Tôn cảnh tại Liên bang thế nhưng là trần nhà, có dạng này một đầu chiến sủng, chỉ dựa vào thú cưng liền có thể quét ngang vũ trụ, cũng có thể để hắn đụng chạm đến Liên bang này chỗ sâu nhất bí ẩn. 

" Hệ thống, ta muốn thai nghén thú cưng. " 

" Kiểm tra đo lường đến Thai nghén linh trì bên trong có thú cưng trứng, mà ký chủ chưa mở ra ấp trứng phục vụ, phải chăng hiện tại nhận lấy ấp trứng phục vụ mở ra nhiệm vụ? " Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên. 

Tô Bình sững sờ, hơi kinh ngạc: " Ta cửa hàng còn có ấp trứng phục vụ? " 

" Với tư cách chư thiên vạn cổ mạnh nhất cửa hàng thú cưng, thay khách hàng ấp nở cùng thai nghén thú cưng, là cơ sở nhất phục vụ, ký chủ đem cửa hàng tăng lên tớiLV5 cấp đều không có thăm dò ra, là ký chủ thất bại. " Hệ thống không chút lưu tình đạo. 

Tô Bình yên lặng, không có chấp nhặt với nó, lập tức nói: " Nhận lấy nhiệm vụ. " 

" Xét thấy ký chủ hạng này cơ sở phục vụ nhiệm vụ mở ra quá muộn, nhiệm vụ độ khó tăng lên gấp năm lần, mời ký chủ tại24 giờ bên trong, ấp nở ra năm con khách hàng thú cưng. " 

" Chú1: loài có vú ấu sủng có thể xếp vào ấp nở danh sách, độ hoàn thành cần đạt tới ấu niên kỳ. " 

" Chú2: ấp nở cần đem khách hàng thú cưng tư chất, huyết mạch, tăng lên một cấp! " 

" Nhiệm vụ đã ban phát, đếm ngược bắt đầu. " 

Tô Bình có chút không nói gì, cũng may lấy trước mắt hắn trong tay tài nguyên, mặc dù nhiệm vụ đề cao gấp năm lần độ khó, hắn hoàn thành hẳn là cũng dư xài. 

Lúc này, Tô Bình rời đi Linh trì thai nghén hỗn độn phòng, đi vào ngoài tiệm, cái gặp Đường Như Yên ngay tại chiêu đãi xếp hàng khách hàng lần lượt nhập cửa hàng. 

Những này khách hàng nhìn thấy Tô Bình, đều là ánh mắt sáng lên, biểu lộ ra khá là câu nệ cùng Tô Bình chào hỏi. 

Trong mắt bọn hắn, Tô Bình không riêng gì cửa hàng nhỏ ông chủ, vẫn là bọn hắn Sylvie tinh hệ mạnh nhất thiên tài, tại bình thường trong tiệm, khách hàng là thượng đế, ông chủ đến khách khí hầu hạ, ở đây, bọn hắn ngược lại đem Tô Bình xem như thượng đế, sợ chọc tới Tô Bình, bị trục xuất khỏi cửa hàng. 

Tô Bình biết mình thân phận đã bại lộ, những này khách hàng rất khó lại đem hắn khi người bình thường đối đãi, cùng những này khách hàng gật gật đầu, liền tới đến ngoài tiệm, nhìn qua bên ngoài đông kín xếp hàng đám người, Tô Bình nghĩ đến lần thứ nhất mở tiệm kinh doanh lúc, cổng nửa ngày đường phố, liền cái chuột chết cũng không tìm tới hoang vu cảnh tượng. 

Nếu như đổi lại khi đó, nhiệm vụ này hơn phân nửa là muốn lành lạnh. 

Nhưng hiện tại lời nói......

" Bổn cửa hàng mới đẩy ra ấp trứng phục vụ, ai có cần ấp nở thú cưng trứng? " Tô Bình cao giọng dò hỏi. 

Hắn không có tận lực đề cao âm điệu, nhưng thông qua tiên lực dao động, tuỳ tiện truyền lại đến trong tai của mỗi người. 

Nghe được Tô Bình lời nói, trên đường phố đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều là xông Tô Bình trong tiệm siêu cường thú cưng đào tạo thủ đoạn đến, về phần ấp nở con non, thật đúng là không có mấy người chuẩn bị. 

Dù sao, con non ấp nở, có chuyên môn thú cưng ấp nở trung tâm. 

Nơi đó giống thú cưng bệnh viện, thiết bị hoàn thiện. 

Mà lại ấp nở loại sự tình này, cũng không cần cái gì kỹ thuật, chỉ cần chiếu cố thỏa đáng là được. 

Nhất định phải nói cái gì cấp cao điểm ấp nở, đó chính là tại ấp nở lúc, dùng đặc thù máy móc, đem một chút năng lượng đánh vào đến trứng bên trong, các loại ấp nở sau khi ra ngoài, lại tiêm vào một chút dịch dinh dưỡng, bảo đảm ấp nở ra chiến sủng phi thường khỏe mạnh, còn có thể tiên thiên tính nhân công tạo thành một chút nguyên tố khuynh hướng, cái này cũng đã là cực kỳ không ít ấp nở phương thức. 

Tại một trận yên tĩnh sau, bỗng nhiên, trong đám người có người lớn tiếng nói: " Ông chủ, chúng ta có, chúng ta có! " 

Đám người hướng chi vọng đi, cái gặp một cái rõ ràng là Lôi Á tinh nhân tóc tím thanh niên, hưng phấn địa hô lớn. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói: " Mời đến bên này. " 

Tóc tím thanh niên đứng tại đường đi trung đoạn, theo thông thường xếp hàng lời nói, ít nhất phải chờ nửa tháng, giờ phút này bị Tô Bình điểm danh, hắn cực kì hưng phấn, lập tức lôi kéo bên người một cái cô gái tóc tím, hướng Tô Bình bên này chen đến. 

Đám người tránh ra, rất nhanh, tóc tím thanh niên mang theo bên cạnh thiếu nữ tóc tím, đi vào Tô Bình trước mặt. 

" Ông chủ, muội muội ta nơi này có hai viên thú cưng trứng, còn không có ấp nở, vừa mới chuẩn bị tại ngươi nơi này đào tạo kết thúc, liền đưa đến ấp nở trung tâm đi. " Tóc tím thanh niên hết sức kích động đạo. 

Bên cạnh thiếu nữ tóc tím tựa hồ mười phần hướng nội ngại ngùng, giờ phút này bị vạn chúng chú mục, chẳng những gương mặt đỏ lên, bên tai đều ửng hồng, cúi đầu, mười phần khẩn trương. 

Tô Bình đôi mắt sáng lên, liền nói: " Không bằng đến nơi này của ta ấp nở đi? " 

" Kia nhất định phải! " Tóc tím thanh niên một mặt hưng phấn, nói " Có thể tại lão bản ngươi nơi này ấp nở, ai còn đi ấp nở trung tâm a, đáng tiếc ta không có thú cưng trứng, không phải khẳng định vậy đưa đến lão bản ngươi cái này đến. " 

Nói xong, hắn lập tức thúc giục bên người muội muội, nói " Mau đưa ngươi kia trứng lấy ra. " 

Thiếu nữ tóc tím gương mặt đỏ bừng, khẩn trương mở ra không gian trữ vật, đem hai viên cao cỡ nửa người khổng lồ thú cưng trứng lấy ra, cái này hai viên trứng mặt ngoài có màu bạc hoa văn, nhìn qua tựa hồ hiện ra quang mang nhàn nhạt, xem xét cũng không phải là bình thường chiến sủng trứng. 

" Tinh Không cảnh huyết thống, Đặc Lạc Dực Long Thú trứng! " 

" Sách, lại là như thế hi hữu Tinh Không Long thú trứng, cái này Đặc Lạc Dực Long Thú tại Tinh Không cảnh chiến sủng bên trong, tốc độ có thể xếp vào Top 100. " 

" Cái này hai huynh muội hẳn không phải là người bình thường a. " 

Trong đám người lập tức truyền đến tiếng thán phục. 

Đặc Lạc Dực Long Thú mặc dù không bằng Lôi Á tinh cầu bên trên Hãn Không Lôi Long Thú danh khí lớn, nhưng cũng là Tinh Không cảnh bên trong vô cùng có danh khí Long thú, chủ yếu bắt giữ sân bãi tại cái khác tinh cầu bên trên, này hai huynh muội thú cưng trứng, hoặc là chính mình đi bắt giữ địa bắt, hoặc là chính là thông qua đường dây khác mua được. 

" Ông chủ, ngài cứ việc ấp nở, coi như ấp trứng hỏng vậy không có việc gì. " Tóc tím thanh niên vội vàng nói. 

Bên cạnh thiếu nữ tóc tím khẩn trương nhìn Tô Bình một chút, phát hiện không cẩn thận cùng Tô Bình đối mặt bên trên, lập tức cuống quít cúi đầu. 

" Ta hết sức, ấp trứng xấu hẳn là sẽ không, có lẽ còn có thể đưa nó huyết thống ưu hóa một chút. " Tô Bình mỉm cười nói. 

" Ấp nở còn có thể ưu hóa huyết thống? " 

Tô Bình lời nói để tất cả mọi người là sững sờ, hai huynh muội càng là kinh ngạc, loại sự tình này bọn hắn chưa từng nghe nói qua, bất quá nghĩ đến Tô Bình trong tiệm có cực mạnh Đào Tạo sư tọa trấn, có lẽ thật có thể thực hiện. 

Hai huynh muội liếc nhau, đều có chút kích động, dù chỉ là nho nhỏ ưu hóa một chút, cũng là phi thường quý giá. 

" Ông chủ Tô, ta chỗ này vậy có thú cưng trứng! " 

" Ông chủ Tô, ta vậy có! " 

Nghe được có thể ưu hóa huyết thống, trong đám người lập tức lại lần lượt có mấy người kêu lên. 

Nguyên bản bọn hắn còn không có dự định giao cho Tô Bình ấp nở, dù sao ấp nở loại sự tình này, ở đâu ấp nở không phải ấp nở? Tuy nói Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng hiệu quả cực mạnh, nhưng thu phí vậy không ít, mà ấp nở lời nói, hơn phân nửa cũng là thu phí cao hơn địa phương khác, bởi vậy mới không có lựa chọn lên tiếng, nhưng hiện tại nghe được có thể ưu hóa huyết thống, lập tức liền tâm động. 

Coi như dùng nhiều ít tiền, có thể đem chiến sủng huyết thống ưu hóa, đó chính là thực lực tăng lên a! 

Huống chi, Tô Bình trong tiệm thu phí tuy cao, nhưng cùng đạt được hiệu quả so sánh, lại là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, giá cả cao đến dọa người! 

Tô Bình cười cười, khiến cái này người đều ra khỏi hàng, đem bọn hắn thú cưng trứng tất cả đều tiếp thu xuống tới. 

Mặc dù mang theo thú cưng trứng người không nhiều, nhưng làm sao toàn bộ trên đường phố xếp hàng người thực sự quá nhiều, rất nhanh, Tô Bình trong tay liền cầm tới bảy viên thú cưng trứng, thỏa mãn nhiệm vụ mục tiêu số lượng. 

Tiếp xuống, liền ấp nở. 

Tô Bình để bọn hắn trong tiệm tiếp khách sảnh chờ đợi, sau đó liền một mình tiến về Linh trì thai nghén hỗn độn phòng. 

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy cửa hàng giao diện, xuất hiện ấp nở cột. 

" Xin đem cần ấp nở thú cưng, tung ra đến ấp nở cột bên trong. " Hệ thống nhắc nhở đạo. 

Tô Bình đem bảy viên thú cưng trứng thu nhập đến cửa hàng trong kho hàng, cái này bảy viên thú cưng trứng số liệu lập tức đưa vào đến cửa hàng giao diện, bao quát bọn chúng chủng loại, huyết thống, đều nhất nhất nổi lên. 

Tô Bình chọn trước tuyển một viên màu xanh lá thằn lằn độc trứng tiến hành ấp nở, đây là một đầu Thiên Mệnh cảnh huyết thống giữa các hành tinh thằn lằn độc, toàn thân trải rộng vi khuẩn cùng kịch độc, thuộc về tương đối khó giải quyết Thiên Mệnh cảnh chiến sủng. 

Ấp nở cột bên trong xuất hiện ấp nở quá trình, Tô Bình dựa theo phía trên yêu cầu, đem viên này trứng lấy ra, phóng tới Linh trì thai nghén hỗn độn bên trong. 

" Lục Thai Độc Tích, Thiên Mệnh cảnh, huyết thống không trọn vẹn. " 

" Hoàn thành nó gien ưu hóa, có thể đem nó huyết thống đề thăng tới Tinh Không cảnh. " 

" Tài liệu cần thiết: răng ngà mãng độc, đầm lầy tơ nhện, hàn bối phấn. " 

" Ấp nở năng lượng:10000. " 

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh, Tô Bình có chút sửng sốt, ngoại trừ cần ấp nở năng lượng ngoài, thế mà còn cần những tài liệu này? 

Hắn có chút nhức đầu, nói " Những tài liệu này chỗ đó tìm kiếm? " 

" Răng ngà mãng độc, thu hoạch được phương thức—— Ô Mãng tinh, chiểu xuyên, Ngân Bối Á Long Giới, Tích Trùng Phế Thổ......" 

" Đầm lầy tơ nhện, thu hoạch được phương thức......" 

Tại Tô Bình khó khăn lúc, những tài liệu này thu hoạch được phương thức, tất cả đều phù hiện tại Tô Bình não hải bên trong, Tô Bình ngẩn người, những địa phương này, đều là hệ thống từng cái Vùng đất đào tạo, đồng thời đại đa số đều là cấp thấp bồi dưỡng địa. 

" Muốn đi những này Vùng đất đào tạo tìm kiếm a, cũng may có hướng dẫn, chỉ là đi tìm kiếm dưới, cũng là thuận tiện. " Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Nếu không để chính hắn đi tìm, đoán chừng muốn xin nhờ không ít người hỗ trợ. 

Tô Bình đem còn lại thú cưng trứng, cũng đều ~~ tung ra đến ấp nở cột bên trong, rất nhanh, những này thú cưng trứng cần có gien ưu hóa vật liệu, cũng đều hiển hiện, Tô Bình đem nó tất cả đều nhớ kỹ, liệt kê ra đến, tìm tới những tài liệu này nơi sản sinh cộng đồng đào tạo thế giới, như vậy, hắn liền có thể ít chạy mấy chuyến. 

Chỉnh lý xong tư liệu, Tô Bình lập tức liền khởi hành, tiến về từng cái Vùng đất đào tạo. 

Lấy Tô Bình bây giờ chiến lực, tại cấp thấp đào tạo thế giới xem như thuộc về cấp cao chiến lực, đại đa số cấp thấp đào tạo thế giới, thậm chí có thể quét ngang. 

Bất quá, trong đó có chút cấp thấp đào tạo thế giới, vậy có Phong Thần cảnh tọa trấn, thậm chí còn có chút địa phương đáng sợ, Tô Bình bước vào đi vào liền sẽ không hiểu chết đi. 

Tốn hao hai đến ba giờ thời gian, Tô Bình rốt cục đem những tài liệu này tất cả đều góp đủ. 

Ở bên ngoài hai ba giờ, đào tạo thế giới liền tương đương với hai ba ngày. 

Trở lại Linh trì thai nghén hỗn độn phòng, Tô Bình bắt đầu tay đào tạo. 

Rất nhanh, thú cưng trứng tại Linh trì hỗn độn bên trong, từng khỏa ấp nở ra. 

Mỗi lần ấp nở lúc, đều có một tia yếu ớt đến cơ hồ không cách nào cảm giác hỗn độn khí tức hiện ra đến, mà mỗi lần hỗn độn khí tức hiển lộ, bị Tô Bình chuyển đến ao bên ngoài Hỗn Độn Đạo Thú trứng, liền sẽ có chút lay động một chút, tựa hồ có cảm ứng. 

Tô Bình đoán chừng, viên này Hỗn Độn Đạo Thú trứng hẳn là vô cùng đói khát. 

Không bao lâu, bảy viên thú cưng trứng tất cả đều ấp nở ra. 

Bảy con con non, trong phòng nằm sấp, mở to từng khỏa màu sắc khác nhau đôi mắt, thiên chân vô tà nhìn xem bốn phía, các loại nhìn thấy Hỗn Độn Đạo Thú trứng lúc, tất cả đều lẫn mất xa xa, không dám tới gần. 

Tô Bình đem ấp nở được rồi bảy con con non, mang ra Linh trì thai nghén hỗn độn phòng, tại tiếp khách trong sảnh, những này con non chủ nhân sớm đã chờ đã lâu. 

" Các ngươi trứng đều ấp trứng tốt. " Tô Bình dẫn con non ra, lập tức gây nên không ít người chú ý, bao quát những cái kia đến đào tạo thú cưng người, cũng đều quăng tới ánh mắt. 

" Đây là các ngươi Đặc Lạc Dực Long Thú. " Tô Bình đem hai con màu bạc cánh tiểu phi long, dẫn tới kia đối tóc tím huynh muội trước mặt. 

Nhìn thấy trên mặt đất giống con sư tử biển con non giống như tiểu phi long, tại đập non nớt cánh, hai huynh muội đều có chút sửng sốt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể ấp nở tốt. 

Các loại thấy rõ cái này tiểu phi long bộ dáng lúc, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, luôn cảm giác, cái này cùng bọn hắn nhận biết Đặc Lạc Dực Long con non giống như có chút khác biệt. 

" Lão, ông chủ, đây quả thật là chúng ta thú cưng? " Tóc tím thanh niên nhịn không được nói. 

Hắn cũng không phải chất vấn Tô Bình đánh tráo, dù sao trước mắt hai đầu tiểu phi long, nhìn qua cùng Đặc Lạc Dực Long Thú cực kỳ tương tự, không sai, chính là tương tự, cùng sách tranh bên trên Đặc Lạc Dực Long Thú, có không ít khác biệt. 

" Ân, huyết thống có nho nhỏ ưu hóa, đợi đến bọn chúng trưởng thành lời nói, hẳn là sẽ tăng lên tới Tinh Chủ cảnh. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Lời này vừa nói ra, chẳng những hai huynh muội sửng sốt, bên cạnh mấy người cũng là sai lầm kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình. 

Đặc Lạc Dực Long Thú là Tinh Không cảnh chiến sủng, trừ phi là ngày mốt trải qua đặc thù đào tạo, mới có thể đánh vỡ huyết mạch gông xiềng, nhưng loại này đào tạo tốn hao cực kì đắt đỏ, có thể Tô Bình vừa nói, đợi đến trưởng thành, liền có thể đạt tới Tinh Chủ cảnh? 

" Ông chủ, cái này......" Tóc tím thanh niên có chút mờ mịt, không biết nên làm sao nói tiếp. 

Tô Bình mỉm cười, đối với bên cạnh mấy người khác nói " Đây là các ngươi chiến sủng, đầu này Lục Thai Độc Tích, sau khi thành niên hẳn là có thể đạt tới Tinh Không cảnh, huyết thống của bọn chúng đều chiếm được ưu hóa, các loại tiếp qua mấy tháng, bọn chúng tiến vào ấu niên kỳ sau, các ngươi hẳn là có thể nhìn ra bọn chúng cùng bình thường ấu niên kỳ khác biệt. " 

" Ngao ngao! " 

Tại Tô Bình lúc nói chuyện, bên cạnh hai đầu tiểu phi long, bỗng nhiên lẫn nhau vuốt, bay lên, trong đó một đầu trong miệng phun ra một đường cỡ nhỏ gió chùy.
Kết chương.