Chương 454 : Quá hạn thông tin.
Chương 453: Quá hạn thông tin tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cái này Vương Tiểu Minh là có ý gì? Là muốn thông qua cái này sự kiện linh dị xác định trong tay của ta da người giấy tồn tại sao? Vẫn là nói, hắn thật sẽ không ngờ được bất kỳ phương pháp giải quyết, để cho ta dựa vào da người giấy tự cứu? Hoặc là lúc này cố ý nhắc nhở ta, để cho ta đừng quên da người giấy tồn tại . . ."

	Dương Gian buông xuống trong tay vệ tinh định vị điện thoại .

	Sắc mặt hắn khẽ nhúc nhích, luôn cảm thấy cái này Vương Tiểu Minh đang có ý đồ xấu với mình .

	Bởi vì, một khi xác định trên người mình có da người giấy, khó đảm bảo không cho phép đón lấy Vương Tiểu Minh sẽ có mặt khác mưu đồ .

	Đừng nhìn thằng này bề ngoài là cái giáo sư, nhân viên nghiên cứu, trên thực tế tâm tư quỷ vô cùng.

	Vì làm nghiên cứu và giải quyết lệ quỷ khôi phục tình huống, hắn nhưng là ngay cả mình thủ hạ cũng dám nổ súng bắn giết .

	Lạnh lùng cùng tàn khốc không chút nào thấp hơn một vị ngự quỷ người, tuyệt đối không phải loại kia thiện lương thân mật người hiền lành .

	"Vương Tiểu Minh sự tình vẫn là tạm thời không cần mơ mộng, lúc này suy nghĩ cũng vô dụng, hắn mới vừa nói quỷ quan tài bây giờ còn đang trong phòng thí nghiệm, mà quỷ nhưng xuất hiện ở căn cứ huấn luyện . . . Tình gấp cùng ban đầu ở Hoàng Cương Thôn thời điểm hoàn toàn khác biệt ." Dương Gian nhíu mày .

	Hoàng Cương Thôn thời điểm, quỷ tại quỷ quan tài phụ cận bồi hồi, tuy rằng toàn bộ thôn đều bị quỷ vực bao phủ, có thể chí ít hết thảy vẫn còn ở có thể tiếp nhận phạm vi bên trong .

	Mà bây giờ, quỷ cùng quỷ quan tài nhưng thoát ly .

	Đi ra quỷ trở thành một cái đơn độc kinh khủng tồn tại, từ bỏ quỷ quan tài cái này vật dẫn .

	Hay là có thể nói, cái này quỷ trở thành một bộ hành tẩu quỷ quan tài .

	Rất có thể cái kia đặt ở phòng thí nghiệm quỷ quan tài đã mất đi ban đầu quỷ dị tác dụng, trở thành mấy khối phổ thông gỗ .

	Nhưng tất cả những thứ này chỉ là phỏng đoán .

	Dựa vào chỉ có một chút tin tức phỏng đoán, không có bất kỳ cái gì sự thật căn cứ .

	Dương Gian không cách nào đi đến phòng thí nghiệm xác nhận quỷ quan tài tình huống, cũng không cách nào hạn chế cái này quỷ, nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm mặt khác ngự quỷ người, nghĩ biện pháp sống sót .

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Có chủ ý gì tốt có thể giải quyết lúc này loại nguy cơ này sao?"

	Trương Lôi nhịn không được mở miệng hỏi: "Không muốn điểm biện pháp, chúng ta sống tiếp xác suất không phải rất lớn, con quỷ kia sẽ còn tiếp tục trưởng thành, số người của chúng ta không chiếm nhiều lớn ưu thế ."

	"Ta biết ."

	Dương Gian mở miệng nói: "Trận này sự kiện linh dị đã không phải là lúc trước ta tiếp xúc qua món kia, trong đó phát sinh một loại nào đó không thể dự báo đáng sợ biến hóa, tổng bộ bên kia cũng không có tốt hơn chủ ý ."

	"Có thể không cần để ý tới cái này quỷ, trước hết nghĩ biện pháp rời đi lại nói ." Vương Giang đưa ra ý kiến .

	"Đi ra không được, đây là con quỷ kia quỷ vực, hơn nữa này quỷ vực rất đặc thù, giống như là một bộ quan tài, đem chúng ta nhốt tại trong này, " Dương Gian lắc đầu nói, tiếp lấy lại xách một câu: "Trước đó ta thử qua rời đi, nhưng thất bại ."

	Hắn dùng bốn tầng quỷ vực tìm tòi nghiên cứu qua cái này hắc ám đầu nguồn .

	Tiếp xúc đến một khối cũ kỹ vách quan tài, bọn họ phảng phất lâm vào quỷ trong quan tài, đi như thế nào chạy không thoát đi .

	"Đã này quỷ vực nghĩ là một cái quan tài lời nói cái kia hẳn là có nắp quan tài, chúng ta có thể nghĩ biện pháp mở ra, nhất định có đường có thể rời đi nơi này ." Sau lưng, Hoàng Tử Nhã xách một câu .

	Tất cả mọi người ở một bên tìm kiếm những người khác, một bên nghĩ biện pháp .

	Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, chính mình đây chỉ là tạm thời an toàn, một khi lệ quỷ đột kích, vẫn là sẽ chết, chỉ có triệt để rời đi nơi này mới có thể sống sót .

	"Mở ra nắp quan tài, cái này đích xác là một ý kiến, nhưng mở thế nào? Nắp quan tài ở đâu? Hết thảy cũng đều là một điều bí ẩn ." Dương Gian lắc đầu, hắn cũng không cho rằng mình có thể mở ra làm nắp quan tài .

	Bốn tầng quỷ vực mới có thể tiếp xúc đến chân tướng, nói cách khác liền xem như có nắp quan tài hắn cũng muốn mở ra bốn tầng quỷ vực mới được .

	Nhưng bây giờ, hắn không có năng lực này .

	Dương Gian có dự cảm, lần sau mở ra bốn tầng quỷ vực thời điểm hắn liền sẽ chết, chết bởi quỷ nhãn khôi phục .

	"Các ngươi tiếp tục lưu ý tình huống chung quanh, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp, trước đừng có gấp, chí ít đón lấy trong một khoảng thời gian chúng ta sẽ không bị tập kích ." Hắn an ủi những người khác, đồng thời cho bọn họ một chút lòng tin .

	Miễn cho tuyệt vọng trước mắt có ít người tinh thần không kềm được xảy ra vấn đề .

	Nhân số đã rất ít đi, mỗi một cái người còn sống sót cũng không thể ra tình huống .

	Những người khác nhẹ gật đầu, mang theo nặng nề hưng khởi nhanh chóng đi lên phía trước, đồng thời không ngừng tìm kiếm chung quanh khả năng lạc đàn ngự quỷ người, nếu như có thể tụ hợp như vậy sống tiếp xác suất sẽ còn tăng lớn, tuy rằng rời đi biện pháp sẽ không ngờ được, nhưng ít ra trước mắt nhất định phải sống tiếp .

	Đang tìm kiếm trong lúc đó, Dương Gian không có chút do dự nào, hắn theo hành lý của mình trong túi lần thứ hai lấy ra da người giấy .

	Tuy rằng Vương Tiểu Minh khả năng đang đánh thứ này chủ ý, thế nhưng là lúc này đối mặt trận này vô giải sự kiện linh dị, hắn phải dựa vào thứ này một lần, dù là ẩn chứa trong đó kinh khủng hơn cạm bẫy, cũng phải nếm thử .

	Da người giấy cầm trong tay, Dương Gian lập tức liền trông thấy người này giấy dầu bên trên y nguyên còn viết một cái xoay xoay méo mó chữ viết màu đen: Quỷ .

	Một chữ, chiếm cứ cả trương da người giấy, cho đến bây giờ chữ viết đều không có biến mất .

	Bất quá, theo Dương Gian lần thứ hai lấy ra, cái này to lớn "Quỷ" chữ mới bắt đầu từ từ biến mất, lại cuối cùng ẩn nấp không thấy .

	Da người giấy khôi phục lúc bình thường .

	Có lẽ nó cũng cảm giác được hiện tại Dương Gian bọn người trước mắt là ở vào một cái an toàn tình trạng đi.

	Nhưng mà rất nhanh .

	Da người trên giấy lại có chữ viết dấu vết hiển hiện, giống như là có người nào đó tại viết bình thường, nhất bút nhất hoạ, quỷ dị vô cùng .

	Rất nhanh, một đường quen thuộc chữ viết lần thứ hai xông ra: Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . .

	"Lúc nào, ngươi lời mở đầu này liền không thể tỉnh lược đi sao?" Dương Gian lông mày ngưng tụ, bàn tay có chút nhịn không được dùng sức nắm lấy người này giấy dầu, nếu như không phải đầy đủ rắn chắc, đoán chừng đều bị hắn cho xé toang .

	Da người giấy tiếp xuống chữ viết không có như trước kia một dạng cần tận lực hỏi thăm mới có thể giải đáp, mà là dọc theo câu nói này đằng sau lại là một nhóm chữ chủ động hiển hiện: Hiện tại ta ngay tại kinh lịch một trận vô giải sự kiện linh dị, lần này nguy hiểm vượt xa dĩ vãng . . .. Nó, thật là đáng sợ, ta không cách nào đơn độc đối mặt dạng này một đầu quỷ .

	Tất cả mọi người sẽ chết, không có người có thể sống rời đi nơi này, nó đã có thể áp chế tám con quỷ, cân bằng chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá , chờ cái thứ sáu ngự quỷ người chết đi, nó liền sẽ hướng chúng ta tới .

	"Gì?" Dương Gian thấy được một cái mang tính then chốt thông tin .

	Con quỷ kia có thể áp chế mặt khác quỷ số lượng đã đến: 8 .

	Nói đùa gì vậy, trước đó tự mình tính thời điểm cho ăn bể bụng cũng chính là 6, hay là 7 .

	"Nói như vậy, chúng ta rời đi túc xá lâu trong khoảng thời gian này lại có người đã chết ." Dương Gian trong lòng run lên .

	Quỷ một khi rời đi lầu ký túc xá, giết người hiệu suất rõ ràng đề cao .

	Nguyên nhân có thể là túc xá lâu thời điểm một ít người có thể là đồng thời đào tẩu, cho nên lạc đàn người không nhiều .

	Nhưng là ra lầu ký túc xá, căn cứ huấn luyện như thế lớn, ngoại trừ đám người bọn họ, cơ hồ từng cái đều ở vào lạc đàn tình trạng, quả thực chính là cho quỷ một cái tốt nhất giết người điều kiện .

	Không đợi Dương Gian lo lắng cân bằng sẽ bị đánh vỡ sự tình, da người trên giấy lại có chữ viết dấu vết hiện lên .

	"Ta lúc ấy nghĩ đến một cái có thể sống tiếp biện pháp ....."

	"Ừm?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, cảm giác người này giấy dầu đang chủ động để lộ một đầu sinh lộ cho mình .

	Nhưng mà tiếp theo mặt một câu, lại làm cho hắn có chút muốn điên: "Nhưng mà biện pháp này hiện tại đã không có khả năng thực hiện,   bởi vì cái này phương pháp muốn đạt thành điều kiện rất hà khắc, cần tập hợp hai nhóm không vừa lòng lệ quỷ tập kích người, nhường mặt khác một nhóm người nhen nhóm màu trắng quỷ nến đem quỷ hấp dẫn tới ."

	"Quỷ sẽ tập kích cầm quỷ nến người, nhưng bởi vì cầm quỷ nến một nhóm người không vừa lòng lạc đàn điều kiện, cũng sẽ không bị quỷ tập kích, này lại hình thành một loại giằng co . . . Quỷ sẽ một mực đi theo cầm quỷ nến cái đám kia thân người về sau, mà đổi thành bên ngoài một nhóm người nhưng có thể bởi vậy đi ra này kinh khủng quỷ vực, từ đó may mắn còn sống sót ."

	Dương Gian trông thấy cái phương án này thời điểm sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Cái phương án này chỉ có tại lệ quỷ chưa trưởng thành lên sơ kỳ hữu dụng, nhưng là hiện tại đã không thể nào, bởi vì hắn không có khả năng lại tập hợp đủ một nhóm ngự quỷ người, bởi vì những người còn lại vài gốc vốn cũng không đủ, chớ nói chi là nhường mặt khác một nhóm ngự quỷ người chủ động hi sinh .

	Nếu là hắn nói ra cái phương án này, không chừng muốn bị người khác một đám người đánh chết .

	Ai nguyện ý nhen nhóm quỷ nến đem quỷ thu hút tới, sau đó để người khác mạng sống?

	"Cái phương án này rơi ở phía sau thời gian nửa tiếng, căn bản là vô dụng ." Dương Gian lại tại suy nghĩ: "Có thể một cái không có dùng phương án, da người giấy lại vì cái gì muốn để lộ ra đến, cái này cùng tình huống trước là hoàn toàn không giống ."

	Hắn đạt được da người giấy lâu như vậy, có thể khẳng định hai chuyện .

	Thứ nhất, da người giấy sẽ không nói láo .

	Ở trên nổi lên thông tin toàn bộ đều là chân thật, vô luận là lúc trước hoàng kim, quỷ chết đói, mặt quỷ ..... Không có một cái thông tin là giả .

	Chỉ là này chân thật thông tin ở trong ẩn chứa kinh khủng cạm bẫy, một khi ngươi không cách nào nhìn thấu, sẽ mang tới khó có thể tưởng tượng hậu quả đáng sợ .

	Thứ hai, da người giấy thông tin sẽ không không dùng .

	Trừ phi ngươi không cần lên mặt phương án, bằng không mà nói phương án tới một mức độ nào đó là nhất định có hiệu quả .
Kết chương.