Chương 238 : Luân hồi.
Ông! Ông! Ông! Cuồng phong quét sạch, loạn thạch bay múa, to lớn âm khí vòng xoáy ngang qua trong đại sảnh, tản mát ra mãnh liệt thần hồn lực kéo đem tất cả mọi người lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong, chiến đấu kịch liệt lập tức đình chỉ, chỉ có thể nương tựa theo bản mệnh pháp bảo trấn áp thần hồn bạo động, liền trốn ở Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình cũng không ngoại lệ.

Đáng chết! Trương Chí Bình thần hồn cũng tương tự ngay đầu tiên ngo ngoe muốn động, cũng may đối với hắn bản thể mà nói, thần hộ mệnh hồn thủ đoạn không phải thua ở Kim Đan kỳ tu sĩ nhiều ít, Nê Hoàn Thần lập tức thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn, rất nhanh liền đem thần hồn bạo động trấn áp xuống, sau đó trực tiếp cưỡng ép ngăn cách Lục Âm Luân lực kéo, nhưng là vào lúc này, Thạch Nguyên thần hồn đã bị lôi kéo xuất thân thể tiến nhập âm khí vòng xoáy bên trong.

Không tốt! Trương Chí Bình phát giác được Thạch Nguyên tình huống sau lập tức kinh hãi, vì Thạch Nguyên cái thân phận này, hắn quả thực hao tốn không ít tinh lực, hơn nữa nó còn ký thác chui vào Thiên Công Đảo, thẩm tra tư liệu hoàn thiện Tam Nguyên Hóa Khí Pháp hi vọng, mắt thấy đến nơi này một bước cuối cùng, vậy mà gặp được như thế ngoài ý muốn, chẳng lẽ liền phải như thế thất bại trong gang tấc sao!

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, nhưng bỗng nhiên gặp phải hôm nay loại này khó mà chống cự biến cố, hắn liền tự thân có thể hay không giữ được tính mạng cũng khó nói, lại chỗ nào còn nhớ được đem sự tình gì đều làm được thập toàn thập mỹ, vừa rồi hắn nhìn như còn trốn ở Trữ Linh Túi bên trong chưa hề đi ra, nhưng đã toàn lực xuất thủ, cho dù là bản thể đi ra cũng sẽ không lấy được càng đại chiến hơn quả.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, lập tức cưỡng chế trong lòng không cam lòng, không được, chuyện cho tới bây giờ cũng không lo được Thạch Nguyên, hay là trước nhanh tìm cơ hội thoát đi Đông Hải đảo a, cùng lắm thì ngày sau một lần nữa tìm người chui vào Thiên Công Đảo.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có quyết đoán, bắt đầu quan sát những người còn lại tình huống, nhìn có thể hay không tìm cơ hội ra tay, rất nhanh liền phát hiện, mặc dù tất cả mọi người tại âm khí vòng xoáy liên lụy bên trong đau khổ giãy dụa, nhưng đã giằng co xuống tới, mặc dù vẫn như cũ khó có cái gì dư lực, nhưng nếu như liều mạng, hẳn là cũng có thể ở cuối cùng làm ra liều mình một kích.

Phát hiện cái tình huống này Trương Chí Bình lập tức nhướng mày, hắn hiện tại mặc dù mượn nhờ Thiên Nhân Lạc Ấn ngăn cách âm khí vòng xoáy lực kéo, nhưng tương tự cũng thời khắc tiêu hao đại lượng thần niệm, căn bản khó mà thi triển cái gì cường đại công kích, nếu như không cách nào nhất kích tất sát lời nói, những này Ám Minh người tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết, nếu như lại có người thả ra cái gì cường đại công kích, chính mình liền thật sự muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận.

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình do dự, nhưng vào lúc này, vân vân! Đang lâm vào do dự bên trong Trương Chí Bình bỗng nhiên cảm nhận được một tia chấn động, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, không đối, mình tại Thạch Nguyên thần hồn bên trong bố trí chủng hồn, cũng không có cùng chính mình chặt đứt liên hệ!

Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp mấu chốt ở chỗ chủng hồn, chính là lấy chính mình thần niệm làm hạch tâm, lấy Thạch Nguyên đại não làm nguyên mẫu tế luyện ra một cái cỡ nhỏ Nê Hoàn Thần, sau đó hấp thu Thạch Nguyên thần hồn chi lực hình thành, chỉ cần tại hắn thần niệm phạm vi bên trong, liền có thể cùng cộng hưởng theo từ đó sinh ra liên hệ.

Nguyên bản Trương Chí Bình coi là Thạch Nguyên thần hồn bị liên lụy nhập âm khí vòng xoáy bên trong sau cũng đã trực tiếp bị giảo sát phá huỷ, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có một cỗ như có như không liên hệ theo âm khí vòng xoáy bên trong truyền đến.

Hẳn là âm khí vòng xoáy cũng sẽ không vỡ vụn thần hồn?! Trương Chí Bình lập tức mừng rỡ, lập tức bắt đầu theo cái này tia liên hệ cảm thụ Thạch Nguyên thần hồn tình trạng, rất nhanh liền phát hiện, Thạch Nguyên thần hồn mặc dù không có vỡ vụn, nhưng dường như cũng phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

Đây là cái gì? Vì sao lại có một loại cảm giác quen thuộc? Trương Chí Bình theo cái này tia liên hệ, tâm thần không khỏi lâm vào một cỗ không hiểu chấn động bên trong, mơ hồ cảm nhận được một tia thân thiết cùng e ngại, nhưng lại nhường hắn mờ mịt nhớ không nổi từ chỗ nào thể nghiệm qua loại cảm giác này, loại này cách giày gãi ngứa cảm giác, nhường hắn có một loại không tiếc bất cứ giá nào xông vào âm khí vòng xoáy bên trong xúc động.

Ông! Thiên Nhân Lạc Ấn bỗng nhiên lóe lên, lập tức đem Trương Chí Bình tâm thần từ nơi này cỗ chấn động bên trong thanh tỉnh lại, Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nhớ lại cái gì như thế, lập tức lưu lại một thân mồ hôi lạnh, hắn nhớ ra rồi, loại cảm giác này, loại cảm giác này rõ ràng là hắn lúc trước tử vong thời điểm cảm thụ.

Chỉ một thoáng, vô số ký ức, cảm thụ, manh mối, linh cảm chen chúc mà ra, nhường hắn lập tức cảm ngộ đến nơi này cái âm khí vòng xoáy một tia lực lượng bản chất, luân hồi, kiếp trước Lục Đạo Luân Hồi truyền thuyết, năm đó tử vong thời điểm thể nghiệm, trùng sinh đến nay vô số lần đối với luân hồi thí nghiệm cùng thăm dò, nhường tinh tường cảm nhận được, cái này âm khí vòng xoáy vậy mà mơ hồ dẫn dắt tới một tia Luân Hồi Chi Lực.

Trương Chí Bình lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà có thể liên lụy đến truyền thuyết này bên trong Luân Hồi Chi Lực, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi! Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình trong lòng kiêng kị chi ý nổi lên, lại hưng khởi một cỗ trước nay chưa có hứng thú.

Luân hồi, đây là luân hồi a, từ hắn đi tới nơi này cái thế giới đến nay, thì có một loại ngược dòng tìm hiểu luân hồi, dò xét hắn xuyên qua nguyên nhân xúc động, chỉ là cho tới nay bởi vì khó mà rõ ràng cảm xúc tới trong truyền thuyết luân hồi, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, nhưng ở hôm nay, chính mình tha thiết ước mơ đồ vật vậy mà liền như thế trần trụi bày tại trước mặt mình!

Chỉ là ~ Trương Chí Bình cảm nhận được âm khí vòng xoáy nguy hiểm, không khỏi có chút chùn bước, âm khí vòng xoáy quá quỷ dị, luân hồi lực lượng cũng vượt qua hắn bây giờ năng lực chịu đựng, hắn cũng không phải vì một chút chân tướng liền liều mình theo đuổi người, so sánh với mà nói, hắn tình nguyện đợi ngày sau tu vi đề cao sẽ chậm chậm thăm dò, cho nên trong lúc nhất thời, hắn lần nữa lâm vào do dự bên trong.

Cơ hội khó được, hơn nữa thời gian bây giờ có thể chậm trễ không dậy nổi, Trương Chí Bình có thể cảm giác được trong lòng nguy cơ càng ngày càng nặng, cơ hồ đã che đậy tâm linh của hắn, huống chi đối với Thạch Nguyên cái thân phận này, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm hắn là không nguyện ý buông tha, thật vất vả đem Thạch Nguyên bồi dưỡng tới loại tình trạng này, lúc trước coi là chết thì cũng thôi đi, nếu như cứ như vậy bây giờ bỏ qua là thật là đáng tiếc ······

Tốt a, đây đều là lấy cớ, Trương Chí Bình bỏ đi tạp niệm trong lòng, có thể đụng tới một cái có thể thăm dò cơ hội luân hồi, thật sự là quá hiếm có, hắn thực sự không nguyện ý từ bỏ, Trương Chí Bình trong lòng có quyết định, bắt đầu cấp tốc suy tư, mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn thử thăm dò một phen, nếu như bây giờ không có biện pháp, hắn lại từ bỏ cũng không muộn.

Hơn nữa lấy tình huống hiện tại, hắn cũng chỉ có thể cùng âm khí vòng xoáy căng thẳng cùng một chỗ, không có dư lực đi đánh giết Ám Minh người, chỉ có thể lãng phí thời gian, nếu như có thể nghĩ đến thăm dò âm khí vòng xoáy biện pháp, nói không chừng cũng có thể thuận tiện giải khai cái này cục diện bế tắc.

Tại thời khắc mấu chốt, Trương Chí Bình tư duy cực kỳ sinh động, lấy Nê Hoàn Thần không ngừng thôi diễn có quan hệ luân hồi tài liệu và lá bài tẩy của mình, rất nhanh liền thông qua vừa rồi cảm xúc phát hiện, Loạn Hồn đạo nhân liều mình một kích mặc dù mơ hồ dẫn dắt ra một tia Luân Hồi Chi Lực, nhưng bản chất nhiều đến nhất tới Nguyên Anh kỳ, còn không có đạt tới hoàn toàn vượt qua bản thân mức tưởng tượng.

Đã có kết quả này, Trương Chí Bình ánh mắt lập tức sáng lên, kể từ đó, nếu như chính mình cũng dùng Nguyên Anh kỳ trở lên thủ đoạn lời nói, hẳn là có thể chống cự âm khí vòng xoáy dẫn dắt, mà mình bây giờ trên thân, duy nhất có thể trên phạm vi lớn siêu việt Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên anh kỳ chí bảo, chỉ có Quy Kính.
Kết chương.