Chương 2174: Đồ Tiên Đế trận
 
 	Tại Thiên Thần thư viện quay về Kiêu Hoành châu thời điểm, Lý Thất Dạ ly khai Thiên Thần thư viện, bởi vì hắn cũng cần đi gặp một lần cố nhân.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện một chỗ không muốn người biết mênh mông chỗ, ngừng lại một chiếc cực lớn không gì sánh được thuyền, cái này tòa thuyền đứng tại chỗ đó, tựu uyển trong một khối đại lục lơ lửng trong đó đồng dạng, chỉ thấy cái này tòa thuyền phía trên chính là dãy núi phập phồng, sơn hà như sóng tràn bờ, tự thành một cái thế giới.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ chế tạo cự hạm, Nam Đế bọn hắn tựu là thừa lúc cái này chiếc cự hạm đi đến Đệ Thập Giới đấy.
 
 	"Công tử trở về ——" đem làm Lý Thất Dạ sau khi trở về, cự hạm bên trên người cũng không khỏi vì đó hoan hô một tiếng, rất nhiều người vì đó vọt ra, nghênh đón Lý Thất Dạ trở về.
 
 	Chứng kiến mọi người đều bình yên vô sự, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười đến , đương nhiên, cự hạm đi thông Đệ Thập Giới thời điểm, Lý Thất Dạ hắn còn là rất yên tâm đấy, ngoại trừ có Hoàng Long, Bá Hổ bọn hắn hộ đạo bên ngoài, còn có Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn với tư cách chủ lực.
 
 	Càng quan trọng hơn là, tại Đệ Thập Giới còn có Tiên Đế tiếp ứng, chỉ cần cự hạm có thể xông lên Đệ Thập Giới, quản chi có Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đánh lén, cũng không cần sợ hãi.
 
 	"Công tử ——" chứng kiến Lý Thất Dạ, kích động nhất không ai có thể hơn tại Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều rồi, các nàng cái thứ nhất vọt lên, cho Lý Thất Dạ một cái xa cách từ lâu về sau ôm, đối với các nàng mà nói, không có gì so Lý Thất Dạ tại các nàng trong suy nghĩ quan trọng hơn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là thật sâu ôm các nàng, xa cách từ lâu gặp lại, còn là như vậy cảm giác quen thuộc!
 
 	Đừng sau gặp lại, Lý Thất Dạ một chút ôm mọi người, chứng kiến Thiên Tùng Thụ Tổ thời điểm, Lý Thất Dạ cũng nở nụ cười, nói ra: "Xem ra ngươi đạo hạnh là lại tinh tiến rồi."
 
 	"Còn là đa tạ công tử chỉ điểm, ta muốn lần nữa tu luyện, mượn này kết đồ đằng, thành Thượng Thần." Thiên Tùng Thụ Tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi chính là thụ yêu, cũng không nhất định phải đi con đường này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Đúng đấy, ta cũng hiểu được không nhất định phải thành Đại Đế Tiên Vương hoặc Thượng Thần, ta đều thấy được có một đầu đại đạo rồi." Long Kinh Tiên mười phần ngạo mạn bức người nói.
 
 	Lý Thất Dạ một cái bàn tay vỗ vào đầu của nàng trên, cười mắng nói: "Ngươi mười hai mệnh cung, không đi truy đuổi Thiên Mệnh, cái kia thật sự là lãng phí thiên phú của ngươi, tương lai, ngươi thế nhưng mà có cơ hội trở thành mười hai Thiên Mệnh người."
 
 	"Hừ, ai nói mười hai Thiên Mệnh tựu tài ba, ta thấy được một đầu đại đạo, cân nhắc muốn hay không cùng vô song cùng tu, chờ chúng ta tiễn đạo kết hợp, phải tàn sát mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương." Nói đến đây, Long Kinh Tiên cao ngạo ngẩng đầu sọ.
 
 	Long Kinh Tiên có được lấy kinh người thiên phú, quản chi là tại đây Thập Tam châu thiên tài xuất hiện lớp lớp địa phương, nàng cũng có được lấy tuyệt đối ưu thế, có được tiên mệnh nàng, tại thiên phú phía trên, đó là tuyệt đối có thể nghiền áp bất luận kẻ nào đấy, quản chi là có được Tiên huyết thiên tài, Long Kinh Tiên cũng đồng dạng có thể cao ngạo!
 
 	Duy nhất vấn đề chính là cái nha đầu này đạo tâm còn chưa đủ kiên định, nếu như nàng có Mai Tố Dao, Minh Dạ Tuyết như vậy đạo tâm, chỉ sợ không có ai có thể đỡ nổi nàng trở thành mười hai cái mệnh Đại Đế Tiên Vương!
 
 	"Thiếu khoe khoang, nỗ lực tu luyện, ngươi như vậy thiên phú, chưa cho ta tu ra một cái mười hai cái Thiên Mệnh đẳng cấp đến, xem ta lột da của ngươi không." Lý Thất Dạ lại là một cái tát vỗ vào đỉnh đầu của nàng trên, cười mắng nói.
 
 	"Hừ, ai nói nhất định phải chịu tải mười hai Thiên Mệnh, ta phát hiện có một loại phương pháp, không cần thiết chịu tải Thiên Mệnh, cũng đồng dạng nghịch thiên vô cùng." Long Kinh Tiên cao ngạo nói.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn cũng không có xem thường Long Kinh Tiên ý tứ, nếu như nàng thật là chăm chú lên, cái kia đích thật là rất đáng sợ, chỉ vì đã có được tiên mệnh, vậy thì ý nghĩa nàng có được lấy tuyệt vô luân bỉ thiên phú, như vậy thiên phú chỉ sợ khó có người siêu việt!
 
 	Về tới cự hạm phía trên, Lý Thất Dạ còn nhìn thấy Huyết Ngưu Thần Ma, Chiến Thần điện Tiên lão bọn hắn, chứng kiến bọn hắn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cao thấp đánh giá liếc, nói ra: "Xem ra các ngươi có chút thoát thai hoán cốt, giống như trẻ lại không ít."
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng không tính là nói đùa, so với trước kia đến, Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn đích thật là có chỗ biến hóa, tựa hồ huyết khí càng thêm tràn đầy rồi, tựa hồ tuổi trẻ đi một tí.
 
 	"Cái thế giới này thiên địa tinh khí, không, phải nói là Hỗn Độn khí, xa so với chúng ta Cửu Giới tốt hơn nhiều." Huyết Ngưu Thần Ma nói ra: "Nhường ta huyết khí càng thêm tràn đầy."
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma vốn là có được lấy tuyệt vô luân bỉ huyết thống, lên tới Đệ Thập Giới về sau, đã nhận được không nhỏ chỗ tốt, bởi vì Đệ Thập Giới Hỗn Độn khí là Cửu Giới không cách nào so sánh với đấy.
 
 	"Thiên Tùng còn tính toán đẩy ngã trùng tu, ai, chúng ta cái này mấy cái lão đầu tử, chỉ sợ là không có hắn như vậy quyết đoán, chúng ta cũng đang lo lắng muốn hay không thử một chút." Chiến Thần điện Tiên lão cũng không khỏi nghiêm túc nói ra.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Tùng Thụ Tổ niên kỷ rất lớn, nhưng là, luận huyết khí, Thiên Tùng Thụ Tổ có được trời ưu ái ưu thế, điểm này là Huyết Ngưu Thần Ma, Chiến Thần điện Tiên lão bọn hắn chỗ không thể so sánh với đấy.
 
 	"Đại đạo vô song, mỗi một người cũng có thể đi ra tự mình đại đạo, vậy thì muốn xem các ngươi quyết tâm của mình rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chuyện như vậy, ta cũng không có khả năng miễn cưỡng các ngươi, cuối cùng hay là muốn hỏi các ngươi đạo tâm, nếu như các ngươi không đủ kiên định, quản chi cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Chiến Thần điện Tiên lão bọn họ đều là trịnh trọng cân nhắc, tới rồi Đệ Thập Giới về sau, cái này cho bọn hắn mở ra hoàn toàn mới tầm mắt, tại Cửu Giới thời điểm, bọn hắn đã đăng lâm đỉnh phong rồi, nhưng tới rồi Đệ Thập Giới, bọn hắn mới phát hiện trời cao biển rộng, còn có rất dài dòng buồn chán con đường có thể đi hành tẩu.
 
 	Lý Thất Dạ từng cái thấy đi theo hắn theo Cửu Giới đi lên người, cuối cùng hắn nói nói: "Tố Chân nha đầu kia là bị lĩnh đi đi à nha."
 
 	Hộ Thiên giáo Tố Chân cũng theo sau Lý Thất Dạ tới rồi Đệ Thập Giới, Lý Thất Dạ đem Tố Chân mang đến Đệ Thập Giới, đó là có ý nghĩ của hắn đấy.
 
 	"Đúng vậy, Tố Chân cô nương bị Mục Thiên Tiên Đế mang đến rồi." Tô Ung Hoàng gật đầu nói nói.
 
 	Tố Chân có thể xuất thế, cùng Mục Thiên Tiên Đế có cực đại quan hệ, vốn Mục Thiên Tiên Đế đem Tố Chân lưu lại Cửu Giới, tựu là hy vọng lưu cho Lý Thất Dạ bồi dưỡng, bởi vì Tố Chân cùng Khải Chân Tiên Đế nhất mạch có cực đại quan hệ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đem Tố Chân mang lên Đệ Thập Giới, Mục Thiên Đế cũng minh bạch Lý Thất Dạ triển vọng, cho nên hắn tự mình bồi dưỡng Tố Chân, huống chi, Lý Thất Dạ đã vì Tố Chân tạo hình, tương lai chỉ cần điểm nhổ liền có thể.
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, không muốn lại run rẩy rồi, mau nhìn xem xét chúng ta Đồ Tiên Đế trận." Đem làm Lý Thất Dạ cùng mọi người từng cái tương kiến thời điểm, tính tình bạo nóng nảy Long Kinh Tiên có chút thiếu kiên nhẫn rồi, lập tức lôi kéo Lý Thất Dạ quay người bỏ chạy.
 
 	Nhìn xem Long Kinh Tiên gấp không thể chờ muốn hướng Lý Thất Dạ biểu hiện ra các nàng thành quả, liền thần thái lạnh như băng Tư Mã Ngọc kiếm cùng bạch kiếm thực cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Bọn tỷ muội, nhanh bày trận rồi, mà lại nhường thối Thất Dạ nhìn một cái chúng ta vô địch." Lúc này Long Kinh Tiên mười phần hung hăng càn quấy kêu to, bề bộn là mời đến Lý Sương Nhan các nàng.
 
 	Tại cự hạm bình nguyên bên trong, Lý Sương Nhan các nàng đã bị triệu tập, các nàng sắp bố trí xuống thế gian cường đại nhất đại trận —— Đồ Tiên Đế trận!
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, ngân mũi tên tách ra, tựa như một đóa ngân hoa đồng dạng tách ra, lại như là ban đêm khói lửa nổ bung đồng dạng, ở này cái trong một chớp mắt, bất luận là thời gian còn là không gian đều dung nhập ngân mũi tên hào quang bên trong, đại đạo phù văn trải rộng ra, nháy mắt một cái tuyệt thế đại trận hình thành.
 
 	Cái này tuyệt thế đại trận thoáng cái dung hợp thời gian, không gian, đại đạo, âm trận, luân hồi. . . Tại lúc này tuyệt thế trong đại trận, hết thảy tất cả đều ngưng tụ thành nhất thể, hết thảy đều vì sát phạt mà sinh.
 
 	Đại trận ở trong, cổ xưa phù văn chìm nổi, vô thượng đại đạo kéo ngang, khủng bố lực lượng vượt qua lấy hết thảy lĩnh vực, đây là một cái tuyệt sát lĩnh vực, tựa hồ bất luận cái gì tồn tại bước vào như vậy một cái lĩnh vực đều sẽ bị tàn sát mất.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Lý Sương Nhan vào trận, suy diễn lấy đại trận biến hóa, nàng là đại trận đề cương, đại trận biến hóa đều như nàng suy diễn.
 
 	Lý Sương Nhan từ nhỏ ưa thích trận pháp, tại chưa cùng theo Lý Thất Dạ thời điểm, nàng cũng đã tại trận pháp phía trên có không tầm thường tạo nghệ rồi.
 
 	Về sau đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, vậy càng thêm không đồng dạng rồi, Lý Sương Nhan tại trên trận pháp tạo nghệ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, hướng trận pháp đỉnh phong leo lên.
 
 	Có thể nói hiện tại đem Lý Sương Nhan đặt ở Cửu Giới bên trong, tại trên trận pháp tạo nghệ đã không ai có thể siêu việt Lý Sương Nhan rồi. Chỉ có điều, tại Cửu Giới thời điểm Lý Sương Nhan tại trận pháp phía trên không có phát huy sân khấu.
 
 	Hiện tại các nàng hợp thành nguyên vẹn Đồ Tiên Đế trận thời điểm, Lý Sương Nhan đem trên trận pháp tạo nghệ có thể nói là phát huy đến cực hạn!
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Trần Bảo Kiều trường đao nơi tay, huyết khí bão táp, tựa như phong bạo, huyết khí của nàng lưỡi đao đều dung nhập đại trận từng cái nơi hẻo lánh, nàng theo Lý Sương Nhan mà động, nàng giống như là một phiến môn hộ, muốn vượt qua đại trận, nhất định là phải đi qua nàng.
 
 	Lý Sương Nhan suy diễn đại trận, mà Trần Bảo Kiều thì là hộ trận, cho nên nàng theo Lý Sương Nhan mà động, hai người các nàng phối hợp đã là thân mật khăng khít, có thể nói, không ai có thể càng hiểu Lý Sương Nhan đối với đại trận suy diễn biến hóa. Lý Sương Nhan mỗi một lần đại trận biến hóa, Trần Bảo Kiều đều là nhất kịp thời tương thất xứng người.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Tô Ung Hoàng Thái Dương thể bộc phát, đại thành Thái Dương thể bộc phát, nháy mắt làm cho cả Đồ Tiên Đế trận tràn đầy hủy diệt lực lượng, tựa hồ toàn bộ Đồ Tiên Đế trận có thể luyện hóa thế gian hết thảy.
 
 	Lúc này Tô Ung Hoàng đại đạo chính là hào hùng khí thế, đạo cơ hùng hậu, nàng chủ đại trận, tựa như trụ cột vững vàng, để cho người không cách nào rung chuyển.
 
 	Đặc biệt là nàng đầu huyền thủy bảo, tay cầm cổ ngọc thời điểm, cái này nhường nàng toàn bộ tiềm lực của con người vô hạn bạo phát đi ra, nàng trấn thủ trụ toàn bộ đại trận, tại nàng trấn thủ phía dưới, toàn bộ Đồ Tiên Đế trận một khối, không có sơ hở, có thể đem hết thảy nghiền áp được nát bấy.
 
 	Không hề nghi ngờ, nga nguy như nhạc Tô Ung Hoàng là thích hợp nhất chủ trận chi nhân.
 
 	Tại Lý Sương Nhan diễn biến Đồ Tiên Đế trận thời điểm, Trần Bảo Kiều hộ trận, Tô Ung Hoàng chủ trận, thoáng cái làm cho cả Đồ Tiên Đế trận sống lại.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, xuất thân từ Huyết tộc Thương tổ tứ Thương nữ hạ xuống trong trận, tựa như hóa thành trận nguyên đồng dạng, các nàng có được lấy độc nhất vô nhị huyết thống, tại đây trong một chớp mắt huyết khí của các nàng dung nhập trong đại trận, trong một chớp mắt tựa như là mênh mông biển máu, cái này tại nháy mắt cho Lý Sương Nhan các nàng tất cả mọi người cung cấp liên tục không ngừng huyết khí.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, toàn bộ Đồ Tiên Đế trận tràn đầy lực lượng, có được lấy dùng không hết huyết khí, có thể một trận chiến đến thiên hoang, cái này cho toàn bộ Đồ Tiên Đế trận cung cấp liên tục không ngừng lực lượng!
Kết chương.