Chương 252: Đạm Đài Tuyền rời đi

"Lão sư, cái kia khoang giả lập, bình thường có thể sử dụng sao?" Vương Đằng liếm láp mặt hỏi.

"Ta liền biết tiểu tử ngươi vô sự không đăng tam bảo điện." Đạm Đài Tuyền liếc xéo hắn một chút, nói ra: "Dùng đương nhiên là có thể dùng, học sinh xếp hạng trước mười trường học liền có tư cách sử dụng."

"Còn có thuyết pháp này." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Không phải ngươi cho rằng bọn hắn vì cái gì đều chèn phá đầu trèo lên trên, thứ hạng này không đơn thuần là hư danh, còn có tương ứng chỗ tốt." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng hiểu rõ gật đầu.

"Tiểu tử ngươi muốn tìm ta mở cửa sau, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ, bất quá lấy thực lực của ngươi, chen vào trước mười hẳn không phải là vấn đề đi, muốn dùng khoang giả lập, liền nhanh chóng chen vào top mười đi." Đạm Đài Tuyền dừng một chút, lại nói: "Ta lập tức liền muốn tiến về dị giới, lần này tại Địa Tinh cũng ở quá lâu, bên kia còn có rất nhiều sự tình cần ta đi xử lý."

"Ngươi muốn đi." Vương Đằng trong lòng giật mình.

Đạm Đài Tuyền nhìn hắn, cười: "Thế nào, không nỡ ta?"

"Không nỡ? Không tồn tại, ta là cái đồ đệ không có tình cảm." Vương Đằng nói.

Đông!

Đạm Đài Tuyền thưởng hắn một cái cốc đầu, liếc hắn một cái nói: "Nói tiếng người."

"Nha!" Vương Đằng sờ sờ đầu, lập tức trung thực.

"Ta nói qua, mỗi người có mỗi người con đường, con đường của ngươi, ta sẽ không can dự quá nhiều, cuối cùng có thể đi đến trình độ gì, đều xem chính ngươi." Đạm Đài Tuyền đứng người lên, đưa lưng về phía hắn, nói ra: "Hi vọng ngươi có thể bảo trì bản tâm, đừng để ta thất vọng."

"Vâng." Vương Đằng khó gặp được nàng nghiêm túc như thế, đàng hoàng gật đầu nói.

"Bất quá nếu là đụng tới có ai lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi báo tên của ta, nhìn lão nương đánh nổ đầu của hắn." Đạm Đài Tuyền bá khí nói.

Vương Đằng trong lòng có chút cảm động.

Mặc dù bái sư không bao lâu, mặc dù lúc mới bắt đầu thăm dò để hắn có chút không thoải mái, nhưng là Đạm Đài Tuyền xác thực vẫn luôn đang tận chức tận trách dạy bảo hắn.

Mặc dù Đạm Đài Tuyền là lần đầu tiên thu đồ, giáo dục phương pháp có thể có chút thô ráp, luôn luôn đem hắn đánh mình đầy thương tích...

Nhưng là, cái kia đại khái chính là yêu đến từ một vị lão sư thâm trầm đi ~

Ân, không có mao bệnh!

Suy nghĩ lại một chút trước đó Đạm Đài Tuyền tự mình mang theo hắn tiến về Xích Hổ quân đoàn đòi công đạo, độc đấu một quân, ngay cả Xích Hổ quân quân chủ mặt mũi đều không chút nào cho, nói đánh là đánh.

Có lão sư nào sẽ vì học sinh làm được như thế?

"Được rồi, cứ như vậy đi, chúng ta Võ Giả, chí ở trong thiên địa, phân phân ly ly chính là chuyện thường!"

Dưới bóng đêm, Đạm Đài Tuyền đứng chắp tay, trong lời nói thoải mái nói không nên lời.

"Ngươi trở về đi, ta cũng nên đi!" .

"Ngài, khá bảo trọng!" Vương Đằng đứng dậy, thật sâu nhìn Đạm Đài Tuyền một chút, rời đi chỗ ở của nàng.

Sau lưng hắn, ánh đèn dập tắt, một đạo lưu quang phóng lên tận trời, hóa thành trường hồng đạp không đi xa.

...

Vương Đằng có chút phiền muộn, còn làm không được thoải mái như Đạm Đài Tuyền.

"Ta còn giống như thiếu nàng một bữa tiệc bái sư." Hắn lặng yên suy nghĩ.

Bởi vì bận bịu tu luyện, một mực không có cơ hội tiến đến nhặt Linh Trù thuộc tính, lúc này ngược lại là nhớ.

Tại lần sau gặp lại Đạm Đài Tuyền trước đó, nhất định phải đem Linh Trù kỹ năng kiếm đi lên.

Tại hạ Vương Đằng, nói được thì làm được.

...

Cuối tuần, tám giờ sáng.

Năm nhất ngũ đại học viện đạo sư, thậm chí các viện trưởng, đều tề tụ trong một gian phòng họp lầu hành chính.

"Các học viện trắc nghiệm thành tích hẳn là đều đi ra đi, thi như thế nào?" Bành Viễn Sơn nhìn quanh một vòng, hỏi.

Ngũ đại học viện viện trưởng nhao nhao mở miệng.

"Cùng khóa trước so sánh, lần này học sinh coi như không tệ."

"Đúng vậy a, so với khóa trước lần thứ nhất trắc nghiệm muốn tốt không ít."

"Trong đó có không ít hạt giống tốt, thêm chút bồi dưỡng, tương lai hẳn là lực lượng trung kiên, có thể một mình đảm đương một phía."

...

Lúc này từng cái viện trưởng nói lời, cùng đám đạo sư đối với học sinh nói tới hoàn toàn khác biệt.

Nếu như bị các học sinh nghe được các vị viện trưởng vậy mà đối bọn hắn như thế tán thành, đại khái sẽ chảy xuống cảm động nước mắt... Đi.

Quả nhiên đạo sư nói cái gì "Các ngươi là một khóa học sinh ta mang qua kém nhất " Căn bản đều là gạt người, thật sự là tin ngươi tà.

"Bất quá ngược lại là có một kiện sự tình rất có thú." Phù Văn học viện viện trưởng Tư Đồ Quân bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

"Xảo, ta chỗ này cũng có một kiện chuyện lý thú." Rèn Đúc học viện viện trưởng Âu Trường Tung cũng là cười nói.

"Ồ?" Tư Đồ Quân không khỏi kinh ngạc nhìn Âu Trường Tung một chút.

Đan Đỉnh học viện viện trưởng Thôi Hằng nhíu lông mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Chiến Tranh Học Viện viện trưởng Đồng Hổ cùng Chỉ Huy học viện viện trưởng Tô Cảnh lúc này lại là không hiểu ra sao, nhìn xem bọn hắn, không biết là đang đánh cái gì bí hiểm.

"Ta nói các ngươi, có lời gì cứ nói a, che che lấp lấp chơi vui sao?" Đồng Hổ là người nóng tính, thúc giục nói.

"Cái này mãng lão hổ!"

Tư Đồ Quân cùng Âu Trường Tung liếc nhau một cái.

Âu Trường Tung làm cái thủ thế "Ngươi nói trước đi", thế là Tư Đồ Quân liền không khách khí, nói ra: "Nói đến cũng cùng Chiến Tranh Học Viện có quan hệ."

Không biết vì cái gì, Đồng Hổ đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Chiến Tranh Học Viện Vương Đằng, các ngươi hẳn là không xa lạ gì đi." Tư Đồ Quân nói xong, nhìn lướt qua vẻ mặt của mọi người.

Đồng Hổ cùng Tô Cảnh gật gật đầu, trong mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu, Âu Trường Tung cùng Thôi Hằng thì tựa hồ phi thường kinh ngạc.

"Kia tiểu tử lại ra cái gì yêu thiêu thân rồi?" Đồng Hổ cau mày nói.

"Thế thì không có, bất quá các ngươi còn nhớ hay không khai giảng hắn muốn cùng tuyển ngũ đại học viện, bị chúng ta ngăn cản, bây giờ xem ra, chúng ta tựa hồ có chút nhìn lầm a." Tư Đồ Quân nói.

"Nhìn lầm!"

Đồng Hổ cùng Tô Cảnh buồn bực, Vương Đằng đến cùng làm chuyện gì, vậy mà để Tư Đồ Quân nói ra những lời này.

"Xem ra Tư Đồ viện trưởng muốn nói chuyện giống như chúng ta." Âu Trường Tung cùng Thôi Hằng liếc nhau, nói.

"Chẳng lẽ?" Cái này đến phiên Tư Đồ Quân kinh ngạc.

"Không tệ, các ngươi đến xem Vương Đằng lần này thi kết quả đi."

Hai người phân biệt đem Vương Đằng bài thi xuất ra, đương nhiên Âu Trường Tung lấy ra chính là một khối kim loại đen sì, chính là khối kia trăm rèn Hắc Sa thiết.

Tư Đồ Quân cũng đem bài thi đem ra, để đám người truyền nhìn.

Mấy phút sau, tất cả mọi người xem hết Vương Đằng khảo thí kết quả, toàn bộ trong phòng họp lặng ngắt như tờ.

Thiên phú như vậy!

Cuối cùng ý vị như thế nào, bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì, dạng này thiên tài chưa hề xuất hiện qua.

Cho dù có vài thiên tài có thể kiêm tu, nhưng nhiều lắm thì kiêm tu một môn, lại nhiều liền không có cái kia tinh lực.

"Cạch cạch cạch!"

Lúc này, truyền đến một trận tiếng vang.

Bành Viễn Sơn dùng ngón tay đập mặt bàn.

Hắn một cái tay khác xoa mi tâm, tựa hồ rất là đau đầu.

"Đều nói một chút, các ngươi có ý nghĩ gì?" Bành Viễn Sơn nói.

"Ta cảm thấy, Vương Đằng thiên phú không thể cứ như vậy lãng phí." Tư Đồ Quân trong mắt còn mang theo kinh hãi, trầm ngâm một chút, đi đầu mở miệng nói.

"Không tệ, chúng ta nếu như ngồi nhìn mặc kệ, cái này không chỉ có là tổn thất của hắn, cũng là chúng ta Hoàng Hải tổn thất." Âu Trường Tung phụ họa nói.

"Thiên phú như vậy, nếu như không hảo hảo bồi dưỡng, quả thực là phung phí của trời." Thôi Hằng cũng là nói nói.

"Đánh rắm!"
Kết chương.