Chương 435 : Vây Quét.
"Chi tiết nhỏ đây?"

	Aaron nhíu nhíu mày.

	"Không biết đây. . ." Miêu nữ sĩ làm cái bất đắc dĩ tư thế.

	"Thời gian. . . Là Thái Dương vương Arthur thời đại sao?" Aaron suy nghĩ một chút, thay đổi cái hỏi lên phương pháp.

	Miêu nữ sĩ tựa hồ chăm chú suy tư một chút, mới trả lời: "Không phải. . . Là ở Thái Dương vương tử vong sau khi!"

	Aaron con ngươi đột nhiên rụt lại, tiếng nói vẫn như cũ bình tĩnh: "Tin tức này giá trị 5000 pound, ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Đương nhiên có thể, ngươi thực sự là quá mức hùng hồn, đáng yêu tiểu tiên sinh. . ." Miêu nữ sĩ lục bảo thạch giống như con mắt giống như sẽ thả quang.

	Không chỉ là nàng, còn lại người tham gia con mắt đồng dạng tỏa ánh sáng, bất quá là sói đói giống như ánh sáng.

	Daisy theo bản năng ôm ôm cánh tay, nàng có chút phát lạnh. . .

	'Nếu như những thứ này phi phàm giả vây công Aaron các hạ, ta nhất định sẽ chết ở chỗ này chứ?'

	'Sau đó. . . Aaron các hạ đại khái sẽ giết ở đây tất cả vây công hắn người, dù sao. . . Hắn là chân chính đế quốc truy nã trọng phạm, cấp S 'Vũ xà' a!'

	Nàng nhìn thấy ở Miêu nữ sĩ sau khi, lại có mấy vị phi phàm giả nói không biết thực hư tình báo.

	Lần này, Aaron suy tư chốc lát, mới đưa ra mấy trăm pound báo lại.

	Điều này làm cho nàng biết được, Aaron cũng không phải oan đại đầu, đại khái nắm giữ một loại nào đó phân rõ lời nói dối hoặc là bói toán thật giả năng lực.

	Bất quá, 'Nhà triết học' vốn là có phương diện này năng lực, ở đây tham dự người cũng không bao nhiêu hoài nghi.

	"Ta biết một chỗ Linh giới bí cảnh vị trí, trong đó có một đoạn quý giá lịch sử hình ảnh, là liên quan tới Ti Tuế, tuyệt đối vật có giá trị."

	Một cái trên người mặc trường bào màu tím ông lão chậm rãi mà ra, hắn có một đầu mái tóc dài bạch kim, trên mặt mang xương trắng mặt nạ, cầm trong tay thô to Hoàng kim quyền trượng, ở quyền trượng đỉnh còn khảm nạm một viên màu đen quả cầu thủy tinh.

	"Ồ?"

	Aaron nhận ra hắn, chính là mới bắt đầu làm khó dễ chính mình tiếng nói già nua chủ nhân, nhưng cũng không để ý nhiều: "Cụ thể đây?"

	"Không có cụ thể hơn tin tức, nếu như ngươi muốn biết vị trí kia, chúng ta có thể ở tụ hội sau khi làm một cái giao dịch . . .  Bởi vì Linh giới đường đánh dấu tương đương khó có thể chế tác, vì lẽ đó cần một cái phức tạp nghi thức."

	Xương trắng mặt nạ ông lão chậm rãi nói.

	"Cốt Nha?"

	Miêu nữ sĩ bất mãn mà hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết quy củ."

	"Xin lỗi, Miêu nữ sĩ, ta cũng không có ác ý. . ." Cốt Nha ông lão ưu nhã hướng về Miêu nữ sĩ hạ thấp người thi lễ: "Nhưng ta nói tới những câu là thật, vị này 'Nhà triết học' mới có thể nhận biết!"

	'Lời nói là thật sự, nhưng ác ý cũng là thật sự.'

	'Không uổng công ta rãi nhiều như vậy đồ ăn cho cá, rốt cục mắc câu một cái?'

	Aaron vẻ mặt không đổi: "Có thể. . . Thời gian là tụ hội sau khi, địa điểm do ta định!"

	Cốt Nha ông lão mặt nạ phía dưới vẻ mặt không có một chút biến hoá nào: "Thành giao!"

	Aaron cho bên cạnh Daisy một cái ánh mắt, làm cho nàng sau đó tự mình rời đi.

	Daisy trong lòng cả kinh, chợt liền không chút biến sắc đồng ý.

	Khi Aaron tuyên bố chính mình giao dịch kết thúc sau khi, mặt khác phi phàm giả tiếp tục bắt đầu giao lưu.

	Bọn họ có cần hiếm thấy vật, có cần tài liệu, bùa chú, còn có cần trợ thủ. . .

	Bởi cao giai lên cấp nghi thức thiên kỳ bách quái, thường thường cũng có một chút vô cùng kỳ dị yêu cầu. . .

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, dù sao có thể làm hắn động lòng đồ vật đã vô cùng thiếu.

	Khi mặt trăng sắp biến mất thời điểm, Miêu nữ sĩ tao nhã đứng dậy tuyên bố: "Tụ hội kết thúc. . . Ma thuật sư, muốn hay không theo ta cùng đi?"

	"Cảm tạ lòng tốt của ngươi, mỹ lệ nữ sĩ, nhưng ta còn có một tràng giao dịch đây."

	Aaron mỉm cười từ chối.

	"Hừ."

	Miêu nữ sĩ hừ lạnh một tiếng, cất bước đồng thời, đã lặng yên hóa thành một con màu lông bóng loáng toả sáng trắng như tuyết mèo Ba Tư, ưu nhã nhảy lên cửa sổ, rời đi hội tràng. . .

	Aaron hướng về Cốt Nha ra hiệu, giống như không nhìn thấy cái kia rất nhiều ác ý, đi ra hội tràng.

	Cốt Nha con ngươi thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì, theo đi ra ngoài.

	Hai người rời đi có thạch tượng quỷ bảo vệ trang viên, đi tới rừng cây bên trong.

	"Liền nơi này đi. . . Ta không có thời gian!"

	Aaron dừng bước lại, nhìn Cốt Nha ông lão.

	Cốt Nha xoa xoa trong tay Hoàng kim quyền trượng, dưới mặt nạ vẻ mặt không tên: "Như vậy. . . Ngươi đồng ý làm vì cái kia Linh giới tọa độ, bỏ ra cái giá gì?"

	Aaron nhìn ngó bốn phía, bỗng nhiên có chút thất vọng: "Ngươi rất tự tin. . . Ngươi tự tin cũng không phải là bắt nguồn từ mặt sau theo tới cái kia đám ngu xuẩn, mà là bắt nguồn từ. . . Invensys đế quốc chứ?"

	"Ngươi là Invensys đế quốc nằm vùng? Bọn họ đại khái đã phái người quản chế cái này hội tràng, chuẩn bị tiến hành bí mật bắt lấy?"

	Aaron lời nói giống như xé rách màn đêm, khiến buổi tối dơ bẩn tất cả bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

	Không chỉ có những kia giấu đầu lòi đuôi phi phàm giả giống như chấn kinh chim giống như chạy tứ phía , liền ngay cả Cốt Nha ông lão đều không khỏi ngẩn ra.

	"Ngươi ở nói nhăng gì đó? Đế quốc sát hại ta cháu trai cháu gái, ta sẽ với bọn hắn thỏa hiệp?"

	Cốt Nha ông lão phảng phất chịu đến rất lớn sỉ nhục, tức giận giẫm một cái Hoàng kim quyền trượng.

	Hống hống!

	Có không tên tiếng gào hiện lên.

	Hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên hư huyễn mà sắc thái nồng nặc. . . Một cái màu tro xương cốt cự long chậm rãi từ Linh giới trong nhô đầu ra.

	Cự long có thể nuốt xuống một cái người dữ tợn đầu mở ra, nhắm ngay Aaron.

	"Linh giới sinh vật hài cốt?"

	Aaron xì cười một tiếng, trên người từng đoàn lớn âm ảnh nổ tung.

	Tê tê!

	Từ bóng đen trong, có không tên vặn vẹo đồ vật hiện lên, mang theo cự xà hí lên.

	Cốt Nha nét cười của ông lão một thoáng cứng ngắc ở trên mặt , hóa thành cực hạn kinh hãi: "Ngươi là. . ."

	. . .

	"Ca ngợi thái dương!"

	Trang viên một hướng khác, cách đó không xa.

	Một tên Thái Dương giáo sĩ trên mặt mang theo tuẫn giáo cuồng nhiệt, nhen lửa một viên bùa chú, cũng nhen lửa tự thân.

	Một vòng hư huyễn nhưng mang theo nóng rực nhiệt độ hư huyễn thái dương từ bên trong vùng rừng rậm bay lên.

	Mười mấy giây sau, một con sói bái mèo Ba Tư trốn thoát, nguyên bản trơn bóng xinh đẹp da lông trên nhiều tảng lớn tảng lớn cháy đen, phát ra nữ nhân bén nhọn tiếng chửi rủa: "Đáng chết. . . Có người bán đi chúng ta!"

	"Hiện tại biết, đã đã quá muộn."

	Từ bốn phương tám hướng đều có 'Thực trang giả' xuất hiện, đầu lĩnh càng là một cái 'Luyện kim thuật sư' : "Đế quốc A cấp tội phạm truy nã —— Miêu nữ sĩ, ngươi chạy không thoát."

	Ngay khi Miêu nữ sĩ chuẩn bị liều mạng triển khai vài loại cấm kỵ nghi thức cùng Chú thuật lúc, vị kia 'Luyện kim thuật sư' lại lập tức xoay người, nhìn hướng khác.

	Xoẹt!

	Hai cái cực lớn cánh chim che kín bầu trời, khổng lồ lân phiến trên tràn đầy vặn vẹo đồ án cùng thần bí tượng trưng phù hiệu, không ngừng chảy xuôi ra tà ác cùng tử vong. . .

	"Vũ xà!"

	Cốt Nha tiếng nói khàn khàn, nói ra đáp án.

	Sau lưng hắn Cốt long cùng khổng lồ Vũ xà so với, quả thực giống như một con giun. . .

	Không chỉ có như vậy, Cốt long thân trên hiện ra một cái lại một cái bong bóng hình sự vật, chính đang không ngừng nổ tung, tan vỡ. . .

	Cốt Nha ông lão cũng giống như thế, sớm ở mắt thấy Vũ xà thần thoại sinh vật hình thái lúc, hắn liền gặp đáng sợ ô nhiễm, đồng thời bị phong toả tất cả thoát đi khả năng.

	Đùng!

	Hắn từng khối từng khối máu thịt mục nát, rơi xuống. . . Chỉ còn dư lại một đôi mắt, bay ra viền mắt, bay vào Vũ xà bên trong phạm vi.

	Chợt, khổng lồ Vũ xà trong nháy mắt biến mất không thấy. . .
Kết chương.