Chương 224: Tư bản diệt quốc

	Làm nông dân tộc mỗi khi gặp cuối thu, bởi vì thu hoạch duyên cớ, dân chúng trong tay sẽ nhiều hơn một chút tiền lương, thế là vậy bỏ được đánh một bình rượu đục, mua nửa cân thịt lợn, về nhà mừng khấp khởi hưởng thụ quanh năm suốt tháng thời gian tốt đẹp nhất.

	Thảo nguyên bên trên cũng giống như vậy, cuối thu ngựa mập, những mục dân trong vòng một năm hạnh phúc nhất thời gian vậy mở ra.

	Bọn hắn bán đấu giá rơi một bộ phận súc vật, đổi lấy các loại hàng hóa, trữ hàng lương thực, để tại vượt qua gian nan mùa đông.

	Mà lúc này đây cũng là thảo nguyên các thương nhân bội thu mùa.

	Bọn hắn sẽ khắp nơi du tẩu, dùng giá thấp nhất đi thu mua dân chăn nuôi súc vật, dùng giá cao nhất buôn bán hàng hóa của mình, một vào một ra, sang năm cũng không buồn.

	Thảo nguyên các thương nhân có chút ao ước Đại Đường những người đồng hành, bởi vì Đại Đường thương nhân một năm bốn mùa cũng có thể làm mua bán.

	Hơn bốn mươi tuổi Ngọc Cảnh là Cơ Ba bộ phú thương một trong, căn cơ hùng hậu, tư bản hùng hậu. . Vì bảo vệ mình lượng lớn tài phú, cùng bảo vệ mình thương đội, hắn có được hơn năm trăm danh xưng có thể so sánh Khả Hãn hộ vệ tinh nhuệ kỵ binh. Phía dưới còn có hơn ba mươi tiểu thương nhân, cùng hơn trăm làm việc vặt hỏa kế.

	Tăng thêm những nhân thủ này gia quyến, hơn ba ngàn người nhỏ bộ tộc đã thành hình.

	Trong đại trướng, Ngọc Cảnh híp mắt đang nghe nhân viên thu chi bẩm báo.

	"Năm nay còn tính là mưa thuận gió hoà, cỏ nuôi súc vật um tùm, sở dĩ dê bò vậy to mọng. Như thế, chúng ta chuẩn bị từ trước hàng hóa còn kém chút."

	Nhân viên thu chi ngẩng đầu nhìn Ngọc Cảnh liếc mắt, Ngọc Cảnh trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, nhân viên thu chi tiếp tục nói: "Chúng ta có một chi đội buôn nhỏ bị cướp cướp rồi."

	Ngọc Cảnh vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Đây là phẫn nộ biểu hiện. . . Nhân viên thu chi ở trong lòng thở dài một tiếng, không dám có chút giấu diếm, "Người của chúng ta ngày hôm trước ban đêm uống nhiều rồi, đến mức không có chút nào phòng bị."

	Ngọc Cảnh bấm tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy bàn trà.

	Cộc cộc cộc. . .

	Nhân viên thu chi cúi đầu xuống, mồ hôi dần dần từ cái trán xuất hiện, tụ tập về sau, chậm rãi chảy xuống trôi. Mồ hôi chảy xuôi qua địa phương rất ngứa, nhưng nhân viên thu chi lại không nhúc nhích.

	Ngọc Cảnh thanh âm rất êm tai, thuần hậu, thanh âm tại trong lồng ngực quanh quẩn, "Lười biếng."

	"Phải."

	"Người đâu?"

	Bên cạnh đứng túi khôn Xuân Lâm ngẩng đầu, "Mang vào."

	Rèm bị từ bên ngoài vạch trần, thống lĩnh kia hơn năm trăm tinh nhuệ kỵ binh đầu lĩnh Ninh Hãn một cái tay liền nhẹ nhõm đem một đại hán ôm tiến đến.

	Ninh Hãn đem đại hán vứt trên mặt đất, "Quỳ!"

	Đại hán giống như bay đứng lên quỳ xuống, phảng phất đứng phía sau Ninh Hãn là một ác quỷ.

	Ninh Hãn tay đè chuôi đao, "Chủ nhân."

	Ngọc Cảnh mở to mắt, nhìn đại hán liếc mắt.

	"Ngươi cô phụ tín nhiệm của ta."

	Đại hán mồ hôi tuôn như nước, điên cuồng dập đầu, "Ta nguyện vì chủ nhân chịu chết."

	"Muốn vì ta mà chết nhiều người như đầy sao."

	Ngọc Cảnh hỏi: "Ai làm?"

	Ninh Hãn có chút tức giận, "Hắn nói muốn gặp được chủ nhân mới bằng lòng nói."

	Đại hán trong mắt nhiều hơn một tia giảo hoạt, "Ta biết được chủ nhân tất nhiên sẽ xử tử ta, ta chỉ cầu chủ nhân bỏ qua người nhà của ta, để bọn hắn trước xuất phát ba ngày."

	Ngọc Cảnh chậm rãi mở miệng, "Những con sói kia vậy đói bụng hồi lâu, cũng là ta đây người chủ nhân không phải. Đem hắn toàn gia xoát bên trên mật đường nướng, ném vào nuôi sói bầy."

	"Không!" Đại hán tuyệt vọng nói: "Là Đạt Mộc làm, là hắn làm."

	Ngọc Cảnh nhìn xem mình mang mấy cái chiếc nhẫn ngón tay, hời hợt nói: "Hắn không cần nướng, trực tiếp ném vào."

	"Chủ nhân tha mạng!"

	Ninh Hãn tiến lên, tay phải bỗng nhiên đập vào đại hán trên môi, trong khoảnh khắc, đại hán miệng đầy răng đều bị đập xuống, hắn thế không giảm, thuận vọt vào giữa yết hầu.

	Ninh Hãn một tay mang theo đại hán,

	Kính cẩn cáo lui.

	Hắn đi ra đại trướng, bên ngoài mấy chục hộ vệ.

	"Bắt lấy hắn người nhà, bôi lên mật đường nướng chín."

	"Ô ô ô!" Đại hán liều mạng lắc đầu, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

	Ninh Hãn mang theo hắn đến doanh địa bên cạnh một cái bên ngoài lều.

	Bên trong có chút trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

	Có người vạch trần rèm, Ninh Hãn đi vào.

	Lều vải không nhỏ, bên trong là một cái to lớn lồng sắt.

	Trong lồng sắt hoặc nằm sấp, hoặc đứng lấy hơn mười đầu sói.

	Nhìn thấy người tới, hơn mười đầu sói chậm rãi đứng lên, xanh mơn mởn trong mắt nhiều khát máu lợi mang.

	"Ô ô ô!"

	Đại hán liều mạng giãy dụa.

	Ninh Hãn từ phía trên vạch trần một cái lỗ hổng, đem đại hán ném tiến vào.

	Đại hán mới vừa đi vào đã muốn nhảy dựng lên, một con sói bay vọt mà tới, sói miệng há mở, đầy miệng cắn lấy hắn trên cổ họng.

	Ninh Hãn đi ra lều vải, bên trong truyền đến cắn xé cùng nhấm nuốt thanh âm, nương theo lấy những âm thanh này, mùi máu tươi tràn ngập ra.

	Mấy kỵ từ bên trái xuất hiện.

	"Phát hiện mấy trăm kỵ!"

	Ninh Hãn hơi biến sắc mặt, "Tập kết, ta đi thấy chủ nhân."

	Ngọc Cảnh đã tại Xuân Lâm đồng hành đi ra khỏi đại trướng, không đợi Ninh Hãn đến gần, hắn thản nhiên nói: "Nhìn xem là bên nào, nếu không phải thỏa, trước hạ thủ."

	"Phải."

	Ninh Hãn trong mắt nhiều chút tơ máu, nhìn xem có chút hưng phấn.

	"Cuối thu là một giết người tốt thời tiết." Ngọc Cảnh sờ mũi một cái, thản nhiên nói.

	Ninh Hãn mang theo bốn trăm kỵ liền xông ra ngoài.

	Ngọc Cảnh đã thấy kia mấy trăm kỵ.

	Đen nghịt một mảnh nhỏ, không nhanh không chậm hướng về phía bên này mà tới.

	"Không có cờ xí." Xuân Lâm mỉm cười nói: "Hơn phân nửa là đi ngang qua. Làm không cẩn thận chính là lão bằng hữu, đặc biệt tới bái phỏng chủ nhân."

	Ngọc Cảnh lạnh lùng nói: "Ta không thích bực này không cáo mà đến bái phỏng, hi vọng hắn mang tới là tin tức tốt, nếu không ta không ngại đem hắn đuổi ra tầm mắt của mình."

	"Không đúng." Xuân Lâm khẽ giật mình, "Ninh Hãn rút đao rồi."

	Ninh Hãn rút ra trường đao, "Người xa lạ, báo lên tên của các ngươi cùng ý đồ đến, nếu không đầu lâu của các ngươi sẽ biến thành hàng hóa của ta!"

	"Hàng hóa?" Lý Hàm cảm thấy gặp quỷ.

	Ô Đạt nói: "Thảo nguyên trên có người thích dùng địch nhân xương đầu tới làm cái bô hoặc là đồ uống rượu, hoặc là vật bồi táng . Bình thường mà nói, thân phận càng cao đầu lâu càng đáng tiền."

	Lý Hàm sờ sờ đầu của mình, có chút tim đập nhanh.

	Dương Huyền mang đến ba trăm Lâm An kỵ binh, mặt khác Ô Đạt mang theo 100 hộ vệ đi theo, bốn trăm kỵ cùng đối diện lực lượng ngang nhau.

	Bên người Ngô Thuận Trạch trong mắt lóe ra một loại gọi là 'Lập công sốt ruột ' quang mang, "Tư Mã, xuất kích đi!"

	Bị đánh một bữa, lại ăn Dương Huyền làm một bát không có thả muối bánh bột, cái thằng này đối Dương Huyền càng phát thân thiết.

	Dương Huyền bất mãn nói: "Bình tĩnh! Chúng ta là đến kết giao bằng hữu, kêu đánh kêu giết còn thế nào làm ăn?"

	"Phải."

	Dương Huyền nhíu mày, "Kiến Minh."

	Lý Hàm giục ngựa tiến lên, thấp giọng nói: "Thấy tình thế không đúng tranh thủ thời gian tới cứu ta."

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Bản vương sẽ vì ngươi điểm ba nén hương."

	Lý Hàm so cái ngón giữa, thoải mái mà đi.

	Đối diện, Ninh Hãn cũng là đơn kỵ mà tới.

	"Các ngươi tới đây vì sao?"

	Lý Hàm lộ ra để Dương Huyền cùng Vệ Vương căm thù đến tận xương tuỷ thận trọng mỉm cười, "Chúng ta đến từ tại phía nam, mang theo hữu nghị, vậy mang đến tài phú. Hi vọng có thể cùng thảo nguyên bên trên xuất sắc nhất thương nhân gặp mặt."

	"Gặp mặt có ý tứ gì?"

	Lý Hàm: ". . ."

	"Chính là gặp mặt ý tứ."

	Ninh Hãn nhìn xem kỵ binh phía sau, ánh mắt đặc biệt từ Dương Huyền đám người trên thân quét qua.

	"Làm ăn?"

	"Không sai."

	"Ngươi một người tới."

	Ninh Hãn giục ngựa trở lại.

	Lý Hàm cười to, "Ha ha ha ha!"

	"Cái này chày gỗ, gặp khờ hàng, hắn những thủ đoạn kia liền có chút hơi quá." Dương Huyền nói: "Đại vương đi ngó ngó."

	Vệ Vương giục ngựa tiến lên.

	Ninh Hãn trở lại, "Muốn chém giết sao?"

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Không có một người đi trước đạo lý. . ."

	"Năm người." Ninh Hãn nhìn như chân chất, có thể mỗi một lần cũng có thể làm cho Lý Hàm cùng Vệ Vương trở tay không kịp.

	"Có chút ý tứ." Dương Huyền cười cười, "Đi theo ta tới."

	Bốn trăm kỵ binh chậm rãi tới gần.

	Ninh Hãn về đơn vị, hô: "Để chủ nhân đi trước."

	Bốn trăm kỵ bắt đầu giương cung lắp tên, chuẩn bị trước dùng tên mưa bao trùm một đợt.

	Nhưng giương cung lắp tên sau đại giới chính là không kịp rút đao, sẽ bị còn dư lại đối thủ xông vào trận liệt.

	"Ninh Hãn!"

	Ngọc Cảnh đến rồi.

	Hắn hướng về phía Dương Huyền chắp tay, "Thế nhưng là đến từ Đại Đường khách nhân?"

	Ngô Thuận Trạch mắng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	Dương Huyền gật đầu, "Ta cần một cái có thể hiểu được tôn trọng bằng hữu thương nghiệp đồng bạn."

	Ngọc Cảnh nhìn xem hắn, "Ta thích gọn gàng dứt khoát đồng bạn, mà không phải che che lấp lấp, không chịu lộ ra thân phận người xa lạ."

	"Ngươi khẳng định muốn ngay ở trước mặt những người đó biết rõ thân phận của ta?"

	Người này là ai? Ngọc Cảnh thản nhiên nói: "Đương nhiên là nói riêng một chút."

	Lão hồ ly!

	Dương Huyền xuống ngựa, mang theo một bao quần áo.

	Ngọc Cảnh xuống ngựa.

	Hai người hướng vắng vẻ địa phương đi đến.

	Phụ cận, Ngọc Cảnh híp mắt nhìn xem Dương Huyền, "Người trẻ tuổi, ta chưa từng nghe nghe phụ cận có như ngươi vậy đại thương nhân."

	"Ta đến từ tại Trần châu."

	"Ồ! Đó là một nơi tốt." Ngọc Cảnh thần sắc như cũ, "Người trẻ tuổi, báo lên tên của ngươi."

	"Dương Huyền."

	"Là một ham danh. . ." Ngọc Cảnh tự động lui ra phía sau mấy bước.

	Ninh Hãn thấy thế hô: "Bảo hộ chủ nhân!"

	Hai kỵ giục ngựa chạy nhanh đến.

	Một thanh cự đao như gió lốc lướt qua.

	Bốn đoạn thi hài rơi xuống lưng ngựa, chiến mã hí dài lấy nguyên địa nhảy nhót, hiển nhiên bị hù hỏng rồi.

	Vệ Vương thu đao, thản nhiên nói: "Lại đến một người, toàn bộ giết sạch!"

	"Dừng tay!" Thời khắc mấu chốt, Ngọc Cảnh hét lại dưới trướng, sau đó nhìn xem Dương Huyền, "Ta cần nghiệm chứng ngươi thân phận."

	Một viên con dấu ném qua.

	Làm phú thương, Ngọc Cảnh đối Đại Đường văn hóa hơi có chút nghiên cứu, hắn nhìn kỹ con dấu, nhìn nhìn lại trận kia hình sâm nhiên mấy trăm kỵ binh, khẽ khom người, "Tôn kính Dương Tư Mã, mời đi theo ta."

	"Tin tức của ngươi rất linh thông." Dương Huyền đến Lâm An nhậm chức Tư Mã tin tức, xem chừng Hoài Ân còn không biết.

	"Tin tức là thương nhân lợi khí, mất đi kịp thời tin tức, chúng ta sẽ biến thành người khác cừu non."

	Lời này có chút tin tức chính là cơ hội buôn bán hương vị.

	Hai người tiến vào doanh địa, Ngọc Cảnh phân phó nói: "Để Ninh Hãn mang người chờ ở bên ngoài đợi, chớ có kinh động ta quý khách. Xuân Lâm, ngươi cùng đi theo."

	Ba người tiến vào đại trướng.

	Ninh Hãn cười gằn nói với Lý Hàm: "Chủ nhân sẽ để cho người kia bò lổm ngổm thần phục, mà các ngươi, nếu là dám vọng động một lần, người kia sẽ trở thành trong miệng sói mỹ thực."

	. . .

	"Đang nói chính sự trước đó, nghĩ đến Dương Tư Mã cũng không muốn uống rượu." Ngọc Cảnh không có làm chủ nhân tự giác.

	"Không sai." Dương Huyền đi thẳng vào vấn đề, "Tam đại bộ vì Bắc Liêu lấy hạt dẻ trong lò lửa nhiều năm, thời gian cũng không dễ vượt qua."

	Ngọc Cảnh mỉm cười, "Ta thời gian so Khả Hãn còn xa hoa."

	"Điểm này từ trong đại trướng bày biện liền có thể nhìn ra." Dương Huyền mịt mờ ca ngợi một lần trong đại trướng bố trí, "Ta tới này đã muốn hỏi một câu, ngươi thương đội có nguyện ý hay không cùng Trần châu giao dịch?"

	Ngọc Cảnh không chút do dự nói: "Không có người sẽ ghét bỏ nhiều tiền, nhưng Khả Hãn ra nghiêm lệnh, không cho phép cùng Trần châu mậu dịch."

	"Đối với thương nhân mà nói, lệnh cấm đại biểu cho cái gì, ta nghĩ ngươi so với ta rõ ràng hơn." Dương Huyền thản nhiên nói: "Càng là lệnh cấm, lại càng đại biểu cho lợi nhuận cao mong đợi."

	"Có thể đầu người nhưng cũng sẽ trở thành lệnh cấm vật hi sinh."

	"Chỉ cần lợi nhuận đầy đủ phong phú, thương nhân có thể hai tay dâng lên đầu lâu của mình."

	"Dương Tư Mã xem ra đối thương nhân hiểu rõ rất sâu."

	"Ta chỉ là hiểu rõ lòng người tham lam."

	"Nhưng này đầu thương lộ sẽ tràn đầy phong hiểm."

	"Trần châu sẽ chỉ cung cấp hàng hóa ở nơi đó , còn như thế nào lấy đi, đó là các ngươi sự."

	"Như thế, ta coi là cái này sinh ý không thích hợp."

	Xuân Lâm khóe miệng mang theo ý cười, nghĩ thầm ngươi chủ động tới đến nơi này, chính là bị động. Chủ nhân tùy tiện như thế nào chào giá, ngươi chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt?

	"Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên, Cơ Ba bộ đều biết Ngọc Cảnh nói là làm."

	Ngọc Cảnh trong mắt mỉm cười, giống như là đùa giỡn con chuột mèo.

	Dương Huyền hôm nay vừa đến, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết để lại. Quý nhân đều tiếc mệnh, Dương Huyền tất nhiên không dám lần thứ hai đến Cơ Ba bộ tìm thương nhân.

	Sở dĩ, Dương Huyền hoặc là hiện tại đáp ứng điều kiện của hắn, hoặc là. . .

	"Kề bên này lớn nhất thương nhân chính là ta." Ngọc Cảnh thận trọng nói, " rời khỏi nơi này, ta nghĩ Dương Tư Mã sẽ mất đi Cơ Ba bộ cơ hội buôn bán."

	Dương Huyền cầm trong tay xách theo bao phục đặt ở trên bàn trà.

	Hắn từ từ mở ra bao phục.

	Ngọc Cảnh thận trọng mà cười cười.

	Xuân Lâm khẽ cười nói: "Sẽ là cái gì? Vải vóc? Đại Liêu vải vóc cũng không so Đại Đường kém bao nhiêu. Ách!"

	Cổ họng của hắn giống như là bị ai cho giữ lại, hai mắt trừng so ngưu nhãn châu còn mượt mà.

	Ngọc Cảnh một đôi tay giơ lên, giống như là ưng trảo, muốn bắt hướng bao phục.

	Hắn gần như thân âm giống như nói: "Đây là những đám mây trên trời sao? Thiên thần nha! Ta chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy vải vóc."

	Dương Huyền kéo ra vải vóc, lập tức trong trướng bồng phảng phất sáng một cái chớp mắt.

	"Lộng lẫy!" Xuân Lâm không tự chủ được chậm rãi đi tới.

	Dương Huyền cuốn lên vải vóc, kéo lên bao phục.

	Hắn đứng dậy.

	Ngọc Cảnh ngẩng đầu, trong mắt tham lam phảng phất có thể thôn phệ hết thảy trước mắt, "Dương Tư Mã, Trần châu nhưng có bực này vải vóc?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Ta muốn hết rồi."

	Tham lam có thể khiến người ta lạc lối. . . Dương Huyền ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ngọc Cảnh, "Ai có thể cầm bao nhiêu, nhìn cống hiến."

	"Ta biết không thiếu tướng lĩnh, ta có thể đả thông thương lộ!" Ngọc Cảnh chậm rãi đứng dậy, ánh mắt không cách này cái bao phục, giống như là một cái mất đi thần trí người, giờ phút này đang bị bao phục dẫn dắt đến.

	"Ngươi một nhà, không đủ!" Dương Huyền đem bao phục cõng, nháy mắt lý trí trở về đến Ngọc Cảnh trên thân.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?"

	Cái ý nghĩ này độc chiếm Cơ Ba bộ cùng Trần châu mậu dịch ngu xuẩn!

	Không, là tham lam!

	"Nếu là ngươi

	Độc nhất vô nhị lũng đoạn mậu dịch, ngươi thực lực sẽ phi tốc tăng trưởng, thậm chí sẽ uy hiếp được Hoài Ân địa vị."

	Vẻ điên cuồng lại lần nữa giáng lâm, Ngọc Cảnh gầm nhẹ nói: "Vậy ta liền làm Khả Hãn."

	Đáng tiếc, nếu là không có Đàm châu ở phía sau, Dương Huyền chỉ cần châm ngòi một lần, liền có thể để Cơ Ba bộ nội bộ loạn lên.

	"Đi nói cho những người kia, đương nhiên, làm đệ nhất nhân, Trần châu sẽ cho ngươi ưu đãi."

	Ngọc Cảnh song quyền nắm chặt, thật lâu nói: "Tốt a."

	Lập tức liền thịnh đại đống lửa tiệc tối.

	Lý Hàm uống hơi say rượu, tìm Dương Huyền cùng đi thuận tiện.

	"Ngươi là như thế nào khiến Ngọc Cảnh cúi đầu?"

	"Lấy lợi dụ."

	"Cái gì lợi?"

	"Gấm Tứ Xuyên."

	"Chà chà! Đây chính là tốt đồ vật, ngươi phải lớn kiếm một khoản."

	"Kiến Minh, ngươi tin không? Ta có thể sử dụng sinh ý đến diệt quốc."

	"Dùng cái gì? !"

	"Sinh ý, cũng gọi là. . . Tư bản."

	. . .
Kết chương.