Chương 38 : Ngươi con dơi cha hay là ngươi con dơi cha.
Liên minh Công lý rời đi địa cầu đã qua một tuần, một tuần này bên trong, làm nhận lấy Liên minh Công lý trách nhiệm Corvin đám người, cũng vượt qua một không mặn không lạt một tuần. Một tuần này, không có thế giới nguy cơ, không có gây chuyện tội phạm, giống như trước nói như vậy, địa cầu không lại bởi vì Liên minh Công lý rời đi mà ngừng chuyển động, mọi người trước thế nào sinh hoạt, bây giờ vẫn vậy thế nào sinh hoạt, chỉ là đối với Liên minh Công lý thành viên chỗ mấy tòa thành thị mà nói, mỗi khi thị dân ngước đầu nhìn lên bầu trời hoặc là nhìn bản thân chung quanh trong đường phố không có đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, một loại cảm giác cô đơn ở bọn họ trong lòng dâng lên.

	Đây chính là Liên minh Công lý những thành viên này sức hấp dẫn, cho dù là nhất đen sâu tàn Người Dơi, ở thành phố Gotham dân trong lòng cũng đã là một không cách nào quên mất trí nhớ, bởi vì bọn họ biết chỉ có Người Dơi ở Gotham, mới là một đầy đủ , đây là một cái người điên cùng tội phạm thành phố, nhưng người điên cùng tội phạm, thiếu ai cũng không được a.

	Gotham, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, thứ nhất vòng là bản thân cùng Connor ở tháp quan sát trực Corvin cũng tới đến động dơi, mặc dù Người Dơi tạm thời rời đi địa cầu, nhưng làm Người Dơi Robin, động dơi nhưng chưa từng có hiện ở náo nhiệt như thế qua. Sân huấn luyện trong, Damian đang cầm một thanh đoản côn cùng Red Robin Timur tiến hành đối kháng huấn luyện, bên kia, thời là ma pháp thiếu nữ Raven, cái này không giải thích được hãy cùng Damian hàn chết, Wayne nhà tương lai thiếu nãi nãi đang cùng Helena một khối đối kháng Wonder Girl. Làm cùng Wonder Woman vậy bán thần huyết thống, Casey · Sandsmark ở liên hệ máu mủ bên trên hay là Wonder Woman cháu gái, Wonder Woman có thần khí, sau lưng nàng kia sóng Hy Lạp chúng thần nhưng là một không ít cho vị này Wonder Girl tới bên trên một bộ.

	Người ở bên ngoài xem ra có một cái cũng phải làm làm truyền gia bảo thần khí, người ta là có thể đại lượng chế tạo, ai bảo bọn họ có một công cụ thần, hỏa thần Hephaistos, thần khí cái gì , nói chế tạo liền chế tạo, thậm chí còn tiến theo thời đại, chế tạo ra thần khí · vệ tinh, thần khí · điện thoại di động, thần khí · hàng ma AK, đừng đem thần muốn trở thành cái loại đó trong thần thoại một bộ thông thái rởm dáng vẻ, chính là bởi vì là thần, bọn họ hiểu hơn thời đại tiến bộ, cũng không nghĩ một chút, liền đứng đầu địa ngục Lucifer cũng chạy đến Los Angeles mở bar làm lên Los Angeles bót cảnh sát phạm tội điều tra cố vấn, cái khác thần minh chẳng lẽ còn dừng lại ở vải đay che lên người thời đại, tỉnh lại đi đi, Đại Thanh đã mất .

	Mà vị này hỏa thần cho dù chế tạo giống nhau một bộ thần khí, hiệu quả cũng là bất đồng , mạnh yếu cùng với một số khác biệt kèm theo hiệu quả, bất quá cái này đều cần người sử dụng bản thân đi mở mang. Trong sân huấn luyện, Wonder Girl một đánh hai, bản thân tức am hiểu ma pháp cùng cận chiến cận chiến nàng hoàn toàn chính là một chiến pháp, vừa đúng có thể từ hai phương diện huấn luyện Raven cùng Helena, mà xem như đại ca Dick thời là ở đó nhìn Damian bọn họ huấn luyện, đồng thời, một món Người Dơi chiến bào cũng để ở một bên, nhìn trong máy vi tính sắp đặt ở Gotham các nơi camera giám sát, mật thiết chú ý lúc nào cũng có thể phát sinh phạm tội.

	Không thể không nói, Dick ngồi ở chỗ đó, riêng là nhìn cái bóng lưng kia, Corvin thật vẫn cho là Người Dơi không đi đâu, nói đến đây cái, Corvin liền nhìn về phía chiếc kia bị Người Dơi trưng dụng Tridoron số, cứ như vậy đậu ở chỗ đó, không có cái gì động tĩnh.

	"Cái điểm này tới Gotham, không ngủ sao." Đưa lưng về phía Corvin, Dick trực tiếp hỏi.

	"Ngủ một trận, có chút không yên lòng, liền tới xem một chút, lời nói, ngươi có phải hay không quá tận chức điểm, nói đến đóng vai Người Dơi, rốt cuộc vẫn phải là để cho Người Dơi tới a, ngươi nói đúng không? Người Dơi." Đi tới Tridoron số cạnh chiến xa, Corvin nhẹ gõ xuống nắp xe, giống như gọi người rời giường vậy.

	Vậy mà vô luận Corvin thế nào gõ xe, trừ trở về hai tiếng tiếng còi hơi, Tridoron số một chút động tĩnh cũng không có, bao gồm nên ở bên trong ngủ Người Dơi. Mà Dick cũng ở đây Corvin mặt mộng thời điểm bổ đao nói: "Ngươi nói là cái đó ngươi từ khác vũ trụ Người Dơi nơi đó lấy được quà tặng Người Dơi? Tại điều khiển ngồi nơi đó có tờ giấy, nội dung chính ngươi nhìn."

	Sững sờ, Corvin cũng mở cửa xe, thấy được trên tờ giấy một đoạn chữ viết ngay ngắn vậy: 【 ta nghĩ ngươi khẳng định đoán được , ngươi  AI tạm thời bị ta dẫn đi ra, chiến xa chức năng vẫn còn, ta cho ngươi viết sách hướng dẫn, bây giờ ta cần dùng hắn ở trong bóng tối hành động, các ngươi làm xong ta giao phó cho nhiệm vụ của các ngươi là đủ rồi, by Người Dơi. 】

	? ? ? Corvin hoàn toàn bị Người Dơi đoạn này nhắn lại cho đánh mông , ngươi đại gia Người Dơi cái này bug ? Lão tử lớn như vậy một AI a, nói không có liền không có a, dầu gì cũng là cái B+ hệ thống, thế nào như vậy không có mì sườn a, trước ngươi nói với ta không phải nói đồ chơi này gắn chặt sao, cái này tính là gì nha! Corvin điên cuồng trong đầu đối với mình hệ thống gầm thét, vậy mà lúc này hệ thống căn bản là không có cách đáp lại Corvin, nó vẫn còn ở cùng cái đó cùng mình Faiz thiết giáp dung hợp Mother Box gan, một câu rắm chó cũng không có phóng.

	"Ngươi đang lo lắng Joker? Không cần, Người Dơi rời đi trước làm xong vạn toàn chuẩn bị, Joker đã không ở động dơi , có lẽ đây chính là vì sao hắn phải đem ngươi  AI dẫn xuất tới nguyên nhân, đúng, cái này là nói rõ thư."

	Đoán được Corvin suy nghĩ trong lòng Dick bình tĩnh nói, đồng thời cũng đem một quyển gần mười cm dày sách hướng dẫn ném qua, nhìn cái này trên quyển sách vài cái chữ to, lại lật số trang trong kia rậm rạp chằng chịt kiểu chữ, hình ảnh, nhìn ngang nhìn dọc, Corvin chỉ từ quyển này sách hướng dẫn nhìn được đến hai chữ —— học tra! Trong chớp nhoáng này, Corvin hiểu tự động ngăn chỗ tốt, thủ động ngăn quá khó .

	"Cái này, để cho ta thế nào mở a, ta cũng không thể liền lái xe đi đụng người đi." Hoàn toàn bị quyển sách này kia dày số trang đánh bại Corvin có chút sụp đổ nói.

	"Đừng lo lắng, ở ngươi trước khi tới ta đã xem qua , đại khái hiểu như thế nào lái, đến lúc đó kêu lên ta, ta mở cho ngươi xem, bây giờ, hay là nói một chút tuần này thu hoạch đi." Dick nhận lấy Alfred đưa tới trà đen, lúc này mới đối Corvin nói.

	Có chút bất đắc dĩ thở dài, Corvin cũng đi tới Dick bên người, đem cái ghế lấy ra ngồi ở chỗ đó, cũng đúng một tuần này trực làm xuống hội báo, "Cái gì cũng không có, ta cùng Connor ở cái này vòng phá huỷ nổi lên bốn phía cỡ lớn nhân khẩu buôn bán án, cứu có gần năm trăm tên thiếu niên, nhưng trong đó có siêu năng gien mang theo không tới một thành, nhưng Cyborg hội báo là một tuần này, toàn cầu ghi danh người mất tích tăng lên hai phần trăm, nếu như nói đây là Quang Minh Hội thả ra đạn khói, vậy chỉ có thể nói bọn họ làm quá tốt rồi, Cyborg bên này chỗ thu góp đến tình báo căn bản không tra được Quang Minh Hội rốt cuộc làm cái gì."

	"Kia chỉ nói rõ một chuyện, Quang Minh Hội thủ đoạn đã thăng cấp, bọn họ nhất định có biện pháp gì, có thể phân biệt ra những thứ kia ẩn núp ở trong đám người siêu năng gien mang theo người, từ đó tinh chuẩn đem mang đi, dời đi, sau đó chế tác thành binh khí sinh vật vận ra địa cầu."

	"Rất có đạo lý, nhưng chúng ta nghiệm chứng suy đoán này?"

	"Nếu như không có đầu mối gì vậy, chúng ta liền bắt đầu lại từ đầu, cắt tỉa một lần, đầu mối, mãi mãi cũng đặt ở trước mặt chúng ta, chúng ta chỉ cần phát hiện là đủ rồi."

	"Ngươi liền không thể trực tiếp nói cho ta biết muốn đi đâu sao, phi phải cùng ta đánh câm mê, biết rõ ta đầu óc không tốt."

	... Corvin rủa xả để cho Dick không cách nào lại giữ vững bản thân mới vừa rồi cái loại đó thâm trầm dáng vẻ, một hít sâu, đem trong lòng uất khí nhổ ra, lúc này mới thao tác máy vi tính, ở biểu hiện trên màn ảnh ra một Corvin quen thuộc địa danh —— Markovia.

	"Còn nhớ nơi này sao, chúng ta lần đầu tiên tập thể làm nhiệm vụ địa phương, duy nhất một đã biết Quang Minh Hội cứ điểm, ta nhận được tuyến báo, gần đây ở Markovia, cũng có xuất hiện nhân khẩu mất tích vụ án, đồng thời, cũng có một đoạn không gian dị thường ba động số liệu, cho nên, trước mắt lớn nhất có thể chính là Quang Minh Hội ở Markovia phân điếm mở cửa trở lại , lợi dụng suy nghĩ của chúng ta chỗ sơ hở, một mực làm siêu năng nhân loại cải tạo gien mua bán làm ăn, ta bên này không đi được, ngươi cùng ai đi một chuyến?"

	"Markovia? Vân vân, ngươi ở đâu ra tuyến báo, a, hiểu, Red Hood Jason cùng Barbara có phải hay không vừa lúc ở bên kia?"

	Nghe Dick giải thích, Corvin sửng sốt một cái mới phản ứng được, đoán chắc nói.

	"Lúc này đầu óc ngươi liền lên tuyến, ngươi là thuộc về cái loại đó chợt nảy ra ý loại hình đi." Liếc về Corvin một cái, đối với Corvin có thể đoán được tình báo nguồn gốc điểm này, Dick cũng là hơi kinh ngạc.

	"Có lẽ đi, cũng không cần với ai kết bọn quá khứ , lấy tính cách của Jason, trừ ta loại này người hiền lành tính cách có thể nói với hắn nói chuyện, những người khác quá khứ, còn không có phá huỷ cứ điểm đâu, liền trước tiên cần phải đánh một trận, tọa độ phát cho ta, ta trở về chuẩn bị chuẩn bị, ngày mai sẽ lên đường."

	"Đã phát đến điện thoại di động ngươi bên trên , chú ý an toàn, Quang Minh Hội giấu bao nhiêu hảo thủ, ngươi theo ta không có chút nào rõ ràng."

	"Biết rồi, còn cần ngươi lo lắng ta, lần nào không phải ta đang bảo vệ ngươi, trả lại cho ngươi một cái có thể biến thân thành đầu máy đai lưng." Corvin đứng lên, nhéo một cái Damian khuôn mặt nhỏ bé về sau, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

	"Đúng vậy a, cho nên ngươi mỗi lần ở có thể triệu hoán bản thân phương tiện giao thông dưới tình huống, cũng phải đem ta biến thành đầu máy, tốt quán triệt ngươi cái đó Kamen Rider danh tiếng đúng không."

	Dick một rủa xả, thiếu chút nữa để cho đang lên thang lầu Corvin trượt chân, đứng thân hình, cũng có chút chật vật từ động dơi thoát đi, mà Dick cũng ngồi ở chỗ đó, cười ra tiếng, thấy được trên màn ảnh xuất hiện phạm tội hoạt động về sau, cũng đứng lên, hướng về phía treo ở một bên áo giáp Batman thở dài, đem ăn mặc trên người mình, lúc này mới mang theo Damian cùng Red Robin rời đi động dơi, bắt đầu mỗi đêm Gotham thường ngày.

	Mà ở Corvin cùng Dick bàn luận quốc gia Markovia nơi này, cái này đã từng trải qua một trận chiến loạn, một trận đa duy vũ trụ ma thần xâm lấn rung chuyển về sau, vẫn vậy gắng gượng vượt qua. Ở Liên minh Công lý cùng Corvin dưới sự trợ giúp của bọn họ, quốc gia này hai vị vương tử, bố Lyon cùng Blake một trở thành mới quốc vương, một trở thành thân vương, cũng đồng thời có siêu năng lực, ở bọn họ áp dụng các loại chính sách cùng đại lượng tiếp thu từ nước láng giềng chạy nạn tới quốc dân về sau, quốc gia này cũng cho thấy mới sinh cơ.

	Nhân khẩu số lượng là một quốc gia căn bản, mà làm một nước nhỏ, Markovia tiếp thu nhân khẩu đã bão hòa, mà làm một chính phủ, bọn họ cũng đem bão hòa nhân khẩu hóa thành ưu thế của mình. Markovia bản thân liền là Quang Minh Hội một cứ điểm, trước lúc này, đã chết não ma Simon · Jones đem từ các nơi trên thế giới bắt tới siêu năng gien mang theo người ở nơi này tiến hành cải tạo, mặc dù ban đầu bị Corvin bọn họ diệt trừ, nhưng cũng có rất nhiều người ở lại quốc gia này, nhất là những thứ kia bị Corvin lợi dụng gien trí nhớ thể khôi phục như cũ.

	Bọn họ cũng trở thành Markovia phát triển mạnh xây dựng lực lượng trung kiên, những thứ kia đã từng biến mất siêu năng gien ở Amazo virus nguy cơ sau bị lần nữa dụ phát ra, hoa dạng chồng chất siêu năng lực để cho xây dựng cơ bản độ khó giảm mạnh, giống nhau, cũng cho Quang Minh Hội lần nữa tìm được tham gia cơ hội.

	Ở Markovia một chỗ trong nhà máy, một còn chưa đóng cửa container trong, một đám bị trói chặt không cách nào nhúc nhích thiếu nam thiếu nữ nhìn bên ngoài những thứ này hung thần ác sát ác nhân đem cùng bản thân vậy bắt cóc tới đồng bạn trang đến một cái khác container trong, sau đó đem khóa lại, còn có cả mấy chiếc xe tải, phía trên chất đầy cùng bọn họ cùng lứa thi thể, những thứ này ác nhân giống như ném một món rác rưởi vậy, tùy ý đem những thi thể này ném vào xe tải trong, chở đi, cũng không biết sẽ bị vận đi nơi nào, những thứ này còn ở vào hoa nhi tuổi tác hài đồng, trong mắt tràn đầy đối tương lai sợ hãi.

	Ở này nhà máy bầu trời, một thân ảnh nhìn xuống, to lớn thân hình mang theo các loại đạn dược, khẩu súng còn có vũ khí, xuyên thấu qua bộ mặt cái đó toàn bao trùm che đầu, đem đây hết thảy xem ở đáy mắt.

	"Barbara, ngươi bên kia như thế nào." Nhị thiếu, Red Hood Jason kia lạnh lẽo giọng điệu thông qua tai nghe truyền tới không biết ở nơi nào Barbara · Gordon trong tai nghe.

	"Ta đã liên lạc Markovia quân đội, bọn họ đã ở trên đường, bên này trình tự đã bao trùm, ba mươi giây sau chỉ biết cúp điện, từ quân phương tới đây có ba phút thời gian, Jason, ngươi muốn làm chính là để cho những hài tử này cách xa khu giao chiến vực, còn có, đừng để cho bọn họ thấy cái không nên thấy hình ảnh."

	"Ừm, điểm này ta hiểu , Người Dơi tên khốn kia, nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy cũng không có chú ý tới sao!" Lần nữa xác nhận vũ khí mình không có vấn đề về sau, Jason sẽ ở đó chờ đợi.

	"Có lẽ là có chuyện gì trì hoãn, ngươi biết, bây giờ địa cầu khắp nơi đều tại phát sinh cổ quái kỳ lạ chuyện, còn có mười giây, chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ừm."

	Đáp lại một tiếng về sau, Jason liền ở trên không nghe Barbara đếm ngược, "Ba, hai, một!" Theo Barbara ở trong tai nghe đếm ngược kết thúc, đèn, diệt .
Kết chương.