Chương 34: Huyết quang sát khí, yêu ma quỷ quái

	"Đêm hôm khuya khoắt chỉ toàn đụng quỷ!"

	Kỷ Uyên tay phải chế trụ kia cái bàn vuông, bỗng nhiên đi lên vén lên.

	Máu đỏ mì nước, ngón tay giống như hoành thánh vung một chỗ.

	Về sau, hắn bỗng nhiên đứng dậy.

	Cặp kia lạnh lùng con ngươi quét qua, tựa như như ánh chớp hết sức khiếp người.

	Nhất thời!

	Sắc mặt trắng bệch lão hán bị cả kinh trì trệ.

	Rao hàng người bán hàng rong, đi ngang qua người đi đường, bán hoa tiểu nữ hài. . . Lúc đầu nghĩ cùng nhau tiến lên vây quanh tới.

	Nhìn thấy Kỷ Uyên cũng không dễ trêu, vội vàng lui về phía sau mấy bước.

	Đổi lại thường nhân nhìn thấy dùng máu, thịt làm hoành thánh lão quỷ, sợ không phải muốn bị dọa đến tè ra quần.

	Kỷ Uyên cũng không một dạng, trong lòng không có nửa phần e ngại, ngược lại tản mát ra một cỗ hung ác chi khí,

	Hắn biết rõ quỷ sợ ác nhân, chỉ cần mình khí huyết càng cường thịnh, khí thế càng sung túc, tà ma chi vật căn bản không tới gần được.

	Thời kỳ Thượng Cổ Nho gia thánh hiền, trong lồng ngực một ngụm hạo nhiên chính khí càn quét Hoàn Vũ.

	Cái gì yêu ma quỷ quái, hết thảy đều muốn hóa thành bột mịn.

	Binh gia đại năng gánh vác trăm vạn oan hồn, như thường thờ ơ, rung chuyển không được mảy may.

	Đều là đạo lý này.

	"Thế đạo này làm người tốt, người lương thiện, người thành thật quá khó, không chỉ có muốn bị người sống khi dễ, ngay cả người chết cũng không sợ ngươi!"

	Kỷ Uyên đè lại yêu đao, một cước đá ngã lăn ghế dài.

	Trước đây nhập mộng Sóc Phong quan nuôi ra sát phạt khí, theo tâm niệm bốc lên, vậy mà ngưng tụ ra một tầng liệt liệt huyết quang!

	Chỉ lần này, trắng bệch bầy quỷ tựa như chợ búa lưu manh gặp người trong quan phủ, nháy mắt tan tác như chim muông.

	Chỉ để lại người lão hán kia hai chân run run, thở dài cầu xin tha thứ:

	"Khách quan! Đại gia! Tiểu lão nhân biết sai rồi!"

	Hắn bị kia đạo huyết quang vừa chiếu, tựa như đi vào chảo dầu bị đại hỏa sắc nổ, lập tức hiện ra chân thật hình thể.

	Đầu lâu phá vỡ lỗ lớn, nửa bên gò má cạo xát mơ hồ.

	Hai cánh tay có thật dày kén, xem xét liền biết làm quen rồi việc nặng việc cực.

	Kia thân vải thô ma bào vết máu loang lổ, khi còn sống tỉ lệ lớn là bị người ẩu đả chí tử.

	"Ta có lời hỏi ngươi."

	Kỷ Uyên sắc mặt vẫn lãnh đạm, lại là thu hồi trên chiến trường chém giết vô số mới có thể hình thành sát khí huyết ánh sáng.

	"Đại gia mời nói, tiểu lão nhân biết gì nói nấy."

	Lão hán không còn trước um tùm âm khí, an phận cực kì.

	Quỷ quái chi lưu, thường thường chỉ có thể mê hoặc ngu phu ngu phụ, ốm yếu người.

	Cổ ngữ nói, cư di khí, dưỡng di thể.

	Giống như quan to một phương tay cầm quyền hành, dần dà uy nghiêm tỏa ra.

	Trấn thủ nhất phương tướng quân sát phạt quyết đoán, chấp chưởng thiên quân vạn mã không có không từ.

	Phàm là có tà ma gặp gỡ loại kia giết người như cắt cỏ hung bạo đại khấu, hoặc là thân có quan chức đương triều đại quan, còn chưa tới gần sẽ bị tách ra hình thể, hôi phi yên diệt.

	"Đây là địa phương nào?"

	Kỷ Uyên đã sớm xem thấu lão hán này vụng về trò xiếc.

	Hắn vừa bị gọi lại thời điểm, trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ liền sinh ra phản ứng.

	Hào quang run run, chiếu rọi đưa ra mệnh số.

	[  quỷ vật  ] : [ âm hồn  ] 

	[  trạng thái  ] : [ mông muội  ] [  oán niệm  ] [  yếu đuối  ] 

	Từ cho ra tin tức đến xem, cũng không phải gì đó sát khí ngút trời Quỷ Vương.

	Lão hán khom người nói:

	"Về đại gia lời nói, đây là Thiên kinh Âm thị.

	Đêm xuống mới có thể khai trương, người sống bình thường vào không được."

	Kỷ Uyên lông mày giương lên, hỏi ngược lại:

	"Ý của ngươi là ta chết? Giống như ngươi thành cô hồn dã quỷ?"

	Lão hán toàn thân run rẩy, liên miên khoát tay nói:

	"Tiểu lão nhân tuyệt không ý này, tuyệt không ý này a!

	Mặc dù quy củ là như thế, nhưng ngẫu nhiên cũng có ngoại lệ.

	Đại gia ngươi sở dĩ ngộ nhập Âm thị, đại khái là trên thân mang theo dính âm khí, tử khí đồ vật.

	Nếu không giờ Tý còn chưa tới, âm dương lưỡng cách, khó mà liên hệ, là tuyệt đối vào không được."

	Kỷ Uyên ánh mắt biến ảo.

	Từ nơi này lời nói bên trong nhấm nuốt ra rất nhiều ý vị.

	Âm thị?

	Những này sau khi chết âm hồn còn có chuyên môn phiên chợ?

	Bọn hắn có thể mua bán cái gì đồ vật?

	Còn có giờ Tý trước đó âm dương lưỡng cách.

	Kia giờ Tý về sau hẳn là liền có thể liên hệ lui tới?

	"Dính âm khí, tử khí đồ vật. . . Không phải là nói cái kia hồn phách bình?"

	Kỷ Uyên trực tiếp mở ra bao phục, con kia bình ngọc vừa mới lấy ra, lão hán kia trong mắt liền lóe qua tham lam, khao khát chi sắc.

	Như cái quỷ chết đói gặp được một bàn món ngon, hận không thể nhào lên ăn như gió cuốn.

	"Ừm?"

	Kỷ Uyên trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

	Sát khí huyết quang đằng mà lộ ra lên.

	Người lão hán kia lập tức dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đã sợ hãi vừa thương xót khổ:

	"Đại gia tha mạng! Xin nghe tiểu lão nhân giải thích!

	Cái này minh khí đối với chúng ta cô hồn dã quỷ có lớn lao lực hấp dẫn, đã là một nơi cư trú chỗ, cũng là tụ tập âm khí tốt đồ vật.

	Cũng không phải là tiểu lão nhân sinh lòng ngấp nghé, thật sự là. . . Thân bất do kỷ."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại âm thầm suy nghĩ, phán đoán lấy cái này âm hồn lời nói là thật là giả.

	Hắn chợt nhớ tới ngày ấy giảng võ đường đại môn đối diện, Bình Tiểu Lục nói với chính mình kỳ án.

	Diêm bang quản sự Tiền Ngũ chết thảm chuồng ngựa, thi thể tách rời, căn bản tra không ra hung thủ.

	Hẳn là chính là ngộ nhập Âm thị?

	Cho nên mới tìm không thấy người?

	Thẳng đến hừng đông.

	Ngộ hại thi thể mới một lần nữa xuất hiện!

	"Cái này Âm thị người nào chủ trì? Bình thường mở ở nơi nào?"

	Kỷ Uyên giống như là thẩm phạm nhân một dạng, nghiêm nghị hỏi.

	"A. . . Cái này, hồi bẩm đại gia, Âm thị bình thường đều không cái cụ thể địa điểm, chỉ cần âm khí tích tụ sâu nặng thật lâu không tiêu tan, liền dễ dàng hình thành một cánh cửa."

	Lão hán trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, vò đầu nói:

	"Đến như người nào chủ trì. . . Tiểu lão nhân ta cũng không biết.

	Ta thường ngày tựu ra đến bày quầy bán hàng bán hoành thánh, kiếm một điểm âm tiền, hoặc là hút mấy phần dương khí.

	Chỉ là nghe những cái kia nuôi ra linh tính âm hồn nói, có cái âm thế bên trong ra tới nhân vật lợi hại, phàm là mở Âm thị đều muốn rút hai thành âm tiền."

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, phương thế giới này nước không khỏi quá sâu.

	Dương gian có khí huyết võ đạo quyền trấn sơn hà, âm thế còn có tà ma trải rộng quỷ dị hoành hành.

	Quá nguy hiểm!

	Nhường cho người một điểm cảm giác an toàn cũng không có!

	"Người sống ngộ nhập Âm thị sẽ rơi vào kết cục gì?"

	Kỷ Uyên cuối cùng hỏi.

	"Cái này. . . Khó mà nói. Đụng phải không có gì hại người năng lực thiện quỷ,  tổn thất một điểm dương khí, trở về bệnh nặng một trận.

	Nhưng vận khí kém một điểm, mệnh khả năng sẽ không có."

	Lão hán cúi đầu hồi đáp.

	"Vậy là ngươi thiện quỷ , vẫn là ác quỷ?"

	Kỷ Uyên thân thể hướng phía trước một nghiêng, ngón tay cái đẩy đao ra khỏi vỏ, tràn ra một tuyến sáng như tuyết phong mang.

	"Đại gia ngươi mời xem. . . Tiểu lão nhân những này máu tô mì, thịt người hoành thánh đều là âm khí biến hóa, thật không có hại qua người, ta liền dọa một chút người, sau đó hút mấy cái dương khí, miễn cho. . . Cứ như vậy không còn."

	Lão hán đem nồi sắt bên trong nước canh nghiêng đổ, đúng là từng đoàn từng đoàn đen đặc khí lưu.

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, thu đao vào vỏ.

	Hắn vậy minh bạch, một cái khi còn sống bị người đánh chết lão hán, có thể có nhiều hung ác.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi ra tới chính là [ oán niệm  ] .

	Nhưng ai có thể chết mà không oán?

	Khi còn sống khổ cực!

	Sau khi chết cũng không thể an ninh!

	Hẳn là trong lòng còn muốn cảm ân?

	"Đã không có hại qua tính mạng, vậy thì đi thôi."

	Kỷ Uyên khoát tay áo, Âm thị cùng miếu Thành Hoàng đường phố mang đến cho hắn một cảm giác cũng không giống nhau.

	Những này âm hồn xem ra không có gì uy hiếp, một trong đó luyện tầng thứ võ giả, huyết khí bạo phát xuống, đủ để đem hóa thành tro bụi.

	So với kia ướt lạnh sền sệt sương mù, xám trắng cái bóng, trơn nhẵn xúc tu, kém hơn quá nhiều.

	"Đại gia, tiểu lão nhân lắm miệng một câu, mặc dù ngài có sát khí huyết quang, bình thường tà ma gần không được thân.

	Có thể Âm thị không chỉ có ta như vậy âm hồn, còn có Âm linh, Âm Sát loại này hung ác chi vật , vẫn là cẩn thận là hơn, chớ có quá rêu rao rồi.

	Nhất là đừng tùy tiện mang minh khí tiến đến, dễ dàng rước lấy đại phiền toái."

	Lão hán do dự một chút, thở dài nói.

	Về sau, cực nhanh thu hồi quầy tử, cột chắc lò than cùng nồi sắt dẫn theo gánh liền đi.
Kết chương.