Chương 555 : Xuyên Đao.
Ở bản nguyên cột sáng biến mất sau khi, nguyên bản dùng để ngưng tụ bản nguyên Cương Ngọc Sinh Tế trận pháp cố nhưng đã vô dụng, nhưng bản thân nó lại vẫn còn duy trì nguyên khí vòng xoáy tác dụng.

	Khi Hắc Liễn tình thế cấp bách thời khắc cũng hướng về Thương Hạ bọc đánh lại đây sau khi, toà này Sinh Tế trận pháp liền mất đi cái cuối cùng bảo vệ người.

	Chỉ dựa vào tòa trận pháp này tự thân sức phòng ngự, lại làm sao có khả năng ngăn cản được Thương Hạ Lâm Uyên đao?

	Nương theo Sinh Tế trận pháp bị Thương Hạ một đao phá huỷ, chân chính tạo thành trực tiếp ảnh hưởng chính là ngoại vi nguyên khí vòng xoáy đại quy mô mất khống chế!

	Cái này một toà nguyên khí khổng lồ vòng xoáy nguyên bản liền hội tụ phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí, mà toà này vòng xoáy bản thân đường kính cũng cao tới hơn mười dặm.

	Lúc này đột nhiên mất khống chế, thiên địa nguyên khí nhất thời như đập lớn sập đê giống như, bài sơn đảo hải giống như hướng về vòng xoáy trung tâm mọi người đè ép xuống!

	Cái này thời điểm, không nên nói nữa truy sát Thương Hạ, tất cả người cũng đã tự lo không xong.

	"Không được! Lâu huynh cẩn thận!"

	Hoàng Vũ cái này thời điểm phản ứng nhanh nhất, hắn thấy Lâu Dật ở luân phiên bị thương phía dưới, e sợ căn bản không chịu đựng được như vậy mãnh liệt nguyên khí ám lưu nghiền ép, đem kéo ở phía sau đồng thời, không tiếc hao tổn tự thân hộ thân sát quang, đem hai người cùng bảo vệ đi xuống.

	Lâu Dật thấy thế rất là cảm động, hắn nguyên bản kết bạn với Hoàng Vũ cũng bất quá là mang theo lợi dụng tâm tư, nơi nào từng nghĩ đến Hoàng Vũ vì hắn lại có thể làm được trình độ như vậy, không khỏi mở miệng nói: "Hoàng huynh, ta. . ."

	"Không nên mở miệng, bảo vệ bổn nguyên chi khí, nguyên khí ám lưu muốn nhảy hạ xuống! . . . Đến rồi!"

	Hoàng Vũ tất cả tâm thần đều đặt ở từ đỉnh đầu trên không đổ nát hội rơi xuống nguyên khí dòng lũ trên, thậm chí cũng có thể không hề nghe rõ sau lưng Lâu Dật ở nói cái gì.

	Lâu Dật cũng biết cái này thời điểm muốn dựa vào Hoàng Vũ tách ra này khó, ngoan ngoãn không nói nữa, mà là làm hết sức ngưng tụ trong cơ thể hao tổn nghiêm trọng sát nguyên, mưu đồ thời khắc mấu chốt làm hết sức trợ Hoàng Vũ một chút sức lực.

	Oanh —— thông ——

	Nguyên bản ngay ngắn có thứ tự nguyên khí vòng xoáy trong nháy mắt biến thành sóng lớn ngập trời nguyên khí hải dương.

	Nguyên bản thân ở nguyên khí vòng xoáy trung tâm mấy người trong nháy mắt bị các loại ám lưu cuốn bay, Hoàng Vũ lúc này thậm chí cũng đã không biết ở nơi nào, nhưng một cái tay của hắn nhưng thủy chung chăm chú cầm lấy Lâu Dật cánh tay.

	Cho tới Lâu Dật, ở nguyên khí sóng lớn tấn công đi xuống trong nháy mắt, liền đã bởi vì thần hồn chịu đến xung kích mà hôn mê đi.

	Sầm Vũ, Hắc Liễn tuy từng cái đều có năng lực ở nguyên khí sóng lớn trùng kích dưới tự vệ, nhưng không cách nào duy trì thân hình bất động, từ lâu không biết bị ám lưu bao phủ đến nơi nào.

	Có thể tất cả mọi người ở trong liền duy chỉ có Thương Hạ, một người trước sau nửa ngồi nửa quỳ tại chỗ chưa từng di động mảy may.

	Kỳ thực ở Sinh Tế đại trận bị hủy diệt trong nháy mắt, Thương Hạ cũng đã ý thức được đón lấy có thể sẽ phát sinh cái gì, bởi vậy, hắn đơn giản liền đem Lâm Uyên đao hướng phía dưới dưới nền đất xuyên đến càng sâu một chút, cũng để vững chắc thân hình của chính mình ở nguyên khí sóng lớn trùng kích dưới bất động.

	Ở quá trình này ở trong, hoặc hay là bởi vì Sinh Tế trận pháp tuy rằng bị phá hỏng, lại còn lưu lại có chút còn lại hội tụ nguyên khí duyên cớ, làm cho lật úp sau nguyên khí vòng xoáy bên trong phun trào mỗi một đạo ám lưu, hầu như mỗi một đạo đều muốn từ Sinh Tế trận pháp nơi dâng lên một lần.

	Thương Hạ liền như vậy bị mấy đạo hung mãnh nguyên khí ám lưu giội rửa, quanh người quanh quẩn hộ thân sát quang mấy lần lảo đà lảo đảo, lại như là một điểm ở trong mưa gió chập chờn ngọn đèn giống như, nhưng cuối cùng lại đều tiếp tục kiên trì.

	Không chỉ có như vậy, ở quá trình này ở trong, Thương Hạ còn phát hiện mỗi khi trải qua qua một lần nguyên khí ám lưu giội rửa, hắn hộ thân sát quang lại như là trải qua một lần gột rửa giống như, trở nên càng tinh khiết hơn, đồng thời cũng biến thành càng cứng cỏi.

	Nhất là trực quan biểu hiện chính là, ở cuối cùng hai lần nguyên khí ám lưu giội rửa quá trình ở trong, gặp cường độ thậm chí càng mạnh hơn phía trước mấy lần, nhưng mà đối với tự thân sát nguyên tiêu hao, trái lại giảm mạnh.

	Mà theo thời gian trôi đi, cái này một mảnh lâm thời hội tụ đến biển nguyên khí dần dần trở nên bằng phẳng, bên trong ám lưu cũng dần dần biến mất.

	Không chỉ có như vậy, ở mất đi trận pháp dẫn dắt sau khi, hội tụ lên biển nguyên khí bắt đầu nhanh chóng hướng về lúc trước nguyên khí khu vực chân không chảy trở về, do đó lại lần nữa xúc động đại quy mô thiên tượng.

	Ở quá trình này ở trong, biển nguyên khí mỗi cái phương hướng lại truyền tới mấy lần đại chiến gợi ra gợn sóng, rất khả năng là Sầm Vũ mấy người ở biển nguyên khí ở trong lại lần nữa gặp địch thủ, cũng không biết Hoàng Vũ có hay không có thể bảo vệ được Lâu Dật.

	Có thể Thương Hạ nhưng thủy chung đứng tại chỗ chưa từng nhúc nhích, cả người nhìn qua lại như là bị làm thuật định thân.

	Trên thực tế cũng không phải là Thương Hạ đồng ý như vậy, mà là khi hắn một đao đâm thủng mặt đất sau, trong đầu tứ phương bi lại lần nữa bị xúc động, men theo mặt đất bị đâm xuyên khe hở, lại lần nữa có tinh tế nhiều lần nhưng thủy chung chưa từng đoạn tuyệt thiên địa bản nguyên bị rút lấy tới, nhưng mà lại dường như điền nhập động không đáy giống như, bị tứ phương bi thôn phệ hết sạch.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ cảm giác đột nhiên biết đến trước sau bị hắn mang ở trên người bốn đạo tượng trưng bốn mùa thiên địa linh sát, đột nhiên bắt đầu bị hắn gia tốc luyện hóa.

	Nguyên bản cái này bốn đạo thiên địa bản nguyên đã có vượt quá sáu thành bị hắn luyện hóa thành trong đan điền Linh sát bản nguyên, nhưng là ở hắn một đao đâm thủng bố trí Sinh Tế trận pháp mặt đất sau khi, từ dưới nền đất nơi sâu xa bị tứ phương bi rút lấy thiên địa bản nguyên, quanh người qua lại không ngừng giội rửa gột rửa nguyên khí ám lưu, vẫn còn lưu lại một chút công dụng Sinh Tế trận pháp, lại thêm vào bốn sát cùng tu cũng tự nghĩ ra công pháp tu luyện Thương Hạ, rất nhiều nhân tố tụ hợp lại một nơi, hình thành rồi một lần gần như không tồn tại tu luyện thời cơ.

	Thiên địa bản nguyên đang tràn vào tứ phương bi quá trình ở trong, Thương Hạ có thể nhân cơ hội lấy ra một phần dùng làm tu luyện, do đó gia tốc Tứ Quý linh sát luyện hóa, mà luyện hóa Tứ Quý linh sát lại mượn tinh khiết đến cực hạn thiên địa nguyên khí giội rửa, có rút ngắn rất nhiều hòa vào đan điền bản nguyên quá trình.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ còn có thể mượn kết quả này phản đẩy tự thân công pháp tu luyện được mất, do đó hoàn thiện hắn tự nghĩ ra "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công", khiến cho chu kỳ vận chuyển thời gian tiến một bước rút ngắn.

	Đây đối với Thương Hạ mà nói là một lần ngàn năm một thuở cơ duyên, hơn nữa cái này một cơ duyên kéo dài thời gian dài ngắn, cùng cái này một mảnh hội tụ đến biển nguyên khí khi nào tiêu tan trực tiếp tương quan.

	Có thể là một canh giờ, có thể là hai ba canh giờ, nguyên bản bởi vì thiên địa nguyên khí trầm tích mà trở nên tối tăm bầu trời, dần dần bắt đầu trở nên trong sáng lên, mà điều này cũng mang ý nghĩa biển nguyên khí chảy trở về đã tiếp cận kết thúc, mà Thương Hạ lần này cơ duyên cũng tức sẽ kết thúc.

	Có thể chính là ở quãng thời gian này ở trong, Thương Hạ trong đầu tứ phương bi lại hoàn thành trình độ nhất định chữa trị, mà hắn tự thân tu vị cũng có hiện ra tăng lên, bốn đạo Tứ Quý linh sát luyện hóa trình độ đã nhìn lướt qua bảy thành.

	Trải qua thiên địa nguyên khí giội rửa gột rửa sau khi, Thương Hạ tự thân hộ thân sát quang sức phòng ngự độ lại có tăng lên, hơn nữa "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển thời gian lại lần nữa rút ngắn một khắc, đã đạt đến một cái nửa canh giờ trong vòng.

	Tranh ——

	Thương Hạ đem Lâm Uyên đao từ trên mặt đất rút ra, dưới chân nhất thời mềm nhũn, nguyên bản nỗ lực duy trì cái này một mảnh mặt đất cấp tốc bắt đầu lún xuống sụp xuống.

	Tận đến giờ phút này, lăng không huyền đứng Thương Hạ mới chú ý tới, quanh người của hắn từ lâu là vực sâu không đáy, phảng phất trực tiếp dẫn tới Man Dụ châu lục chỗ sâu trong lòng đất.

	Mà ở tòa này thâm uyên phía trên, nhưng là một tòa khổng lồ đến liền hắn ánh mắt đều không thể với tới cái phễu hình bồn địa, dưới chân hắn thâm uyên liền đang đứng ở bồn địa trung ương.

	Thương Hạ điều động độn quang bay lên thẳng tới ngàn trượng, lại lần nữa dõi mắt trông về phía xa thời khắc, rốt cục có thể mơ hồ nhìn thấy toà này cái phễu hình bồn địa biên giới, nhưng mà nguyên bản toà kia kéo dài mấy ngàn dặm mà lại bị băng tuyết bao trùm Tuyết Phong sơn mạch, thì lại sẽ không còn được gặp lại có chút vết tích giữ lại.

	Liền vào lúc này, lại có dưới nền đất muộn hưởng truyền lại, cũng ở bên trong trời đất vang vọng, dường như toà này thế giới chuông báo tang ai âm.

	Thương Hạ ở trên trời cao quan sát thời khắc, liền thấy được đại địa đang lay động, ở rạn nứt, ở đổ nát, toà này nguyên bản cũng đã đi đến cuối con đường châu lục, vào đúng lúc này lại bị bọn họ ở sau lưng mạnh mẽ đẩy một cái.

	Thương Hạ không còn hơi sức ngăn cản tất cả những thứ này, hắn chỉ có thể đại khái phân rõ một thoáng phương hướng sau khi, điều động độn quang hướng về Thông U trụ sở hiện tại chỗ phi độn đi.

	Khoảng chừng không tới thời gian một nén nhang, chờ Thương Hạ ở giữa không trung mới vừa bay vọt toà kia bồn địa biên giới thời điểm, phân biệt có hai vệt độn quang từ hắn hai bên trái phải bên ngoài mấy chục dặm bay lên trời, cũng thế tới hung hăng hướng về hắn phi độn mà tới.
Kết chương.