Chương 110 : Cừu trắng nhỏ cùng đại hôi lang.
Lý Sư Sư nói nhẹ, Cao Đại Toàn nhưng không nghĩ buông tha Lý Thanh Chiếu.

	Như thế một cái tài nữ, qua thôn này liền không có cái tiệm này.

	Hắn tương lai còn có rất nhiều cấu tứ, đều cần có thể theo kịp chính mình tư duy thiên mới phối hợp tài năng hoàn thành.

	Ngu dốt người, là theo không kịp Cao Đại Toàn một thế giới khác tư duy.

	Từ Lý Thanh Chiếu tài hoa có thể thấy được, nàng tâm tư linh động, không bám vào một khuôn mẫu, lại có nữ tính đặc biệt nhẵn nhụi.

	Loại này cấp bậc tài nữ, tại Cao Đại Toàn trong lòng địa vị vẫn còn rất cao, Cao Đại Toàn thậm chí cho rằng phóng tầm mắt cửu châu nói riêng về tài học Lý Thanh Chiếu tại nữ tính ở trong cũng có thể xếp tiến lên năm.

	Cao Đại Toàn tâm tư, Lý Sư Sư liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi.

	"Làm sao? Không nỡ Lý đại tài nữ?" Lý Sư Sư cố ý kéo dài âm điệu.

	Cao Đại Toàn lắc đầu, "Cái kia thật không có, chỉ là cảm giác nàng tài hoa tốt như thế, không có thể làm việc cho ta, đáng tiếc."

	Lý Sư Sư cười cười ra tiếng: "Đại ca, ngươi cho rằng ngươi là ai, còn để Lý Thanh Chiếu tài hoa vì ngươi sử dụng, quan gia cũng không dám nói câu nói này."

	Cao Đại Toàn liếc Lý Sư Sư một chút, "Quan gia đương nhiên không dám, hắn không có dũng khí mở nữ quan tiền lệ. Nhưng là ta tuyệt đối tôn trọng mỗi người tài hoa, mặc kệ nam nữ."

	Lý Sư Sư bỗng nhiên không lên tiếng.

	Cửu châu thế giới, nữ tính địa vị là muốn so với Trái Đất cổ đại cao.

	Nhưng mà chân chính có thể làm được tôn trọng nữ tính, y nguyên không nhiều.

	Cao Đại Toàn là Lý Sư Sư nhìn thấy làm được tốt nhất một cái, hắn chưa từng có giới tính kỳ thị, vì lẽ đó hắn mới sẽ đại lực nâng đỡ chính mình chuyển hình, mới sẽ đối Lý Thanh Chiếu coi trọng như thế.

	Lý Sư Sư có chút vui mừng, điều này đại biểu nàng không có nhìn lầm người.

	Chỉ có điều, vừa nghĩ tới Lý Thanh Chiếu, Lý Sư Sư sâu trong nội tâm vẫn còn có chút đố kỵ.

	Nàng không có chính mình đẹp đẽ, nhưng là nhưng có chính mình không cách nào so với tài hoa.

	Nếu như cùng Cao Đại Toàn quỷ mới phối hợp đến đồng thời, hai người nhất định có thể qua cọ sát ra đốm lửa đi.

	Lắc đầu một cái, Lý Sư Sư đem đám này suy nghĩ lung tung đều vung ra sau đầu, sau đó cho Cao Đại Toàn một cái đáng tin kiến nghị:

	"Lý Thanh Chiếu không thể là Côn Luân phái đệ tử chân truyền, bằng không không thể ở bên ngoài cất bước. Mà một cái đệ tử ngoại môn, cũng hoặc là chỉ là gặp may đúng dịp được Côn Luân phái một số truyền thừa, tình huống như thế kỳ thực Côn Luân phái là không coi trọng. Đương nhiên, vậy cũng xây dựng ở ngươi đủ mạnh cái này tiền đề, Côn Luân phái không biết bởi vì một điểm việc nhỏ đến trêu chọc ngươi, dù sao bọn họ bản thân phiền phức liền đã nhiều lắm rồi."

	Cao Đại Toàn sáng mắt lên, xác thực là đạo lý này.

	Bị vũ thần mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, Côn Luân phái tháng ngày tuyệt đối dễ chịu không được.

	Mặc dù dựa theo Lý Sư Sư từng nói, Côn Luân phái cùng có ở trên trời quan hệ, nhưng là ngoài tầm tay với a.

	Nhân gian việc, chung quy từ nhân chủ giết mổ.

	Hai người trở lại trong bữa tiệc, những người khác vẫn còn tiếp tục ăn uống linh đình, bầu không khí cực kỳ nhiệt liệt.

	Lý Sư Sư cũng sẽ giải quyết, hai tay vỗ một cái, lầu bên ngoài lầu những cô nương kia dồn dập đi ra phòng của mình, đi tới tân khách bên người.

	"Nói xong rồi ngày hôm nay ta mời khách, đương nhiên muốn cho đại gia cao hứng. Sau đó còn hy vọng đại gia nhiều đến lầu bên ngoài lầu cổ động, những tỷ muội này không giống như ta, các nàng hay là muốn ăn cơm." Lý Sư Sư tay ngọc vung lên, cực kỳ lớn bực bội.

	Những người khác cũng dồn dập thán phục.

	Đền đáp làm đến mức này, nếu như ngày hôm nay ăn cơm trắng sau đó không đến, chỉ sợ người quen biết đều sẽ sau lưng nói láo đầu.

	Lý Thanh Chiếu cười nhẹ một tiếng, tại Cao Đại Toàn bên tai nhẹ giọng nói: "Sư Sư thực sự là thủ đoạn cao cường."

	Lý Thanh Chiếu mái tóc phất qua Cao Đại Toàn hai gò má, thở ra nhiệt khí thổi qua Cao Đại Toàn vành tai, hơn nữa rượu ngon giai nhân bầu không khí rối loạn, hết thảy tất cả, cũng làm cho Cao Đại Toàn có chút say mê.

	Bất quá hắn chung quy vẫn là ở sâu trong nội tâm ôm có một tia cảnh giác, hắn thân thể hơi hơi ngửa ra sau, đối Lý Thanh Chiếu cười nói: "Có thể thành công người, khẳng định đều có mỗi người bọn họ thành công lý do. Sư Sư là như thế, cư sĩ cũng là như thế."

	Lý Thanh Chiếu có chút oán trách: "Nha nội đến hiện tại vẫn là như thế khách khí sao? Nhất định phải gọi ta là cư sĩ?"

	Cao Đại Toàn tâm thật sự có chút xốp, này nếu như trên địa cầu, hắn bảo đảm uống rượu xong liền kéo Lý Thanh Chiếu đi đặt phòng.

	Đáng tiếc, đây là tại cửu châu.

	Hắn chỉ có thể làm ra nhận sai vẻ mặt, "Được rồi, ta sai rồi, vậy ta sau đó gọi ngươi Dịch An."

	"Này còn tạm được." Lý Thanh Chiếu lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Bữa này tiệc khánh công, Cao Đại Toàn bọn họ ăn thời gian rất lâu, vẫn ăn được trăng lên giữa trời.

	Có một nửa người đều trực tiếp say ngất ngây ở trên sân, bao quát Cao Cầu.

	Có chút là bởi vì không cần tiền, vì lẽ đó thả ra cái bụng ăn uống thả cửa.

	Còn có rất nhiều chính là hoàn toàn bị cái này bầu không khí cảm hóa, bất tri bất giác ở trong liền uống nhiều rồi.

	Cao Đại Toàn không có say, ánh mắt hắn tuy rằng nhìn qua có chút mông lung, nhưng mà trong lòng cùng gương sáng như thế.

	Lý Sư Sư cũng không có say, một cái thiên vị cao thủ muốn uống say, cái kia nhất định cần đặc biệt chế riêng cho rượu.

	Cao Đại Toàn cho rằng Lý Thanh Chiếu say rồi, bởi vì Lý Thanh Chiếu đến cuối cùng, lại đem hai tay đều đặt ở trên vai hắn, hơn nữa đầu cũng nhích lại gần, chân chính cùng Cao Đại Toàn da thịt ra mắt.

	Đây là tiêu chuẩn ám muội hành vi.

	Cũng chính là ngày hôm nay đại gia đều uống nhiều rồi, đổi thành ngày xưa, động tác này tuyệt đối sẽ đưa tới sóng lớn mênh mông.

	Cao Đại Toàn có chút mộng bức, hắn cũng không định thông qua cùng Lý Thanh Chiếu scandal nổi danh.

	Bất quá hắn vừa định giãy dụa, bên tai liền truyền đến Lý Thanh Chiếu thấp giọng nhắc nhở: "Không nên cử động, có người tại chụp ảnh."

	Cao Đại Toàn khóe mắt dư quang, quả nhiên quét đến có người dùng điện thoại di động đập xuống tình cảnh này.

	Mượn cúi đầu uống rượu hành vi, Cao Đại Toàn hỏi: "Dịch An, ngươi không phải là cố ý cùng ta truyền scandal chứ? Hai chúng ta còn cần phải cầm cái này lẫn lộn?"

	"Mỹ cho ngươi." Lý Thanh Chiếu khinh rên một tiếng, "Là Triệu Minh Thành sắp xếp, hắn vẫn cho rằng ta cùng ngươi có một chân, còn chuyên môn sắp xếp người theo dõi. Đã như vậy, vậy ta liền để hắn nhìn thấy hắn muốn nhìn đến, nhìn hắn đến lúc đó làm sao bây giờ."

	Cao Đại Toàn hơi hơi giật mình, cũng không phải giật mình tại Triệu Minh Thành hành vi, mà là kinh ngạc tại Lý Thanh Chiếu đáp lại.

	Này xem như là —— trở mặt đi.

	Đối Cao Đại Toàn lo lắng, Lý Thanh Chiếu không cần thiết chút nào, "Cha ta là thanh lưu, ta cũng không chuẩn bị làm quan, sợ cái gì? Lại nói, Triệu Minh Thành nếu như đối với ta liền này chút lòng tin đều không có, còn làm cái gì phu thê?"

	Đối Lý Thanh Chiếu loại ý nghĩ này, Cao Đại Toàn chỉ có một cái đánh giá —— đơn thuần.

	Cảm tình, là tối không chịu nổi thử thách.

	Bất quá Cao Đại Toàn mới lười nhắc nhở, hắn chỉ là vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi không sợ ta sợ a, cha ta danh tiếng vốn là không hề tốt đẹp gì, nếu như đắc tội nữa triệu thừa tướng, hậu quả đáng lo a."

	Lý Thanh Chiếu có chút thẹn quá hóa giận, trên tay nhắm ngay Cao Đại Toàn bên hông mạnh mẽ bấm một cái, cáu giận nói: "Ta đều để ngươi như thế chiếm tiện nghi, ngươi còn ra vẻ."

	"Này tính là gì chiếm tiện nghi, ta dạy dỗ ngươi cái gì giáo chiếm tiện nghi." Cao Đại Toàn liếc mắt nhìn hai phía, bởi vì có lầu bên ngoài lầu cô nương bồi tiếp, có chút hành vi đã rất rõ ràng.

	Đã như vậy, Cao Đại Toàn cũng không ngoại lệ, nâng lên Lý Thanh Chiếu mặt, trực tiếp liền cúi đầu.

	Lý Thanh Chiếu hoàn toàn mộng bức.

	Một cái cừu trắng nhỏ, nhất định phải cùng đại hôi lang chơi trò mập mờ, cái kia không phải tìm ăn sao?
Kết chương.