Chương 10:: Lão âm tất gian tranh tài
 
 	Hai ngày sau, Đội 1 trụ sở bên trong.
 
 	Tô Hiểu đem tám bình Hồn Linh Dược xếp ở trước người trên bàn gỗ, căn cứ cùng Unohana Retsu ước định, mỗi ngày đều sẽ có người đến đúng giờ thu lấy dược tề, cũng hầu hạ Tô Hiểu sinh hoạt hàng ngày.
 
 	Kinh một phen hiệp đàm sau, Tô Hiểu cơ bản ổn định hắn ở Seireitei địa vị, hắn hiện tại thuộc về Đội 4 đặc thù nhân viên, trong tay không có thực quyền, nhưng tầm thường Tử Thần không dám tới trêu chọc hắn.
 
 	Hoặc là nói, Tô Hiểu là 13 Gotei đặc thù biên chế nhân viên, hắn chỉ nhận Yamamoto-Genryūsai cùng Unohana Retsu hai người quản hạt, những đội trưởng khác không có quyền ra lệnh Tô Hiểu ngồi bất cứ chuyện gì.
 
 	Làm Hồn Linh Dược duy nhất người chế tác cùng người khai phá, Tô Hiểu rất dễ dàng liền tranh thủ đến những đặc quyền này, hắn tuy rằng thân ở Đội 1 trụ sở, xem ra không tự do, trên thực tế cũng không phải là như vậy, chỉ cần hắn hoàn thành mỗi ngày dược tề chế tác số lượng, không ai sẽ hạn chế hành động của hắn.
 
 	Từ tiến vào Seireitei đến hiện tại, Tô Hiểu đều biểu hiện vô hại mà lười nhác, nếu như Yamamoto-Genryūsai hùng hổ doạ người, này kia tên tổng đội trưởng không khỏi quá không phóng khoáng.
 
 	Yamamoto-Genryūsai lão gia tử cũng không phải người như vậy, liền là Tô Hiểu trước ở Đội 1 trụ sở 'Làm bộc phá thí nghiệm', lão già này cuối cùng cũng không nói gì, chỉ là dùng Kido ở Tô Hiểu phòng ốc chu vi bố trí 'Kết giới', gia cố phòng ốc sức phòng ngự.
 
 	Chuyện thú vị, Yamamoto-Genryūsai triệu tập cái khác mười hai tên đội trưởng hiệp đàm chuyện quan trọng lúc, thường thường có thể nghe được tiếng nổ mạnh, lâu dần, Yamamoto-Genryūsai lão gia tử cùng những đội trưởng này liền quen thuộc, rốt cuộc những đội trưởng này đều là Hồn Linh Dược người được lợi, Hồn Linh Dược có thể tăng lên hạn mức tối đa chính là đội trưởng cấp, đội trưởng cấp trở lên Tử thần uống vào Hồn Linh Dược chỉ có khôi phục hiệu quả, vô pháp vĩnh cửu tăng cường linh áp.
 
 	Lâm thời cải tạo ra luyện kim bên trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu chính khai phá mới luyện kim bom, mà vào lúc này, gian phòng cửa kéo gỗ bị đẩy ra, một cái đầu nhỏ thăm dò vào gian phòng.
 
 	Từ này thăm dò tính động tác liền có thể nhìn ra, người đến rất có kinh nghiệm, biết Tô Hiểu phòng thí nghiệm bất cứ lúc nào đều có nổ tung khả năng.
 
 	"Byakuya đại nhân, ta đến rồi."
 
 	Người đến đem đầu thăm dò vào khe cửa, chớp chớp cặp kia đen kịt mắt to, mấy cây màu đen tóc đẹp theo gò má buông xuống.
 
 	"Đi vào, Nanque."
 
 	Tô Hiểu giương mắt nhìn hướng người tới, trên mặt lộ ra 'Ôn hòa' nụ cười.
 
 	Người đến tên là Nanque, một tên nữ tính Tử Thần, tuổi tác không lớn, thực lực ở 13 Gotei thuộc về trung du trình độ, tính cách nhảy ra, thời khắc mấu chốt nhưng có chút nhát gan, cái này cũng là nàng vẫn không chịu đến trọng dụng nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, thiếu nữ Nanque lộ răng nở nụ cười, hiện ra thanh xuân mỹ lệ.
 
 	Nanque bước bước nhỏ chạy đến bàn gỗ trước, đem trên bàn dược tề cẩn thận thu hồi sau, cũng sắp bước chạy về cửa, nàng đem thân thể giấu ở kéo sau cửa, chỉ thò đầu ra, đây là nàng tổng kết ra giáo huấn.
 
 	Ở Nanque tên này nhảy ra thiếu nữ xem ra, Tô Hiểu là tên rất tốt thủ trưởng, ngữ khí tuy rằng không tính hiền lành, nhưng cười lại rất khiêm tốn, trọng yếu là sẽ không đối với nàng có kỳ quái ý nghĩ, duy nhất không được hoàn mỹ chính là nàng người thủ trưởng này thường thường nghiên cứu chất nổ.
 
 	"Byakuya đại nhân, ta đi chuẩn bị cơm trưa rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Nanque đã nhảy nhảy nhót nhót rời đi, nhưng rất nhanh nàng liền yên đi, bởi vì Yamamoto-Genryūsai lão gia tử đâm đầu đi tới.
 
 	Tô Hiểu giúp Seireitei chế tạo dược tề, trên danh nghĩa là không trả giá chế tạo, thực tế cũng không phải là như vậy, hắn có thể thông qua giao nộp Hồn Linh Dược thu được Seireitei danh vọng.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được 800 điểm Seireitei danh vọng. )
 
 	婻 tước đi rồi, nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu quét mắt nhắc nhở, cho tới nay mới thôi hắn đã thu được 1900 điểm Seireitei danh vọng.
 
 	Cái khác Khế ước giả làm sao thu được Seireitei danh vọng, Tô Hiểu không biết được, nhưng 1900 điểm Seireitei danh vọng tuyệt không phải số lượng nhỏ.
 
 	Từ tiến vào Tử Thần thế giới đến hiện tại, Tô Hiểu đã ở Seireitei ở lại ba ngày, ba ngày nay hắn gần như không ra cửa, không phải nghiên cứu kiểu mới hào luyện kim bom, chính là ở chế tác dược tề.
 
 	Kiểm tra hiện hữu pháp lực trị, còn thừa 4356 điểm, những pháp lực trị này khẩn cấp đầy đủ, Tô Hiểu bỏ xuống trong tay bán thành phẩm luyện kim bom, đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Tô Hiểu đi ra Đội 1 trụ sở lúc, trụ sở cửa thủ Tử thần chỉ là liếc nhìn Tô Hiểu, vẫn chưa ngăn cản, thậm chí ngay cả cơ bản nhất hỏi dò đều không có.
 
 	Gió nhẹ thổi, Tô Hiểu đi ở gần như không nhiễm một hạt bụi trên đường phố, thỉnh thoảng có tuần tra Tử thần trải qua, có thể ở bọn họ nhìn thấy Tô Hiểu góc áo trang sức treo sau, không bất luận người nào tiến lên gặng hỏi.
 
 	Tô Hiểu mục đích lần này là Đội 6, hắn chuẩn bị đi xem xem 'Danh vọng cửa hàng' bên trong có món đồ gì, nếu như có thứ tốt, hắn sẽ chút ít tăng lên dược tề sản xuất, từ đó thu hoạch được càng nhiều Seireitei danh vọng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi qua một cái chỗ rẽ, liền cùng một tên thân mặc đồ trắng Haori Tử thần suýt nữa đụng phải cái đối đầu, nhưng lấy Tô Hiểu Trực Cảm năng lực, thật sẽ xuất hiện như vậy trùng hợp?
 
 	"Hóa ra là Aizen đội trưởng, thật là khéo."
 
 	Suýt nữa cùng Tô Hiểu đụng phải cái đối đầu chính là Aizen Sousuke.
 
 	"Xác thực, ngươi lại đi ra thông khí, rất hiếm thấy."
 
 	Aizen tính lễ phép cười cợt, 'Người hiền lành 'Tính khí hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
 
 	"Vốn định đi Đội 6, nhưng ta vừa tới Seireitei không lâu, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc."
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Aizen biểu tình không bất kỳ biến hóa nào, chỉ là đẩy một cái trên mũi kính mắt.
 
 	"Vừa vặn ta không chuyện gì, không ngại ta giúp ngươi dẫn đường?"
 
 	"Này. . . Sao được."
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, Byakuya ngươi không cần khách khí."
 
 	"Nếu như vậy, làm phiền rồi."
 
 	Từ bàn quan giả góc độ nghe, Tô Hiểu cùng Aizen đối thoại không bất cứ vấn đề gì, Tô Hiểu cho cái khác Tử Thần cảm giác là lười nhác, khiêm tốn, mà Aizen lại là người hiền lành, hai người này thấy thế nào đều sẽ là tư giao rất tốt bạn tốt.
 
 	Lúc này Aizen cũng không phải một người, phía sau hắn cùng tên thiếu nữ này, thiếu nữ đầu kia màu nâu tóc ngắn rất nhẹ nhàng khoan khoái, nàng tên là Hinamori Momo, cả người nhìn qua nhược khí, trên thực tế nàng là Đội 5 đội trưởng, cũng chính là Aizen trợ thủ, thực lực không yếu, đối Aizen rất sùng bái.
 
 	Hinamori Momo nhìn Tô Hiểu cùng Aizen, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, dưới cái nhìn của nàng, Tô Hiểu cùng Aizen rõ ràng là bản tính hợp nhau.
 
 	Sự thực thật như vậy? Trừ khử ngụy trang, tình huống thực tế xác thực như vậy, nếu như nói Yamamoto-Genryūsai cùng Toushirou chỉ là hoài nghi Tô Hiểu có vấn đề, nằm ở quan sát giai đoạn, như vậy Aizen nhất định đã xác định Tô Hiểu có vấn đề, bởi vì hai người tình cảnh rất tương tự, đồng loại càng dễ dàng phát hiện đồng loại.
 
 	"Bên này."
 
 	Aizen nhấc bước tiến lên, chân bước không nhanh.
 
 	"Hinamori, ngươi tới trước..."
 
 	Aizen âm thanh càng ngày càng thấp, một lát sau, Hinamori Momo gật gật đầu.
 
 	"Giao cho ta đi, Aizen đội trưởng."
 
 	"Vậy thì xin nhờ rồi."
 
 	"Phải!"
 
 	Hinamori Momo nhanh chạy bộ xa.
 
 	"Byakuya, ngươi sau này rất có thể trở thành Tử Thần."
 
 	Aizen khóe miệng nhếch lên, hai người sóng vai tiến lên.
 
 	"Ai biết."
 
 	"Đừng nản chí, lấy ngươi tiềm chất, vẫn là rất có thể có thể làm được."
 
 	Không có một chút nào dinh dưỡng nói chuyện phiếm bắt đầu, nghe được Aizen bộ kia 'Ngươi sau này rất có thể trở thành Tử Thần', Tô Hiểu kỳ thực đã đoán được mục đích của đối phương.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, 'Người hiền lành' Aizen kế tiếp nói chuyện nội dung sẽ là như vậy, đầu tiên là đàm luận Tử Thần tương quan sự, sau nhắc tới Zanpakutou, đến cuối cùng, Aizen thậm chí khả năng giới thiệu Shikai cùng Bankai tương quan tri thức, thuận tiện đem Tô Hiểu thôi miên, lấy thuận tiện sau khống chế.
 
 	Nửa giờ sau, làm Tô Hiểu cùng Aizen đến Đội 6 trụ sở trước.
 
 	"Đa tạ Aizen đội trưởng chỉ giáo, được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Dễ như ăn cháo mà thôi."
 
 	Aizen đang khi nói chuyện đi tới Tô Hiểu trước người, cẩn thận quan sát Tô Hiểu đồng tử, phải biết, đây chính là rất không hợp cử động.
 
 	Có thể chẳng biết vì sao, Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, trong miệng còn nói gì đó, tựa hồ đang cùng một cái nào đó không tồn tại người nói chuyện phiếm.
 
 	"Như vậy. . . Liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Aizen xoay người đi xa, cũng không còn trước người hiền lành dáng dấp.
Kết chương.