Chương 2611: Ngỗ nghịch
 
 	Cửu Tiên thằng , lúc chí tôn các lão tổ lại một lần nữa nhắc tới nó thời điểm, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều đã từng tận mắt thấy Lý Thất Dạ đã nhận được Cửu Tiên thằng, nhưng là, mọi người nhưng lại không biết đầu này Cửu Tiên thằng đến tột cùng là có hạng gì uy lực, có hạng gì thần kỳ.
 
 	Nhưng là, hiện tại tứ đại chí tôn lão tổ dắt tay nhau đến đây, bọn hắn chỗ đòi hỏi chẳng qua là Cửu Tiên thằng mà thôi, cái này ngoại trừ nhường mọi người vì đó ngoài ý muốn bên ngoài, cũng âm thầm khiến người vì đó giật mình.
 
 	Thử nghĩ một chút, giống như Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ rồi, cùng tân hoàng ở giữa cừu hận có thể nói là bất cộng đái thiên rồi, nhưng chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý giao ra Cửu Tiên thằng, bọn hắn vậy mà đều có thể buông cừu hận, thậm chí ủng hộ Lý Thất Dạ quân lâm thiên hạ, chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người mới chính thức ý thức được, Cửu Tiên thằng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn trân quý, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn trọng yếu hơn.
 
 	Đấu Chiến Hoàng bọn hắn cũng không phải vì tân hoàng mà đến, thậm chí nguyện ý hướng tới tân hoàng cúi đầu, ủng hộ tân hoàng thượng vị, bọn hắn dắt tay nhau mà đến, chỉ là vì Cửu Tiên thằng mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít người vì đó miên man bất định, không ít người vì đó âm thầm liếc nhìn nhau, đầu này Cửu Tiên thằng, đến tột cùng là mạnh đến mức nào đâu này? Chẳng lẽ so Tổ khí còn cường đại hơn sao?
 
 	Mặc dù nói rất nhiều người đều tận mắt thấy qua Cửu Tiên thằng, nhưng ở rất nhiều người trong ấn tượng, Cửu Tiên thằng vậy chỉ bất quá là một đầu cũ dây thừng mà thôi, cũng không có gì đáng giá trân quý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút tân hoàng sẽ là như thế nào lựa chọn, dù sao, tại một số người xem ra, dùng một đầu Cửu Tiên thằng, có thể được đến Vạn Trận quốc bọn hắn ủng hộ thần phục, cái này tựa hồ là mười phần có lợi nhất sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, tùy ý nói: "Chính các ngươi đánh giá quá cao chính mình rồi, cũng quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng rồi. Ta muốn hiệu lệnh thiên hạ, chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành, còn cần các ngươi này một đám lão già kia đồng ý không? Còn cần các ngươi ủng hộ sao? Các ngươi thật sự đã cho ta cần dựa vào các ngươi sao? Các ngươi cũng chỉ bất quá là một đám giun dế mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ như thế hời hợt lời nói, bao trùm cửu thiên, bao quát chúng sinh, thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường Đấu Chiến Hoàng bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, dù sao bọn họ là Cửu Bí đạo thống tồn tại cường đại nhất, là đứng tại đỉnh phong nhất Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Có thể nói, bốn người bọn họ liên thủ, hơn nữa trong tay bọn họ đòn sát thủ, Cửu Bí đạo thống chỉ sợ không người có thể địch, tại năm đó Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm, cũng giống vậy kiêng kị bọn hắn liên thủ, sợ đem bọn họ ép, tế ra đòn sát thủ.
 
 	"Hừ ——" ở thời điểm này, Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ Binh Trì Tuyệt Tôn lạnh lùng khẽ hừ, trên đỉnh đầu hắn binh khí phún dũng ra kinh khủng thần uy, đây chính là Binh Trì thế gia vô cùng cường đại Chân Đế chi binh —— Bách Phá.
 
 	Binh Trì Tuyệt Tôn lạnh lùng nói: "Bệ hạ, chớ sai lầm, lui một bước trời cao biển rộng, ngươi tương lai tiền đồ vô lượng, chúng ta yêu cầu không quá mức, chỉ là vì thiên hạ, vì chúng sinh mưu cầu một cái bảo đảm mà thôi, bệ hạ hôm nay xuất ra Cửu Tiên thằng, tương lai nó cũng tất sẽ trả lại bệ hạ."
 
 	"Lão tổ tông, chớ cùng bệ hạ là địch, lầm Binh Trì thế gia, chớ đem Binh Trì thế gia đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu." Tại Binh Trì Tuyệt Tôn vừa mới nói xong hạ thời điểm, Binh Trì Hàm Ngọc liền lên tiếng, nàng đối với Binh Trì Tuyệt Tôn lắc đầu.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc nói ra dạng này buổi nói chuyện, lập tức nhường rất nhiều người cũng vì đó ngoài ý muốn, rất nhiều người không có nghĩ đến vào giờ phút này, Binh Trì Hàm Ngọc vẫn là đứng ở Lý Thất Dạ bên này.
 
 	"Nha đầu, chớ bị uy hiếp, chúng ta ở đây, sẽ tự mình vì ngươi chỗ dựa, sẽ tự mình vì ngươi lấy lại công đạo." Binh Trì Tuyệt Tôn trầm giọng nói: "Đứng sau lưng ta, theo chớ bị tai bay vạ gió."
 
 	Vào lúc này Binh Trì Tuyệt Tôn còn y nguyên cho rằng Binh Trì Hàm Ngọc là bị Lý Thất Dạ uy hiếp bắt buộc, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Không." Binh Trì Hàm Ngọc khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chính là vì Binh Trì thế gia tốt, lão tổ còn là trở về đi, phục thị tại bên cạnh bệ hạ, chính là vinh hạnh của ta."
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc quyết tâm đi theo Lý Thất Dạ, cái này khiến tất cả mọi người đều ngoài ý muốn, cũng làm cho không ít người thán phục một tiếng, tân hoàng thủ đoạn đích thật là khó lường, ngắn ngủi trong vòng một đêm liền nhường tân hoàng hết hi vọng thiết thực, thật sự là khó lường.
 
 	"Hừ ——" Binh Trì Tuyệt Tôn cũng không có nghĩ đến Binh Trì Hàm Ngọc sẽ ngỗ nghịch tự mình, hắn hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Một cái tiểu cô nương đều so với các ngươi một đám lão già kia có thấy xa." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Xem ra các ngươi lớn tuổi là sống đến chó trên thân rồi."
 
 	Đấu Chiến Hoàng bọn hắn không khỏi biến sắc, như Vạn Trận quốc lẫn nhau Tôn lão tổ, càng là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta chính là ôm thành ý mà đến." Lúc này Đấu Chiến Hoàng từ từ nói: "Chúng ta chính là nguyện ủng bệ hạ, nguyện vì bệ hạ cống hiến sức lực, cũng bằng lòng chứng kiến bệ hạ chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành, nhưng, Cửu Tiên thằng chính là quan hệ lấy Cửu Bí đạo thống hưng suy, quan hệ đến Cửu Bí đạo thống tồn vong, quan hệ lấy thiên hạ dân chúng phúc lợi, cho nên mong rằng bệ hạ nghĩ lại. . ."
 
 	"Ta không cần thiết nghĩ lại." Lý Thất Dạ khoát tay áo, đã cắt đứt Đấu Chiến Hoàng mà nói, tùy ý vừa cười vừa nói: "Bây giờ không phải là các ngươi cho ta lựa chọn thời điểm, mà là ta cho các ngươi lựa chọn thời điểm. Hiện tại các ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là quỳ trên mặt đất, lập tức thần phục, hoặc là ta chặt bỏ đầu lâu của các ngươi làm cái bô. Không, bắt các ngươi đầu đảm đương cái bô, cũng còn sấn không cao hơn thân phận của ta."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện nói ra, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn sắc mặt là khó coi đến cực điểm, bọn hắn chính là Cửu Bí đạo thống đỉnh phong nhất tồn tại, bễ nghễ cửu thiên thập địa, cho dù Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm cũng không dám như thế nói chuyện với bọn họ, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà trước mặt người trong thiên hạ nói ra như vậy mà nói đến, vậy đơn giản tựu là hung hăng tái tai bọn họ.
 
 	Tượng đất đều có ba phần bùn tính, huống chi là bọn hắn loại này cao cao tại thượng Bất Hủ Chân Thần đâu.
 
 	"Bệ hạ, ngươi bậc này hùng hổ dọa người, thực là bức ta đợi ra tay nha." Ở thời điểm này, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng đều không khỏi lắc đầu nói ra.
 
 	"Lão tổ tông, này là quyết định sai lầm." Tại Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ vừa dứt lời hạ thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, một nữ tử như tiên bình thường xuất hiện tại Cửu Liên sơn bên trên.
 
 	"Tần tiên tử." Chứng kiến nữ tử này, Cửu Liên sơn rất nhiều tu sĩ nhao nhao nhìn lại, chứng kiến Tần Kiếm Dao thời điểm, cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Tất cả mọi người không có nghĩ đến Tần Kiếm Dao xuất hiện vào lúc này, hơn nữa Tần Kiếm Dao tựa hồ không hề đồng ý Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ những lời này, cái này khiến không ít người thầm giật mình.
 
 	"Hôm nay là làm sao vậy?" Có người không khỏi nói thầm nói. Vốn là có Binh Trì Hàm Ngọc ngỗ nghịch Binh Trì Tuyệt Tôn, hiện tại lại có Tần Kiếm Dao phản đối mình chí tôn lão tổ, điều này thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người.
 
 	Phải biết, bất luận là môn phái nào truyền thừa, như Binh Trì Tuyệt Tôn dạng này chí tôn lão tổ, tại chính mình bên trong tông môn đều có được địa vị chí cao vô thượng, trẻ tuổi cho dù thiên phú kinh diễm đến đâu tiếp qua người, cũng không dám ngỗ nghịch tự mình lão tổ tông, đây chính là lớn bất hiếu sự tình , bất luận cái gì một cái tông môn đều là hết sức kiêng kỵ đấy.
 
 	"Kiếm Dao, không thể nói bậy, nhanh chóng đứng ở sau lưng." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ biến sắc, từ từ nói.
 
 	Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Lão tổ, bệ hạ chính là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, chấp thiên hạ quyền hành, thiên hạ cùng tôn, chúng ta Tĩnh Liên quan cũng có thể tuân theo cũ quy, quy thuận bệ hạ, cực đại đạo không nghịch. Lão tổ, vì tông môn, giờ phút này dừng cương trước bờ vực còn kịp."
 
 	Tần Kiếm Dao lời này vừa ra, tất cả mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, ngỗ nghịch tông môn lão tổ, đây là bất kỳ môn phái nào truyền thừa đều cực kỳ kiêng kị sự tình.
 
 	Hiện tại Tần Kiếm Dao trước mặt người trong thiên hạ nói mình tông môn chí tôn lão tổ không phải, cái này hạng gì là để cho mình tông môn lão tổ xuống bậc thang không được, vậy đơn giản tựu là đại nghịch bất đạo nha.
 
 	Mặc dù nói, Tần Kiếm Dao chính là Tĩnh Liên quan không ai bì nổi thiên tài, nhưng đúng là vẫn còn vãn bối, vẫn chưa đạt tới tả hữu tông môn đại thế độ cao thời điểm, hiện tại nàng thật không ngờ đại nghịch bất đạo, cái này chỉ sợ nhường nàng tại bên trong tông môn không cách nào dừng chân, cho dù có trưởng bối muốn bao che nàng đều chuyện không thể nào.
 
 	"Ha ha, đạo huynh, xem ra vãn bối của các ngươi là cánh cứng cáp rồi, không đem ngươi vị lão tổ này để ở trong mắt rồi." Nhìn thấy Tần Kiếm Dao công khai đứng ra phản đối mình chí tôn lão tổ, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ không khỏi cười gằn.
 
 	"Kiếm Dao, phạt ngươi trở về diện bích hối lỗi." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ sầm mặt lại, quát.
 
 	Lớn như thế nghịch không ngờ, cái này chỉ là bị phạt diện bích hối lỗi, cái này có thể nói đã là nhẹ nhất trừng phạt, cái này cũng nhìn ra được Tĩnh Liên quan trưởng bối thật là sủng ái Tần Kiếm Dao rồi, đổi lại là những người khác, nhẹ thì bị trục xuất môn tường, nặng thì bị phế.
 
 	"Không ——" Tần Kiếm Dao ánh mắt ngưng tụ, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Lão tổ, ta cử động lần này chính là vì tông môn, vì thiên hạ thương sinh, chúng ta Tĩnh Liên quan ứng thuận theo bệ hạ, duy bệ hạ như thiên lôi sai đâu đánh đó! Nếu không, chính là cùng đại thống là địch, cùng thiên hạ là địch."
 
 	"Phản ngươi." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ giận quá mà cười, nói ra: "Ngươi là cánh cứng cáp rồi, có chính mình chủ trương, tốt, tốt, tốt, ta ngược lại xem ngươi học xong mấy phần bổn sự."
 
 	"Nếu là lão tổ khư khư cố chấp, Kiếm Dao cũng chỉ có không biết tự lượng sức mình, cho dù máu tươi ở đây, cũng muốn ngăn cản lão tổ cử động lần này." Tần Kiếm Dao trầm giọng nói, nàng lời này nói năng có khí phách, thương khanh hữu lực.
 
 	Lúc này Tần Kiếm Dao thái độ đã rất kiên định, nàng từng khuyên qua tông môn lão tổ, từng du thuyết qua chư lão, nhưng đều không thể thành công, nàng biết rõ, như vậy cố ý đối địch với Lý Thất Dạ, phải vì sẽ bọn hắn Tĩnh Liên quan đưa tới tai hoạ ngập đầu, bọn hắn Tĩnh Liên quan vạn thế cơ nghiệp liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên với tư cách Tĩnh Liên quan đệ tử, với tư cách Tĩnh Liên quan truyền nhân, nàng phải đứng ra vì tông môn làm chút gì đó, quản chi là cùng mình lão tổ tông là địch, quản chi là đại nghịch bất đạo, nàng đều phải làm chút gì đó, bằng không bọn hắn Tĩnh Liên quan thật sự sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Ra tay đi, hôm nay ta tựu hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, miễn cho ngươi sinh lòng ngạo mạn." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ hai mắt mãnh liệt, Bất Hủ khí tức bàng bạc không thôi.
 
 	"Đệ tử bất hiếu, đắc tội." Tần Kiếm Dao một bước đạp không, sắc mặt trịnh trọng, ôm kiếm ở ngực.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người ở đây đều choáng váng mắt, không có người nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến tình trạng này.
Kết chương.