Chương 763 : Xa Cừ.
"Quý phái chư vị tiền bối đều không thể làm được chuyện, phu nhân cần gì phải làm khó dễ tại hạ?"

	Thương Hạ từ lâu đoán được Ngư phu nhân khả năng có mong muốn, nhưng chưa từng nghĩ đến nàng muốn làm lại là di chuyển toàn bộ tông môn "Trụ sở" !

	Ngư phu nhân nghe vậy "Khanh khách" cười nói: "Công tử có chỗ không biết, ở ta trước, ta Thiên Nhai các chư vị tiền bối cũng không ai có thể tăng cấp ngũ trọng thiên nha!"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, vội vàng nói: "Thất kính thất kính, nguyên lai phu nhân mới là quý phái chân chính thứ nhất người!"

	Ngư phu nhân ánh mắt lưu chuyển, nói: "Chỉ là ta cho dù tiến giai ngũ trọng thiên lại vẫn cũ không cách nào di chuyển bí cảnh vật dẫn , bởi vì bí cảnh vật dẫn rơi vào núi lửa bên trên không biết bao nhiêu năm tháng, từ lâu cùng núi lửa địa mạch cấu kết, hầu như hòa làm một thể, như không có đối với nguyên khí chưởng khống chế trình độ đạt đến kỳ diệu tới đỉnh cao người, ở rút ra bí cảnh vật dẫn quá trình ở trong, đối với tác động nguyên khí tiến hành sắp xếp, e sợ sẽ sớm xúc động đáy biển núi lửa bạo phát, cuối cùng phá hủy bí cảnh vật dẫn, thậm chí còn toàn bộ Thiên Nhai các."

	Thương Hạ cuối cùng cũng coi như là rõ ràng Ngư phu nhân vì sao phải chuyên muốn mời hắn, mà không phải cái khác ngũ giai cao thủ, liền cười khổ nói: "Thương mỗ có thể đến phu nhân coi trọng không lắm vinh hạnh, liền sợ phu nhân đối với Thương mỗ kỳ vọng quá sâu, đến thời điểm sợ là phải thất vọng."

	Cá phu nhân cười nói: "Thương công tử chính là ta nhìn thấy qua ngũ giai cao thủ ở trong, đối với nguyên khí chưởng khống chế trình độ cao nhất người! Nếu là liền công tử cũng không có cách nào làm được, như vậy ta Thiên Nhai các cũng chỉ có khác tìm một chỗ tông môn trụ sở."

	Nói tới trình độ như vậy, Thương Hạ lại là không có chối từ lý do, liền chỉ được cười nói: "Đã như vậy, cái kia Thương mỗ vẫn cần tự mình đi xem thử một chút."

	Ngư phu nhân bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Ta đến dẫn đường, công tử hãy yên tâm, cái kia đáy biển núi lửa vốn là một chỗ bảo địa. Lúc trước tông môn tiền bối sở dĩ lựa chọn đem trụ sở an để ở chỗ này, ngoại trừ toà này tàn tạ bí cảnh ở ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đáy biển cái kia mảnh núi lửa dãy núi thai nghén không ít tài nguyên linh vật. Ta mấy lần đi tới đáy biển tra xét, đều có thể nhận ra được núi lửa bên trong mơ hồ để lộ ra đến địa hỏa cương khí , nhưng đáng tiếc ta cũng không dám manh động. Lần này công tử nếu có thể đem bí cảnh vật dẫn từ núi lửa bên trên tróc ra, đến lúc đó trong lòng núi thiên địa Nguyên cương chỉ để ý tự mình thu lấy chính là."

	Thương Hạ lông mày nhíu lại, nói: "Một lời đã định! Bất quá. . ."

	Ngư phu nhân hơi ngẩn người ra, nói: "Làm sao?"

	Thương Hạ thật không tiện mỉm cười, nói: "Phu nhân có thể hay không tìm một gian mật thất, Thương mỗ e sợ cần trước tiên bế quan một quãng thời gian!"

	. . .

	Thương Hạ khi chiếm được Ngũ Hành hoàn một sát na, trong cơ thể bản nguyên Chân cương cùng với phát sinh hô ứng, loáng thoáng cũng đã để hắn nhận biết đến một loại nào đó thời cơ đến.

	Sau đó Thương Hạ mượn Ngũ Hành hoàn điều vận trong cơ thể ngũ hành Nguyên cương lực lượng dễ sai khiến, thậm chí hiệu dụng tăng gấp bội, tất cả những thứ này đều làm cho hắn đối với cái kia một đạo thời cơ cảm ngộ càng ngày càng sâu sắc, phảng phất ở một khắc tiếp theo liền có thể đánh vỡ ràng buộc, nghênh đón một loại nào đó biến chất.

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến, loại này thời cơ đột phá bắt nguồn tại tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp.

	Ở Ngũ Hành hoàn vào tay sau khi, làm cho Thương Hạ ở thực chất lên đối với ngũ hành bản chất lại có tiến thêm một bước hiểu rõ.

	Ở Thiên Nhai các làm vì Thương Hạ cung cấp trong mật thất, Thương Hạ một lần lại một lần khởi động trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên ở trong người vận chuyển chu thiên, mỗi một lần chu thiên vận chuyển hoàn thành đều sẽ đem vận chuyển chu kỳ rút ngắn một chút, chầm chậm mà lại kiên định hướng về hai canh giờ ngưỡng cửa tới gần.

	Ở cấp độ sâu nhập định ở trong, Thương Hạ cũng không biết đi qua bao lâu, càng thêm không biết trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên đã vận chuyển bao nhiêu cái chu thiên, chỉ là ở từ nơi sâu xa hắn phảng phất ở bỗng nhiên vượt qua nào đó một cửa ải, ngay sau đó trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên liền bắt đầu dần dần sản sinh một loại nào đó biến chất.

	Loại này biến chất bắt nguồn tại Ngũ Hành bản nguyên trong âm dương hỗn loạn, cái này nguyên bản là Thương Hạ ở Lưỡng Nghi cảnh thời điểm liền đã chiếm được qua xác minh võ đạo lý niệm, chỉ là vào đúng lúc này hắn đem loại này võ đạo lý niệm ở thực tế ở trong tiến một bước gia tăng, phân chia tỉ mỉ, cuối cùng lại hoàn thành một lần thăng hoa.

	Từ thời khắc này bắt đầu, Thương Hạ đối với ngũ hành Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, đã không cần lại cố ý đi phân chia mỗi một hành thuộc về âm dương khác biệt, chỉ cần cái này một đạo nguyên cương tinh hoa ở ngũ hành phạm trù bên trong, Thương Hạ thì sẽ mượn tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp tự mình hoàn thành âm dương lẫn nhau chuyển hóa.

	Đương nhiên, loại này bắt nguồn tại công pháp mang đến biến chất, chỗ tốt cũng tuyệt không chỉ chỉ ở tại đơn giản hoá đối với ngũ hành Nguyên cương tinh hoa nhu cầu, hạ thấp hắn tăng lên tự thân tu vị độ khó, càng trực quan vẫn là tiếp tục tăng lên hắn đối với ngũ hành Nguyên cương chưởng khống chế trình độ, cùng với bởi vậy mà mang đến thực lực bản thân trên tăng trưởng.

	Trong mật thất, theo Thương Hạ hoàn thành một lần cuối cùng chu thiên vận chuyển, hắn dần dần từ nhập định ở trong tỉnh lại.

	Hai canh giờ, trong cơ thể hắn Ngũ Hành bản nguyên một cái hoàn chỉnh vận chuyển chu kỳ, quả thực rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng!

	Sau khi tỉnh lại Thương Hạ bấm chỉ tính toán, lần này hắn ở trong mật thất bế quan lại đã đi qua ba ngày lâu dài.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ mắt sáng lên, lập tức đứng dậy mở ra mật thất đi ra, đã thấy Ngư phu nhân đã chờ đợi ở bên ngoài.

	Thương Hạ chắp tay chào nói: "Làm phiền phu nhân chờ chực, Thương mỗ không dám nhận."

	Lúc này Ngư phu nhân nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt dị thường phức tạp, chỉ nghe nàng nói: "Công tử chẳng lẽ không biết ngươi bế quan cái này ba ngày ở trong phát sinh cái gì sao?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, tựa hồ đã ý thức được phát sinh cái gì, nhưng vẫn là ôm mấy phần may mắn hỏi: "Nhưng là Thương mỗ trong lúc vô tình đối với quý phái tạo thành cái gì tổn hại?"

	Cá phu nhân chỉ biết than thở: "Công tử lẽ nào không cảm thấy kỳ quái sao, ở ngươi bế quan mật thất chu vi dĩ nhiên không có một chút nào trận cấm tồn tại?"

	Thương Hạ theo bản năng đem tự thân thần ý cảm giác thả ra, quả nhiên liền phát hiện hắn nơi mật thất chu vi trống rỗng một mảnh, không có bất kỳ dùng để bảo vệ trận pháp hoặc là cấm chế tồn tại.

	Hơn nữa không phải những thứ này trận pháp, cấm chế không có khởi động, mà là căn bản liền không tồn tại!

	Cái này căn bản là không thể, bất kỳ mật thất chu vi lại làm sao có khả năng không có như vậy bảo vệ biện pháp tồn tại, hơn nữa Thương Hạ đang bế quan trước những thứ này trận cấm đều là đã bị bắt đầu dùng.

	Quả nhiên, liền nghe được Ngư phu nhân nói: "Công tử xuất quan trước một ngày, mật thất trên không bỗng nhiên có năm màu hào quang bắn ra, lập tức bao phủ ở mật thất tất cả xung quanh trận cấm tất cả đều tan rã không gặp , liền ngay cả một ít dùng để bố trí trận cấm linh tài dụng cụ cũng nhiều linh quang tan hết , hóa thành phàm vật."

	"Cái này thật đúng là. . . , xin lỗi!" Thương Hạ trên mặt mang theo vẻ lúng túng.

	Ngư phu nhân khoát tay áo một cái, cười nói: "Những thứ này không đáng nhắc tới, đúng là công tử tu vị lại có tiến triển, mới là hẳn là chúc mừng việc."

	"Việc chợt có đoạt được, xấu hổ, xấu hổ!"

	. . .

	Lại qua một ngày, đã điều chỉnh tốt trạng thái Thương Hạ, đi theo Ngư phu nhân trở ra Thiên Nhai các trụ sở bí cảnh.

	Lần này lại cũng không phải là thông qua ảo ảnh mà mở ra đường hầm, mà là trực tiếp thông qua một cái bí kính đi tới bí cảnh vật dẫn nơi đáy biển núi lửa bên trên.

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn hầu như không có gì tia sáng xuyên thấu đi xuống phía trên mặt biển, bất quá trầm trọng thủy áp đối với hắn cùng Ngư phu nhân như vậy ngũ giai cao thủ tới nói tự nhiên không tính là gì, thậm chí đen nhánh đáy biển đều không thể che chắn hai người tầm mắt.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ mới có thể thấy rõ ràng Ngư phu nhân nói tới cái này ngọn núi lửa đến tột cùng lớn bao nhiêu."Ba ngàn trượng?"

	Thương Hạ từ Ngư phu nhân trong miệng được đến chuẩn xác trả lời chắc chắn, cái này còn vẻn vẹn chỉ là ngọn núi bản thân to nhỏ.

	Mà theo Thương Hạ biết, dãy núi Thiên Diệp ở trong không tính địa thế cao thấp, ngọn núi nhất là ngọn núi cao vút cũng bất quá hơn ngàn trượng, Thái Hành quần sơn bên trong nhất là cao tới ngọn núi cũng chưa từng vượt quá hai ngàn trượng.

	Nhìn toà này đáy biển núi lửa trên đỉnh ngọn núi ở trong nước biển nổi lên cuồn cuộn khói đặc, cùng với chu vi nước biển nóng rực nhiệt độ, Thương Hạ không nhịn được đối với bên cạnh Ngư phu nhân nói: "Quý phái bí cảnh vật dẫn lẽ nào thì ở đỉnh núi bên trên?"

	Ngư phu nhân lắc đầu nói: "Toà này đáy biển núi lửa dâng trào miệng cũng không chỉ trên đỉnh ngọn núi một chỗ, như quả thật là ở trên đỉnh ngọn núi, e sợ bản phái trụ sở sớm đã bị phá hủy."

	Dứt lời, ở Ngư phu nhân dưới sự hướng dẫn, Thương Hạ ở khoảng cách đỉnh ngọn núi hơn trăm trượng nơi vòng qua ngọn núi một phần ba nơi.

	Nơi này không cần Ngư phu nhân chỉ dẫn, Thương Hạ hầu như là thứ nhất mắt liền nhận định Thiên Nhai các vị trí bí cảnh vật dẫn, một cái hầu như cùng một chiếc xe ngựa không phân cao thấp to lớn xà cừ!

	Càng xác thực nói, là lấy một cái to lớn xà cừ xác thể làm cái này gánh chịu vật mà chế thành không gian bí cảnh.

	Chỉ bất quá bây giờ này cái xà cừ nhìn qua có chút thê thảm, xác thể bên trên có có vài vết rạn nứt không nói, then chốt là xác thể phía dưới không chỉ phá tan rồi một lỗ hổng, hơn nữa còn vừa vặn tọa lạc ở núi lửa một chỗ dâng trào miệng bên trên.

	Thương Hạ Khi nhìn rõ ràng này cái xa cừ trạng thái sau khi liền hít vào một hơi khí lạnh, nhìn về phía Ngư phu nhân nói: "Quả thật muốn na di toàn bộ bí cảnh vật dẫn? Bí cảnh phía dưới chỗ hổng kỳ thực là vừa lúc bị núi lửa ngọn núi giam giữ, một khi mạnh mẽ tróc ra, vẻn vẹn chỉ là cái kia chỗ hổng xúc động hư không bão táp, liền có thể đem bí cảnh trong quý phái trụ sở giảo thành một mảnh nát bấy!"

	Ngư phu nhân cười khổ nói: "Cần phải không làm di chuyển, một khi núi lửa toàn diện bạo phát, toàn bộ Thiên Nhai các đồng dạng muốn tiêu diệt tại địa hỏa dung nham phía dưới."

	Thương Hạ than thở: "Làm không buông tha toà này tàn tạ bí cảnh, khác tìm nơi khác làm cái này tông môn trụ sở?"

	Cái này kỳ thực ứng nên là cách làm an toàn nhất, bất quá chỉ xem Ngư phu nhân vẻ mặt, hắn biết được cái phương pháp này không thể thực hiện được.

	"Dù sao cũng là tông môn các đời tiền bối khai thác nơi, nào dám xem thường từ bỏ!" Ngư phu nhân bất đắc dĩ nói.

	Cái này đương nhiên chỉ là một cái cớ!

	Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể đoán được, toà này tàn tạ xà cừ bí cảnh ở trong phải là còn chôn dấu bí ẩn gì, làm cho Ngư phu nhân cùng nàng tông môn không cách nào từ bỏ, hay hoặc là bọn họ khả năng còn nắm giữ có thể chữa trị toà này tàn tạ bí cảnh, thậm chí một lần nữa khiến cho khôi phục trở thành phúc địa không gian hy vọng xa vời.

	Như quả thật như vậy, như vậy Thiên Nhai các tương lai cũng chưa chắc không có trở thành võ đạo thánh địa tông môn khả năng.

	"Đã như vậy, như vậy phu nhân định làm gì?" Thương Hạ hỏi.

	Nếu Thiên Nhai các sớm có tróc ra bí cảnh vật dẫn ý nghĩ, như vậy bọn họ dù sao cũng sẽ có chuẩn bị.

	Quả nhiên, Ngư phu nhân nói thẳng: "Kính xin Thương công tử ra tay tróc ra bí cảnh vật dẫn bản thân cùng núi lửa ngọn núi trong lúc đó bản nguyên liên hệ, đồng thời còn cần công tử áp chế nơi này dâng trào miệng địa hỏa dung nham, ta nhân cơ hội đem bí cảnh vật dẫn rút rời đi, đợi đến đạt khoảng cách an toàn sau khi công tử liền có thể rút đi."

	Thương Hạ nhìn nàng một cái, nói: "phu nhân vẫn cần giam giữ bí cảnh vật dẫn phía dưới hư không chỗ hổng."

	Ngư phu nhân gật đầu nói: "Điểm này ta đã nghĩ đến, tông môn bảo vệ đại trận có thể miễn cưỡng kiên trì một quãng thời gian."

	Thương Hạ lại hỏi: "Có thể tìm được mặt khác gánh chịu bí cảnh thích hợp địa điểm?"

	Ngư phu nhân gật gật đầu.

	Thương Hạ thấy được nàng mọi việc từ lâu sắp xếp thỏa đáng, toại nói: "Đã như vậy, cái kia liền bắt đầu đi!"
Kết chương.