Chương 205 : Ta không có vấn đề.
"Đang dạy Tiểu Lục Nhân công khóa a?"

	Chu Minh Châu lầm bầm một câu, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc nuối.

	"Làm sao vậy? Ngươi tìm Đại Ny có việc?" Bộ Phàm hiếu kì hỏi.

	"Cũng không tính có chuyện gì a, chính là gần nhất xà bông thơm tác phường nghỉ định kỳ, trong nhà lại không có chuyện gì có thể làm, nhàn rỗi không chuyện gì liền muốn tìm Đại Ny tâm sự thôi!" Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	"Ngươi cũng thật là, thật vất vả có thể nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi hết lần này tới lần khác cảm thấy quá nhàn!" Bộ Phàm cười khổ lắc đầu.

	"Không có cách, ta chính là lao lực mệnh, một ngày không vội, trong lòng khó chịu!" Chu Minh Châu than thở, một bộ ta rất khó bộ dáng.

	"Dạng này a, dù sao ngươi đều là lao lực mệnh, nếu không thuận tiện làm một chút thư viện viện trưởng?" Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	"Ha ha! !"

	Chu Minh Châu khóe miệng giật giật, thoải mái ngồi tại bên cạnh bàn, đem giỏ trúc bên trong bánh ngọt lấy ra.

	"Thôn trưởng, thử một chút ta tự mình làm bánh ngọt."

	Bộ Phàm cũng không khách khí, nhúng tay cầm lấy một cái bánh đậu xanh, cắn một cái, hương vị quả thật không tệ.

	"Kỳ quái, ta như thế nào không nhìn thấy tiểu hầu tử cùng bé heo đâu?"

	Chu Minh Châu nhìn chung quanh một lần, trong viện chỉ có Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Bọn chúng đi ra ngoài chơi!"

	Nói là đi chơi, kỳ thật tiểu hầu tử cùng bé heo đều tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện đi.

	"Vậy thì đáng tiếc, ta còn cho bọn chúng mang đến chuối tiêu!" Chu Minh Châu đem chuối tiêu đặt lên bàn, đáng tiếc nói.

	"Không có việc gì, giữ lại chờ chúng nó trở về, ta cho chúng nó." Bộ Phàm cười nói.

	"Cũng được, nếu Đại Ny muốn dạy Tiểu Lục Nhân công khóa, vậy thì không được ầm ĩ nàng, tìm thôn trưởng ngươi trò chuyện cũng giống vậy, vừa vặn ta cũng có chuyện nói cho ngươi! !"

	Chu Minh Châu cũng cầm lấy trên bàn bánh đậu xanh bắt đầu ăn.

	"A, có chuyện gì?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Ta dự định năm sau tại hậu sơn xây hai cái tác phường!" Chu Minh Châu thần thần bí bí, nhẹ giọng nói.

	"Là xi măng cùng gạch đỏ?"

	Bộ Phàm cắn một cái trên tay bánh đậu xanh.

	Hắn đã sớm biết Chu Minh Châu bí mật kéo mấy cái thư viện nữ đệ tử làm xi măng cùng gạch đỏ.

	"Thôn trưởng chính là liệu sự như thần, cái gì đều không thể gạt được ngươi, nói đến hai cái này tác phường xây thành, chẳng những có ta một phần, Tiểu Thảo các nàng cùng thư viện cũng có phần!"

	Chu Minh Châu giơ ngón tay cái lên.

	"Như thế nào thư viện cũng có phần rồi?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Này xi măng cùng gạch đỏ đặt ở bây giờ đúng là không tệ đồ vật.

	Bây giờ đại đa số mặt đất đều là đường đất, không chịu được gió táp mưa sa.

	Tựa như thôn phía ngoài đầu kia đường Bất Phàm.

	Lúc trước xây xong thời điểm, mặt đường bằng phẳng.

	Nhưng đi qua nhiều năm như vậy dầm mưa dãi nắng, con đường kia sớm đã là mấp mô.

	Mà dùng gạch đá trải đường, hoặc là nung đất đã qua khai thác, thêm thứ gì trứng gà gạo nếp cháo trải đường, hao thời hao lực không nói, chi phí lại cao, lại không thể phạm vi lớn sử dụng.

	Nhưng xi măng liền khác biệt, chi phí rẻ tiền, có thể trải đường, có thể củng cố đập nước, tường thành, phối hợp gạch đỏ cùng một chỗ sử dụng, tiện nghi lại cấp tốc.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Chu Minh Châu lúc trước mua xuống hậu sơn cũng không vẻn vẹn chỉ là vì dưỡng gà, loại quả thụ.

	"Ngươi ngược lại là rất hào phóng, bất quá tục ngữ nói vô công bất thụ lộc, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh."

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Mặc kệ là xi măng, vẫn là gạch đỏ tương lai khẳng định sẽ mang đến cực kì phong phú lợi ích.

	Bình thường người có thể sẽ giống Chu Minh Châu dạng này thoải mái đem lợi ích nhường lại.

	"Ai nói thư viện không có công lao, nói thế nào này xi măng cùng gạch đỏ đều là Tiểu Thảo các nàng nghiên cứu ra được, ở trong đó đương nhiên phải tính đến thư viện, mà ta bất quá là ra bạc nhập cổ phần."

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, không thèm quan tâm, "Thôn trưởng, ngươi cũng đừng khách khí với ta, ta cùng ngươi quan hệ thế nào a, còn không đáng hai cái xưởng nhỏ?"

	"Trước đó nói rõ một chút, ta cùng ngươi quan hệ thế nào cũng không có, nhiều nhất chỉ là thôn trưởng cùng thôn dân quan hệ." Bộ Phàm ra tay ngắt lời nói.

	"Thôn trưởng, ngươi này liền không có suy nghĩ, lau khô vệt chỉ toàn liền không muốn thừa nhận." Chu Minh Châu che miệng lại, một bộ thương tâm khổ sở bộ dáng.

	"Dừng lại, chẳng phải ăn ngươi mấy tháng đồ ăn, đến nỗi nói đến như thế mập mờ sao? Lại nói, ta còn dạy ngươi hơn mấy tháng sách đâu?" Bộ Phàm im lặng nói.

	"Này liền đúng, giữa chúng ta cũng là có quan hệ thầy trò tích!" Chu Minh Châu lập tức cười đùa tí tửng.

	Về sau, một phen thoái thác dưới, Bộ Phàm cầm Chu Minh Châu không có cách, cũng chỉ đành nhận lấy Chu Minh Châu lễ vật này

	"Đúng, thôn trưởng, ta còn dự định năm sau đem trong thôn lộ đều giội lên xi măng, kiến thiết Đại Ngụy đẹp nhất mới nông thôn!"

	Chu Minh Châu hất cằm lên, ưỡn ngực một cái, khẳng khái sôi sục nói.

	"Này chi phí cũng không nhỏ a!" Bộ Phàm sửng sốt

	"Chút tiền lẻ này tiền không tính là gì!" Chu Minh Châu khoát khoát tay, rất là hào khí nói.

	"Này không được, nếu muốn một lần nữa sửa đường, chắc chắn sẽ không để ngươi một người ra, việc này đến lúc đó, ta đi bái phỏng lão thôn trưởng cùng trong thôn các tộc tộc trưởng, đề cập với bọn họ nghị chuyện sửa đường!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Kỳ thật, hắn rất ghen tị Chu Minh Châu.

	Sống thành hắn muốn sống thành bộ dáng.

	Đáng tiếc đây là một cái Tiên Ma thế giới.

	"Dạng này cũng tốt!"

	Chu Minh Châu mặc dù hào phóng, nhưng cũng sẽ không ở một chút việc nhỏ thượng tính toán chi li.

	"Thôn trưởng, ta hàn huyên với ngươi nhiều như vậy chuyện của ta, bây giờ đến phiên ngươi rồi a?" Chu Minh Châu nghĩ đến cái gì, cười nói.

	"Ta có thể có chuyện gì nhưng nói chuyện?" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Ngươi cùng Đại Ny thành thân cũng gần một năm rồi a?" Chu Minh Châu nhíu nhíu mày.

	"Không có một năm!" Bộ Phàm cải chính.

	"Không sai biệt lắm là được, ngươi ngẫm lại xem ngươi cùng Đại Ny thành thân đều nhanh một năm, Đại Ny bụng một điểm động tĩnh cũng không có, thôn trưởng, ngươi sẽ không phải..."

	Ngừng nói, Chu Minh Châu một mặt cổ quái nhìn về phía hắn.

	"Ta không có vấn đề!" Bộ Phàm lại bổ sung: "Đại Ny cũng không thành vấn đề!"

	"Thật không có vấn đề?" Chu Minh Châu cất cao giọng.

	"Ngươi thấy ta giống có vấn đề người?" Bộ Phàm im lặng, hỏi ngược lại.

	"Ta lại không phải Đại Ny, ta làm sao lại biết? Việc này ngươi muốn hỏi Đại Ny!" Chu Minh Châu nghiêm túc nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn vậy mà nhất thời có chút theo không kịp Chu Minh Châu não mạch kín.

	"Cái gì muốn hỏi ta?"

	Đại Ny từ trong nhà đi tới, nghe thấy Chu Minh Châu nhấc lên nàng, không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ta đang hỏi ngươi trượng phu...."

	Chu Minh Châu vừa muốn nói chuyện, bị một bên Bộ Phàm đánh gãy, "Đủ a, muốn bị phong!"

	"Thôn trưởng, chớ khẩn trương, ta chỉ là cùng Đại Ny nói, muốn chuyện sửa đường!" Chu Minh Châu trừng mắt nhìn, một bộ thiên chân vô tà bộ dáng.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Hóa ra mới vừa rồi bị Chu Minh Châu cho trêu đùa.

	"Sửa đường? Là chuyện tốt a!" Đại Ny cười nói.

	"Ai nói không phải đâu, tục ngữ nói, muốn đưa giàu trước sửa đường, chỉ có tốt đường, thôn về sau mới có tương lai!" Chu Minh Châu ý chí chiến đấu sục sôi nói.

	Gặp hai nữ trò chuyện vui vẻ, Bộ Phàm cũng không tốt xen vào, liền đứng người lên,

	"Các ngươi trò chuyện a, ta đi tìm lão thôn trưởng cùng hắn nói tu đường xi măng sự tình!"

	"Không cần vội vã như vậy a? Ngày mai nói cũng có thể a." Chu Minh Châu thần sắc kinh dị nói.

	"Không có việc gì, dù sao sớm muộn cũng là muốn nói!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Đại Ny biết hắn muốn đi lão thôn trưởng nhà, vội vàng trở về phòng bên trong chuẩn bị một chút lễ vật, để hắn mang cho Vương Trường Quý.

	Dù sao đi nhà khác bái phỏng, nếu là tay không mà đi lộ ra không có lễ tiết.

	Bộ Phàm liền ưa thích Đại Ny bận tâm về hắn dáng vẻ.

	Tiếp nhận lễ vật sau, liền cưỡi Tiểu Bạch Lư xuống núi.
Kết chương.