Chương 718: Một điểm tiểu đột phá... Cùng trừng phạt! (hai hợp một 4000+)

Võ Giả tam đại quân đoàn giờ phút này có chút mộng bức, còn có chút phiền muộn.

Chân Lý Giáo Võ Giả may mắn còn sống sót thế mà cho quỳ!

Đây cũng không phải là kết quả bọn hắn muốn, Chân Lý Giáo Võ Giả tạo thành quá nhiều sát nghiệt, giết bọn hắn mười lần trăm lần đều là tiện nghi bọn hắn.

Nhưng lúc này bọn hắn thế mà rất không có cốt khí lựa chọn đầu hàng.

Võ Giả tam đại quân đoàn dù sao cũng là quân bộ Võ Giả, đối với người đầu hàng, bọn hắn không tốt mới hạ thủ.

Tất cả Võ Giả tam đại quân đoàn đều là nhìn về phía Chu Huyền Vũ, Vương Đằng, Tiêu Nam Phong ba người, lúc này chỉ có bọn hắn có thể làm quyết định.

Nếu như ba vị quân chủ nói giết, như vậy bọn hắn liền sẽ không lưu tình chút nào, ngay tại chỗ chém giết Chân Lý Giáo Võ Giả.

Chu Huyền Vũ, Vương Đằng, Tiêu Nam Phong ba người thấy thế, không khỏi lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cùng sử dụng truyền âm phương thức trao đổi.

Trong lúc này, tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả đều là khẩn trương lên.

Tính mạng của bọn hắn, tất cả ba vị này quân chủ trong tay!

Lúc này theo đại đa số Chân Lý Giáo Võ Giả đầu hàng, coi như còn có một phần nhỏ người vẫn không có cam lòng, nhưng cũng minh bạch bọn hắn đã không có bất cứ cơ hội nào, thậm chí liền chạy trốn đều làm không được.

Một khi bọn hắn có hành động, Võ Giả tam đại quân đoàn bốn phía tuyệt đối sẽ không lưu tình chút nào chém giết bọn hắn.

Điểm này, thông qua bọn hắn cái kia ánh mắt lạnh như băng, liền có thể nhìn ra.

Bởi vậy tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn một chút may mắn cũng không dám hi vọng xa vời.

Rất nhanh liền có kết quả, Chu Huyền Vũ đi đến trước mặt mọi người, lạnh giọng hạ lệnh:

"Tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả, người bỏ vũ khí xuống không giết!"

"Hô!"

Tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả lập tức thở phào một cái, trên mặt không khỏi hiện ra một chút may mắn bảo trụ mạng nhỏ.

Vương Đằng nhìn xem những này Chân Lý Giáo Võ Giả, mặc dù quyết định là hắn cùng Chu Huyền Vũ ba người làm ra, nhưng trong lòng của hắn vẫn là rất có chút tiếc hận.

Những này Chân Lý Giáo Võ Giả đều là thuộc tính bọt khí a, cứ như vậy bỏ qua bọn hắn, thực sự quá đáng tiếc.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Về phần những này Chân Lý Giáo Võ Giả tương lai, chung quy sẽ không sống dễ chịu là được.

Đừng tưởng rằng đầu hàng liền vạn sự đại cát , chờ đợi bọn hắn, còn có hình phạt tàn khốc hơn, chí ít cũng là đưa đi trấn áp Hắc Ám chủng...

"Đem bọn hắn còng!" Chu Huyền Vũ ánh mắt đảo qua, lần nữa hạ lệnh.

Võ Giả tam đại quân đoàn lập tức lấy ra phù văn còng tay cho đầu hàng Chân Lý Giáo Võ Giả đeo lên, phù văn này còng tay có thể giam cầm Võ Giả thể nội Nguyên Lực, thực lực càng cường đại Võ Giả, sử dụng phù văn còng tay liền càng cao cấp hơn.

Giống Chiến Tướng cấp Võ Giả, phù văn sử dụng bên trên còng tay chính là đặc biệt nhằm vào Chiến Tướng cấp Võ Giả, ai cũng đừng nghĩ tuỳ tiện phá giải.

Cho nên một khi còng lại, Võ Giả mạnh hơn nữa cũng cùng người bình thường không khác.

Chân Lý Giáo Võ Giả ngược lại là thành thật, tất cả đều ngoan ngoãn phối hợp, không có một cái dám phản kháng.

Vương Đằng liền không còn quan tâm, loại sự tình này người phía dưới tự nhiên sẽ xử lý tốt, căn bản không có hắn chuyện gì.

Thế là hắn rốt cục có thời gian nhặt lượng lớn thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía.

Chân Lý Giáo Võ Giả bị chém giết nhiều lắm, trong đó ngay cả Chiến Tướng cấp cường giả đều có gần mười người, cái này thuộc tính bọt khí đều là bọn hắn lưu lại, tự nhiên sẽ không thiếu.

Mà lại ngay cả Võ Giả tam đại quân đoàn cũng tồn tại thương vong, thuộc tính bọt khí lại phải tăng thêm một khoản.

Vương Đằng không có lại do dự, tinh thần niệm lực một cuốn, từng cái thuộc tính bọt khí liền hướng về hắn bay nhào mà tới.

【 Kim hệ Nguyên Lực *120 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *310 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *250 】

【 Linh cảnh ngộ tính *35 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *330 】

【 Linh cảnh tinh thần *20 】

【 Linh cảnh ngộ tính *40 】

...

Nếu như những này thuộc tính bọt khí là mỹ nữ, như vậy lúc này Vương Đằng đã bị hải dương mỹ nữ bao phủ hoàn toàn, đau nhức cũng vui vẻ.

A không, cũng không có đau nhức, chỉ có vui vẻ!

Đây là vui vẻ người khác căn bản trải nghiệm không đến.

Trước đó từ Chân Lý Giáo Giáo hoàng nơi đó thu hoạch được lượng lớn Kim hệ Nguyên Lực, để hắn Kim hệ Nguyên Lực thật lớn tăng trưởng, mà bây giờ Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn lần nữa tăng vọt.

Mà lại lần này không đơn thuần là Kim hệ Nguyên Lực, bốn hệ khác cũng đều có tăng trưởng.

Tất cả thuộc tính bọt khí cộng lại, thuộc tính Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn mỗi một hạng đều tăng trưởng hơn vạn điểm.

Cũng liền nói, giờ này khắc này, Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn toàn bộ đạt tới 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp.

Tốc độ này có thể xưng khủng bố.

Nếu như bị những người khác biết thực lực của hắn tại lúc này tăng lên nhiều như vậy, sợ rằng sẽ chấn kinh đến tột đỉnh.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 13800/35000(12 tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 2550/35000(12 tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 1860/35000(12 tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 1300/35000(12 tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 3150/35000(12 tinh)

...

Cảnh giới tăng lên, nguyên bản sẽ tạo thành động tĩnh cực lớn, nhưng giờ phút này bị Vương Đằng miễn cưỡng áp chế lại.

Cái này lượng lớn Nguyên Lực chỉ là ở trong cơ thể hắn du đãng vài vòng, rất nhanh liền trở về tại bên trong Nguyên Hạch, cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Quá trình này cũng không đến bao lâu, cơ hồ rất nhanh liền kết thúc.

Võ Giả bình thường căn bản là không có cách phát hiện cái gì, nhưng là Chu Huyền Vũ bậc này Chiến Tướng cấp đỉnh phong cường giả, khoảng cách Vương Đằng lại gần, tự nhiên là cảm thấy một điểm gì đó.

Hắn ánh mắt kinh ngạc xem ra, không khỏi hỏi: "Ngươi đột phá rồi? ?"

"Một điểm nhỏ đột phá!" Vương Đằng dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ khoa tay một chút, ở giữa chỉ có lưu một điểm nhỏ khe hở, phảng phất đang nói thật chỉ là một chút.

"..." Chu Huyền Vũ xạm mặt lại, hắn vừa rồi nếu như không có cảm giác sai, đây tuyệt đối là ba động kịch liệt tăng lên cảnh giới mới có, mặc dù bị áp chế gắt gao, nhưng làm người từng trải hắn, làm sao lại nhìn không ra.

Đến Chiến Tướng cấp , bất kỳ cái gì một điểm đột phá đều cực kì không dễ dàng, huống chi là cảnh giới tăng lên.

Cái này Vương Đằng lại còn nói đó là một điểm tiểu đột phá!

Đi ngươi nha tiểu đột phá!

Chu Huyền Vũ trong lòng hung hăng nhả rãnh, bỏ qua Vương Đằng đi xử lý sự tình khác, hắn thực sự không muốn cùng gia hỏa này nói thêm câu nào.

Cái này đáng chết trang bức phạm!

"Đột phá!" Tiêu Nam Phong bên cạnh cũng là giật nảy cả mình, ánh mắt rung động nhìn qua Vương Đằng.

Dạng này cũng có thể đột phá?

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, tựa như là thời điểm đang dùng cơm uống nước đột nhiên đột phá đồng dạng, có loại cảm giác quá mức dễ dàng.

Đúng vậy, Vương Đằng đột phá theo Tiêu Nam Phong, thật quá mức dễ dàng!

Hắn căn bản là cái gì bình chướng đều không có kinh lịch, dễ dàng đã đột phá.

Khó trách gia hỏa này thực lực tăng lên nhanh như vậy!

Đây chính là tốc độ tấn thăng của cấp độ yêu nghiệt thiên tài sao?

Tiêu Nam Phong đáy lòng có chút đắng chát chát, còn có một chút bất lực, đối mặt loại thiên tài này, cho dù là hắn loại này cường giả thành danh đã lâu cũng là bị đả kích lớn, cảm khái Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát...

Thế là hắn cũng đi, rời xa Vương Đằng, rời xa đả kích!

Vương Đằng nhìn qua bóng lưng của hai người, lắc đầu.

Nói như vậy còn không phải là vì chiếu cố mặt mũi bọn hắn những phàm nhân này, hai người này thế mà không lĩnh tình, thật sự là không một chút nào thức thời.

Hắn tiếp tục nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Lần này mặc dù Ngũ Hành Nguyên Lực tăng lên to lớn, nhưng là hắn mấy hệ Nguyên Lực thuộc tính đặc biệt khác lại là không có cái gì tăng lên.

Lôi hệ, Độc hệ, Băng hệ, Phong hệ những này Nguyên Lực thuộc tính vẫn là quá hiếm thấy, bên trong Chân Lý Giáo nhiều Võ Giả như vậy sửng sốt không có một cái Võ Giả có bốn loại Nguyên Lực thuộc tính đặc biệt trở lên.

Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng ra, Chân Lý Giáo Võ Giả tại nội tình lên tới ngọn nguồn thì kém rất nhiều.

Đồng thời đại đa số người thiên phú đều chỉ có thể xem như phổ thông, tối thiểu Vương Đằng không có tại bên trong những thuộc tính bọt khí này phát hiện tuyệt đỉnh thiên phú.

Mà tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính bọt khí tối cao cũng chỉ đến Linh cảnh cấp bậc, đối với Vương Đằng bây giờ Hoàng cảnh tinh thần lực mà nói, giống như hạt cát trong sa mạc.

May mà số lượng vẫn là không ít, cộng lại cũng có thể để cho tinh thần cùng ngộ tính của hắn tăng trưởng một điểm.

Trừ cái đó ra, chính là một ít Nguyên Lực công pháp và chiến kỹ, chỉ bất quá đều là đại lục mặt hàng, hiện tại Vương Đằng không phải Thiên giai, căn bản là không để vào mắt.

Tầm mắt người đều là không ngừng tăng trưởng, khi Thiên giai công pháp cùng chiến kỹ tại hắn nơi này biến thành rau cải trắng đồng dạng, hắn tự nhiên rốt cuộc chướng mắt công pháp và chiến kỹ Thiên giai trở xuống.

Đương nhiên, từ một phương diện khác đến nói, chiến kỹ cùng công pháp Thiên giai trở xuống đối với hắn trợ giúp cũng không lớn, tự nhiên không cần thiết đi học.

Cho nên những công pháp và chiến kỹ này vừa đạt được liền thành tri thức dự trữ của Vương Đằng, trong đầu của hắn đã tồn không biết bao nhiêu chiến kỹ cùng công pháp.

Vương Đằng lắc đầu bật cười, ánh mắt từ trên giao diện thuộc tính thu hồi.

Xem ra lần này thu hoạch lớn nhất vẫn là Ngũ Hành Nguyên Lực tăng lên, cùng từ Chân Lý Giáo Giáo hoàng nơi đó đạt được chấn động thiên phú, cái khác liền tạm được.

Bất quá Vương Đằng cũng thấy đủ... Có thể không biết đủ sao, Ngũ Hành Nguyên Lực lập tức đột phá đến 12 tinh Chiến Tướng cấp, không biết đủ chẳng lẽ còn muốn lên trời ạ!

Vương Đằng nguyên bản còn không có nghĩ tới có thể một lần tính tăng lên một cảnh giới, cho nên kết quả này kỳ thật đã để hắn cực kì kinh ngạc.

Lúc này suy nghĩ của hắn rốt cục triệt để thu hồi, cũng đột nhiên nhớ tới một người —— Tá Thiên Liệt Hoa!

Hắn không khỏi hướng bốn phía nhìn lại, nhưng mà cũng không có tìm được thân ảnh của đối phương, thông qua bản nguyên linh hồn trong thức hải cảm ứng vị trí của đối phương.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cổ quái.

Tá Thiên Liệt Hoa vị trí cách vị trí hắn lúc này dường như có chút xa!

Cũng liền nói, nữ nhân này... Nàng chạy rồi? !

Rất hiển nhiên, Tá Thiên Liệt Hoa chính là thừa dịp thời điểm bọn hắn cùng Chân Lý Giáo Võ Giả chiến đấu, vụng trộm chạy đi.

Vương Đằng ngược lại là không có rất tức giận, nói đến đối phương vẫn là bị hắn ép buộc mới giao ra bản nguyên linh hồn, muốn nói ai đúng ai sai? Hắn mới là tên ác nhân.

Mà Tá Thiên Liệt Hoa trên thực tế cũng không đối với hắn làm qua cái gì, cho dù có, cũng là lúc hắn biến thành Diêu Cát dáng dấp, bị đối phương ghét bỏ mà thôi.

Hai người căn bản cũng không có cái gì đại thù.

Cho nên nàng chạy, Vương Đằng cũng không cảm giác sinh khí.

Chỉ là hắn có chút kỳ quái, Tá Thiên Liệt Hoa làm sao liền dám chắc chắn hắn sẽ không giết nàng đây.

Phải biết, bản nguyên linh hồn tại trên tay người nào, như vậy tính mạng của nàng chính là nắm giữ tại trong tay người đó.

Vương Đằng vạn nhất nóng giận, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, nghiền nát bản nguyên linh hồn của Tá Thiên Liệt Hoa, nàng liền sẽ trong nháy mắt tử vong.

Vương Đằng xoay chuyển ánh mắt, cảm thấy mình phải làm chút gì.

Hắn mặc dù sẽ không giết Tá Thiên Liệt Hoa, nhưng là cho nàng chút ít trừng phạt vẫn là phải.

Dù sao bất kể nói thế nào, Tá Thiên Liệt Hoa đều là tại dưới tình huống không được hắn đồng ý vụng trộm chạy đi!

Đối với tiểu nô bộc không nghe lời, chẳng lẽ không nên phạt sao?

Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phân ra một nhỏ đóa, na di đến phía dưới bản nguyên linh hồn Tá Thiên Liệt Hoa.

Giữa hai bên khoảng cách vừa đúng, đã không chân chính làm bị thương bản nguyên linh hồn của nàng, lại có thể để nàng cảm giác được đau đớn cùng dày vò của thiêu đốt.

...

Khoảng cách Chân Lý Giáo tổng bộ bên ngoài mấy chục km, đã đến biên giới sơn mạch.

Tá Thiên Liệt Hoa mắt thấy mình liền muốn chạy ra khỏi, trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui sướng, quay đầu nhìn một chút, thấy không ai đuổi theo, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó đúng lúc này, nàng toàn thân run lên, một cỗ thiêu đốt thống khổ từ sâu trong linh hồn truyền đến, làm nàng bỗng nhiên há miệng hét thảm một tiếng!

Nàng lập tức không cách nào khống chế thể nội Nguyên Lực, thân thể không tự chủ được hướng mặt đất rơi xuống mà đi, ngã tại trên mặt đất, đau lăn lộn đầy đất.

Loại kia thiêu đốt thống khổ không phải tại trên nhục thể, mà là đến từ sâu trong linh hồn, cho nên mới gian nan như thế.

Tá Thiên Liệt Hoa cả người đều cuộn mình lên, đau hít một hơi lãnh khí.

Dạng này dày vò tiếp tục đại khái mười phút, mới chậm rãi biến mất, nhưng là nàng vẫn ngã trên mặt đất, cái kia mỹ diệu thân thể còn vô ý thức co rúm một chút.

"Vương Đằng!"

Một đạo thanh âm khàn khàn từ trong kẽ răng Tá Thiên Liệt Hoa ép ra ngoài.

Nàng tự nhiên biết cơn đau đớn này đến từ nơi nào?

Bản nguyên linh hồn bị người nắm giữ, sinh tử không do mình, Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng tràn đầy đắng chát cùng bất đắc dĩ, nhưng không có biện pháp gì.

Bây giờ lại biết thân phận Vương Đằng, càng là không dám hi vọng xa vời đối phương sẽ bỏ qua mình, cho nên mới mạo hiểm chạy trốn.

Hiện tại xem ra đối phương cũng không tính tuỳ tiện bỏ qua nàng.

Vừa rồi trận đau đớn kia là cảnh cáo? Hay là trừng phạt? Hoặc là cả hai đều là!

Tá Thiên Liệt Hoa lặng yên suy nghĩ, lại sau một lúc lâu, nàng mới chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía vị trí Chân Lý Giáo tổng bộ, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là cắn răng hướng về hướng ngược lại bay đi.

Bất kể như thế nào, nàng nhất định phải trở lại Nghê Hồng, đem tin tức nơi này mang về.

Nếu như Vương Đằng thật muốn giết nàng, vậy nàng cũng nhận.

Tá Thiên Liệt Hoa là đang đánh cược, nàng biết mình cùng Vương Đằng không có cái gì thâm cừu đại hận, cho nên cược Vương Đằng sẽ không dễ dàng giết nàng.

Nàng bay hơn phân nửa giờ, loại thiêu đốt thống khổ lúc nãy không tiếp tục xuất hiện, đồng thời nàng cũng không có đột nhiên tử vong.

Tá Thiên Liệt Hoa thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Quả nhiên", trên mặt xuất hiện một chút nhẹ nhõm, càng thêm ra sức hướng nơi xa bay trốn đi.

...

Vương Đằng tự nhiên không biết Tá Thiên Liệt Hoa tâm lý hoạt động, cho nàng một cái trừng phạt nho nhỏ về sau, hắn liền không còn quan tâm.

Lúc này hắn đã cùng Chu Huyền Vũ bọn người đi vào Chân Lý Giáo tổng bộ.

Hiện tại là thời điểm chiến hậu kiểm kê thu hoạch.

Lần này tiêu diệt Chân Lý Giáo xem như cực kì thuận lợi, Chân Lý Giáo tất cả cao tầng, chết thì chết, thương thì thương, mà lại không có người nào chạy thoát.

Bọn hắn tự nhiên không có cơ hội đem vật tư cùng bảo vật dời đi!

Những này vật có giá trị tất nhiên đều tại trong Chân Lý Giáo tổng bộ.

Vương Đằng bất động thanh sắc đi tại bên người Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong, trong mắt chớp động lên một chút tia sáng quái dị.

Trên thực tế, đồ vật có giá trị nhất trong Chân Lý Giáo tổng bộ đã bị hắn dùng phân thân lặng lẽ chở đi.

Thời gian liền tại thời điểm bọn hắn cùng Chân Lý Giáo chiến đấu, lúc ấy Chân Lý Giáo hỗn loạn tưng bừng, trong tổng bộ căn bản không có người trông coi những bảo vật kia, vậy thì cho Vương Đằng cơ hội đục nước béo cò.

Thời điểm hắn cùng Tá Thiên Liệt Hoa rời đi lòng núi, liền vụng trộm đem một cái phân thân lưu tại bên trong.

Cho nên hắn là bản thể tại bên ngoài chiến đấu, phân thân lại tại trong tổng bộ làm công nhân bốc vác, vô thanh vô tức, không ai có thể nghĩ đến là hắn làm.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì cũng không có lưu lại, tối thiểu còn lại không ít đồ vật cho Chu Huyền Vũ bọn hắn.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng coi như là cũng có khổ lao nha, Vương Đằng làm sao không ngại ngùng ăn một mình đây...
Kết chương.