Chương 618: Tuyệt tích

	Dương Châu bên ngoài, hoang dã.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, kiếm quang linh động bàn không đảo ngược, trở xuống trong tay.

	Một đầu con thú khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất, đầu thân tách rời, huyết trong nháy mắt chảy đầy đất, thành cái tiểu đỗ.

	Ngu Củng da mặt co lại, vội vàng chào hỏi thủ hạ đi lên xử lý.

	Một bên thu thập còn một bên mang theo oán giận nói: "Giang đại nhân, không phải ta lão Ngu nói ngươi, về sau chém giết yêu ma, đừng dùng máu tanh như vậy phương thức nha."

	Giang Chu da mặt co lại: "Làm sao? ngươi gần nhất ăn chay rồi?"

	Hắn mấy ngày nay, nhàn trong nhà, dường như lại trở lại không có việc gì thời điểm.

	Trừ đọc kinh, tu luyện, trêu đùa tiểu nha hoàn, liền không có chính sự.

	Rảnh rỗi sinh nông nổi dưới, cũng không tiếp tục dùng Ảo Mộng thân ra ngoài cày quái.

	Thực tế là thành Giang Đô lân cận yêu ma bị hắn dùng Ảo Mộng thân giết đến không sai biệt lắm, cái này Ảo Mộng thân lại không thể rời đi bản thể hắn quá xa.

	Đành phải chính mình xuất mã, cũng là không chê phiền phức.

	Bản thân cái này cũng là một sự rèn luyện, dù là hắn đã nhập thánh, chém giết giống nhau tiểu yêu tiểu quái, cũng không quá lớn có ích.

	Nhưng những yêu ma này thường thường cùng dân chúng dân sinh tương quan, tại chém yêu quá trình bên trong, hắn có thể nhìn thấy không ít ân nghĩa nhân tính, thế thái ấm lạnh khổ ngọt.

	Gần nhất nghiên cứu Thái Trí đạo nhân đưa hắn  « Tịnh Minh kinh », lệnh Giang Chu rất có sở ngộ.

	Bây giờ đối với "Trong bụng trống rỗng" hắn đến nói, ngồi trong nhà tĩnh tu, kém xa bên ngoài lịch chuyện càng có hiệu quả.

	Cũng khó trách những cái kia tiên môn chú trọng xuất thế cách trần, nhưng cũng miễn không được thường thường điều động đệ tử nhập thế tích tu công quả.

	Bất quá hắn vốn là chiếu vào dĩ vãng phương thức, trở lại Túc Tĩnh ti, mượn dùng trong đó lượng lớn hồ sơ, tìm kiếm yêu ma.

	Lại bị Ngu Củng cái thằng này phát hiện, kết quả chính là hơn phân nửa Túc Tĩnh ti đều biết hắn muốn đi ra ngoài phá án chém yêu, liền chen chúc mà tới.

	Chỉ cần góp được đến người, đều hướng trước người hắn góp, các loại khẩn cầu cầu khẩn, muốn đi theo hắn làm việc.

	Giang Chu trước đó cũng không biết, Túc Tĩnh ti bên trong người bây giờ đối với hắn là như lang như hổ, vót đến nhọn cả đầu nghĩ điều vào dưới trướng hắn.

	Cơ hội tốt như vậy tại trước, ai chịu bỏ qua?

	Huyên náo hắn vô pháp, đành phải đồng ý, lại không có khả năng đem người đều thu, kia Túc Tĩnh ti cái khác thượng quan sẽ phải nháo.

	Đều thành đầu trọc tư lệnh, còn làm lông?

	Cuối cùng mang theo những người này trằn trọc mấy ngày, cũng là chém giết bắt giữ không ít yêu ma.

	Trước mắt cái này dị thú, lại là trong đó tương đối khó quấn, bọn họ đuổi một ngày một đêm, vừa mới ở đây đem chém giết.

	Giang Chu niệm chuyển gian, Ngu Củng ngay tại giải thích: "Đại nhân, ngài là không biết cái này 'Ngược lại thú' huyết nhục có thể là đồ tốt, nhiều như vậy huyết, cho dù là trực tiếp cầm đi bán, đó cũng là hơn ngàn lượng hoàng kim đều không đổi a!"

	"Ngài nói ngài như vậy có phải hay không phung phí của trời?"

	Giang Chu nghe xong, vội vàng bấm một cái chú quyết, hướng kia vũng máu thượng một chỉ, liền thấy đã sớm rót vào bùn đất yêu huyết bỗng nhiên đảo lưu, tụ thành một viên kính ba thước dư huyết cầu huyền không.

	Đồng thời nói: "Tranh thủ thời gian cầm đồ vật thu lại, thiếu một giọt, các ngươi hôm nay công huân toàn bộ về không!"

	". . ."

	Ngu Củng đám người da mặt hơi rút.

	Lão nhân gia ngài dù sao cũng là tam phẩm chân nhân tốt a? Có thể hay không thận trọng điểm?

	Giang Chu thẳng tắp nhìn chằm chằm người đem cái này dị thú huyết nhục đều thu thập xong, mới nói: "Thứ này có cái gì thuyết pháp?"

	Vật này cực kỳ to lớn, một thân lông dài, mỗi một cây đều dài đến ba thước dư, đầu người thân hổ, miệng bên trong răng đều có dài hơn một trượng, nằm ở nơi đó cùng toà núi nhỏ dường như.

	Mặc dù không yếu, nhưng cũng không phải là yêu tà một loại, cũng không thể dẫn xuất Quỷ Thần Đồ Lục.

	"Hắc hắc."

	Ngu Củng cười quái dị nói: "Ngược lại cũng không có cái gì thuyết pháp, chỉ là vật này huyết nhục có thể là đồ tốt, để ti bên trong những cái kia Luyện đan sư luyện chế thành đan, người nuốt vào về sau, không biết mệt mỏi, không biết đau đớn, dũng nghị vô song, "

	"Nếu để cho trạm trên trận binh sĩ ăn, không phải chiến đến bỏ mình, tuyệt đối không thể lui lại, "

	"Nhưng cũng có quyền quý người, thường vui thu mua vật này, chỉ cần mỗi lần chọn tiếp theo chút bột phấn, dùng nước cùng ăn vào, đó chính là kim thương không ngã, cho dù liên chiến 3 ngày 3 đêm cũng không thành vấn đề a!"

	". . ."

	Giang Chu có chút nhạt đau giật giật khóe miệng.

	Cái đồ chơi này như thế không đứng đắn?

	Đáng tiếc, sớm biết mình thu lại, hiện tại vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn ngược lại không tiện mở miệng. . .

	Không đúng, ta lại dùng không được thứ này!

	"Hừ! ngươi hiểu được còn thật nhiều sao?"

	Ngu Củng không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, vỗ ngực nói: "Kia là đương nhiên! Đại nhân, đừng nhìn ta lão Ngu đánh nhau không sánh bằng ngài, cần phải luận đến cái này hoan tràng thượng sự tình. . . Sao? Không đúng, đại nhân ngài có lẽ còn là một đứa con nít a?"

	Giang Chu: ". . ."

	Mặt âm trầm hướng trước mặt thu thập ngược lại thú người kêu lên: "Chử vệ, các ngươi đều dừng lại, để Ngu đại nhân một người làm, chúng ta về thành trước, đến làm Nguyệt lâu ăn bữa ngon, nghỉ một chút."

	"Vâng! Đại nhân!"

	Đám người cùng kêu lên ứng thanh, sau đó hi hi ha ha liền chạy, lưu lại Ngu Củng một người lưu tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mộng so.

	. . .

	Làm Nguyệt lâu là thành Giang Đô tam đại danh lâu một trong, không kém Bích Vân lâu.

	Nhưng cái sau là nơi bướm hoa, làm Nguyệt lâu lại là nghiêm chỉnh tửu lầu, lấy đến từ thiên nam địa bắc mỹ thực món ngon mà nghe tiếng.

	Chỉ là cùng với tên đầu tôn lên lẫn nhau, tự nhiên cũng là này đắt đỏ giá cả.

	Giang Đô Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ thu nhập không tính thấp, nhưng muốn tại loại địa phương này ăn cơm, vẫn là lực có chưa đến.

	Giang Chu ở đây mời khách, tự nhiên lệnh người kinh hỉ.

	Mười mấy thân mang quan áo Túc Tĩnh ti đại hán, cùng nhau tiến cái này làm Nguyệt lâu, vẫn là rất có chút dọa người.

	Cho nên một đoàn người đều trước đổi một thân y phục hàng ngày, mới đến lâu này bên trong.

	Giang Chu gần nhất danh tiếng vang xa, tặng lễ một gốc rạ tiếp một gốc rạ, hắn cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, trong tay có chút dư dả.

	Tài đại khí thô tại trong lầu bao xuống một tầng.

	Náo nhiệt một trận, sau khi cơm nước no nê, Giang Chu nhìn xem từng cái đỏ mặt la hét kêu to Tuần Yêu vệ, cười cười, đối bên người Phùng Trần thấp giọng nói: "Gần nhất có thể có tin tức gì?"

	Từ khi đem Thái Trí lão đạo nhắc nhở để ở trong lòng, hắn liền để Phùng Trần lợi dụng Túc Tĩnh ti lực lượng, đi điều tra trong tiên môn người động tĩnh.

	Kỷ Huyền trong giang hồ thế lực khá lớn, nhưng muốn nhìn trộm trong tiên môn người, vẫn là lực có chưa đến.

	"Đại nhân, có chút kỳ quái."

	Phùng Trần thấp giọng nói: "Gần nhất không chỉ có là Giang Đô, toàn bộ Dương Châu, thậm chí liền nhau châu quận, thuộc hạ đều tìm hiểu qua, nhưng trong tiên môn người dường như mai danh ẩn tích bình thường, rất ít có thể nhìn thấy bọn hắn xuất hiện."

	"Dĩ vãng ti bên trong trong mỗi ngày hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thu được chút liên quan tới những này tiên môn đệ tử tại các nơi trảm yêu trừ ma tin tức, bất quá gần nhất là một cọc đều không có, "

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, bình thường có những cái kia xuống núi tích tu công quả tiên môn đệ tử, đúng là vì chúng ta phân đề không ít áp lực, hiện tại không biết có phải hay không bởi vì tiên môn tuyệt tích, rất nhiều ngày thường không dám thò đầu ra yêu ma quỷ quái đều nhao nhao xông ra, bốn phía tác quái, chúng ta ti bên trong huynh đệ đều áp lực khá lớn."

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch: "Tiên môn tuyệt tích?"

	Hắn cũng có chút kịp phản ứng, khó trách gần nhất hắn có chút thanh nhàn.

	Bọn hắn muốn làm gì?

	Chiến tranh lạnh?

	Khoanh tay đứng nhìn, bỏ mặc yêu ma loạn thế?

	Cái kia cũng quá ngây thơ đi?

	"Bịch!"

	"Đùng đùng!"

	Hai người đang nói chuyện, đột nhiên nghe được một trận rối loạn từ dưới lầu truyền đến.

	Giang Chu tò mò quay đầu lại.

	Đã có hai cái Tuần Yêu vệ hiểu ý đi đến cột một bên, hướng dưới lầu xem xét đến tột cùng.

	Nhìn mấy lần, trong đó một cái trở về nói: "Đại nhân, là Chu gia Thất công tử, cùng người nháo xung đột."

	"Chu gia Thất công tử?"

	Giang Chu muốn đi tại Bích Vân lâu gây sự tiểu tử kia: "Gọi Chu Lương cái kia?"

	Kia Tuần Yêu vệ nói: "Chính là người này, tựa như là vì cái hát khúc cô nương."

	Giang Chu nghe vậy, khẽ nhíu mày, đứng dậy đi vào cột bên cạnh.

	Quả nhiên thấy kia Chu Lương ngay tại dưới lầu, sau lưng vây quanh mấy cái hào nô, lại là đạp ghế dựa lại là hất bàn, còn kêu gào uy hiếp trong lầu khách nhân không cần xen vào việc của người khác.
Kết chương.