Chương 48:: Trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn
 
 	"Cái kia không biết Byakuya đại nhân tới đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu giơ tay đánh gãy Kabuto.
 
 	"Nói chuyện cùng ta lúc thu hồi ngươi cái kia buồn nôn giả cười, bằng không làm thịt ngươi."
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, Tô Hiểu đứng dậy rút đao.
 
 	Trảm Long Thiểm chậm rãi xuất khiếu một ít, sáng như tuyết lưỡi đao ở dưới bóng đêm dị thường loá mắt.
 
 	Kabuto thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, hắn nhìn ra Tô Hiểu không phải đang nói đùa, xác thực chuẩn bị làm thịt hắn.
 
 	"Xin lỗi, Byakuya đại nhân, Orochimaru đại nhân ngay ở. . ."
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính khoảng hai mét ánh đao chém ra, ánh đao tốc độ nhanh vô cùng, trong khoảnh khắc trảm đến trước mặt Kabuto.
 
 	"Tiềm Ảnh Xà Thủ."
 
 	Lít nha lít nhít rắn từ một bên bên trong rừng rậm tuôn ra che ở Kabuto trước người, ánh đao chặt đứt tảng lớn rắn độc, cuối cùng theo Kabuto bên người xẹt qua, chặt đứt một tảng đá lớn.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Đá lớn rơi xuống đất, Kabuto thái dương mồ hôi lạnh rơi xuống.
 
 	Thời kỳ này Kabuto không tính mạnh, thậm chí không phải là đối thủ của Kakashi, hậu kỳ được Orochimaru huyết dịch cùng truyền thừa Xà tiên nhân lực lượng Kabuto mới chính thức trở nên mạnh mẽ.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi là muốn ở trước mặt ta giết thuộc hạ của ta à."
 
 	Một tên sắc mặt trắng bệch, bả vai rối tung mái tóc dài màu đen nam nhân theo trong rừng rậm đi ra, Tam Nhẫn một trong Orochimaru đến rồi.
 
 	Nhưng mà cũng không có trứng dùng, nếu như Tô Hiểu dùng xuất toàn lực, liền là vô pháp giết chết Orochimaru, cũng có thể đem đối phương đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác.
 
 	Orochimaru bị Hokage Đệ Tam phong ấn hai tay linh hồn, không thể sử dụng phần lớn nhẫn thuật, chỉ có thể dựa vào mềm thể thuật cùng thông linh thuật chiến đấu, một ít cần kết ấn nhẫn thuật đều không thể sử dụng.
 
 	Sử dụng mềm thể thuật chiến đấu liền đại biểu muốn cùng Tô Hiểu gần người, tuy rằng Orochimaru sinh tồn lực cực cường, nhưng cùng Tô Hiểu gần người hạ tràng bình thường đều không hề tốt đẹp gì, tỷ như Jiraiya, tỷ như Gaara, tỷ như Kakashi.
 
 	Nếu để cho Tô Hiểu một mình đấu Jiraiya, liền là có năng lượng thuẫn hắn cũng sẽ bại, nhưng nếu như một mình đấu hiện tại Orochimaru, kết quả là hắn tỷ lệ thắng cao.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu cảm giác giết không được Orochimaru, cái kia chiến đấu liền không có ý nghĩa, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Gặm miệng quả táo, Tô Hiểu răng rắc, răng rắc nhai.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn tính cách rõ ràng kinh đến Orochimaru, Orochimaru sửng sốt một lát sau, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Nghe nói Byakuya tiên sinh được một cái Sharigan, ta đối con kia Sharigan cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Ồ? Tin tức rất linh thông."
 
 	"Quá khen."
 
 	Orochimaru thu thập tình báo năng lực không thể nghi ngờ, lúc này mới mấy ngày liền biết Tô Hiểu đoạt được Kakashi Sharigan.
 
 	"Con mắt này đã có người mua, cái kia người mua đồng ý trả bất cứ giá nào."
 
 	Tuy rằng cùng Orochimaru giao dịch là cái lựa chọn không tồi, nhưng Obito càng giàu có, tên kia kế thừa Madara di sản, đây là Orochimaru vô pháp so với.
 
 	Bị Tô Hiểu từ chối, Orochimaru con mắt híp lại, tựa hồ chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ hiện tại ý nghĩ, tuy rằng ta vô pháp giết chết ngươi, nhưng chém nát ngươi mười mấy lần lại không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục gặm quả táo, thần sắc ung dung.
 
 	"Ha ha, nếu trắng Kano tiên sinh không chịu giao dịch liền là, bất quá. . . Byakuya tiên sinh là ở đây chờ người đi, mà là chờ đợi ròng rã ba ngày."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, ném xuống trong tay hột sau lại từ trong lồng ngực móc ra một trái táo, Hokage thế giới này thuần thiên nhiên vị táo nói tương đối khá.
 
 	"Nơi này là địa bàn của ta, nếu như muốn tìm người lời nói, không ngại cùng ta nói một chút coi."
 
 	Xem ra Orochimaru vẫn như cũ ghi nhớ con kia Sharigan, Kakashi Sharigan cùng với những cái khác Sharigan không giống, Orochimaru khả năng đã sớm phát hiện điểm ấy.
 
 	Mà là bị Itachi miểu sát sau, Orochimaru đối Uchiha huyết thống có gần như điên cuồng chấp nhất.
 
 	"Nói cho ngươi cũng không đáng kể, ta muốn tìm người kia khoảng ba mươi tuổi, trên mặt có vết sẹo, con mắt. . ."
 
 	"Con mắt mù rơi một cái."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, Orochimaru liền nói ra làm trái quy tắc giả cái khác đặc thù.
 
 	"Xác thực nói, con mắt kia không phải mù rơi, mà là cấy ghép đặc thù bộ phận, đúng không, Byakuya tiên sinh."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, ném xuống trong tay ăn còn lại một nửa quả táo.
 
 	"Xem ra người ở trong tay ngươi, "
 
 	"Đúng, năm ngày trước bắt được, vì này ta trả giá mấy chục tên bộ hạ tính mạng."
 
 	Tô Hiểu khổ sở tìm kiếm làm trái quy tắc giả lại ở Orochimaru trong tay, này rất cũng bình thường, tên kia làm trái quy tắc giả khả năng là nhìn chằm chằm Orochimaru phòng thí nghiệm, chỉ chờ Orochimaru chết.
 
 	Có thể nơi này là Orochimaru địa bàn, Orochimaru còn không bị nhị trụ tử giết chết, tên kia làm trái quy tắc giả liền bị Orochimaru nắm lấy.
 
 	"Chúng ta hiện tại có thể giao dịch sao, Byakuya tiên sinh."
 
 	Orochimaru cảm giác mình chắc chắn thắng, nhưng hắn không chú ý tới Tô Hiểu ánh mắt có chút không đúng.
 
 	"Đương nhiên. . . Có thể giao dịch."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, Kabuto dưới chân bùn đất ầm ầm nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung uy lực không mạnh, Kabuto chỉ bị nổ lảo đảo một cái, hắn vừa mới chuẩn bị nhảy ra, mấy cái do luyện kim bom hình thành bạch xà theo Kabuto dưới chân chui ra, nhanh chóng cuốn lấy Kabuto chân, một giây đồng hồ không tới liền có chỉ bạch xà quấn ở Kabuto trên cổ.
 
 	"Deidara nổ tung đất sét các ngươi gặp qua đi, vật này cùng nổ tung đất sét tính chất tương tự."
 
 	Vừa mới chuẩn bị động Kabuto dừng lại, nếu như những này rắn nổ tung, hắn sẽ bị nổ tan xương nát thịt.
 
 	Orochimaru sắc mặt âm trầm như nước, Kabuto đối với hắn rất trọng yếu, cánh tay hắn linh hồn bị tam đại phong ấn, bây giờ toàn bằng Kabuto dược vật duy trì.
 
 	"Giao dịch phương thức rất công bằng, dùng người kia đổi ngươi bộ hạ tính mạng, các ngươi giám thị ta ba ngày, khi ta người mù sao?"
 
 	Orochimaru không có ý tốt, bởi vì Kabuto đã ở phụ cận giám thị ba ngày, Tô Hiểu lúc đầu không muốn thêm chuyện, Orochimaru dù sao cũng là địa đầu xà.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến hai người này được voi đòi tiên, biết được Tô Hiểu có Sharigan tin tức sau, trực tiếp hiện thân muốn cùng hắn 'Giao dịch' .
 
 	Tô Hiểu không thể nào tin được Orochimaru trong miệng giao dịch, Kabuto là hai mặt gián điệp, Orochimaru là Konoha phản bội ninja + Akatsuki kẻ phản bội.
 
 	Orochimaru truy cầu khoa học không giả, có thể cái tên này vì vĩnh sinh có thể không chừa thủ đoạn nào, không biết dùng mấy ngàn người hoặc mấy vạn người tính mạng làm thí nghiệm, loại người này có thể tin?
 
 	Tô Hiểu chỉ cho là mình là cái ác đồ, không phải có thể tin gia hỏa, Orochimaru cùng hắn tương tự, sở dĩ hắn không tin Orochimaru, đạo lý chỉ đơn giản như vậy.
 
 	"Xem ra Byakuya tiên sinh hiểu lầm, người kia có thể giao cho ngươi, bất quá giao dịch địa điểm ta đến định. . ."
 
 	Orochimaru lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu kéo động giới đoạn tuyến, Kabuto một cái lỗ tai bị cắt lấy, Kabuto đau đến khuôn mặt co giật, cắn răng không dám làm một cử động nhỏ nào, hắn đã bị giới đoạn tuyến vững vàng quấn quanh.
 
 	"Lần sau chính là tay."
 
 	Orochimaru nụ cười trên mặt biến mất, một cái Kunai xuất hiện tại trong tay, hắn ném ra Kunai, mục tiêu nhắm thẳng vào Kabuto trái tim.
 
 	Xì xì.
 
 	Kunai đâm vào Kabuto trong cơ thể, Kabuto miễn cưỡng nghiêng người tránh thoát chỗ yếu vị trí.
 
 	"Tuy rằng đây là ta rất trọng yếu bộ hạ, nhưng Byakuya tiên sinh muốn rõ ràng, loại này bộ hạ ta còn có rất nhiều."
 
 	Orochimaru tàn nhẫn bởi vậy có thể thấy được.
 
 	"Ồ? Vậy thì làm thịt hắn."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, chuẩn bị đem Kabuto cắt thành mấy chục đoạn.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Orochimaru mở miệng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Người kia có thể giao cho ngươi, nhưng ngươi cũng muốn xuất ra ngang nhau đồ vật."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, đây mới là giao dịch chân chính thái độ, trước Orochimaru vẫn muốn đen ăn đen.
 
 	"Vĩ Thú máu thế nào?"
 
 	"Vĩ Thú máu? Vĩ Thú như thế sẽ có huyết dịch."
Kết chương.