Chương 420 : Trên hồ kiếm tiên, mạch trên hoa nở.
Ba ngày sau sáng sớm, Trần Bình An sẽ phải ly khai Sơn Nhai thư viện.

	Lý Bảo Bình phát hiện Lý Hòe Bùi Tiễn bọn hắn gần nhất thường xuyên lén lút tụ họp cùng một chỗ, đã liền Tiểu sư thúc đều thỉnh thoảng mất tích, điều này làm cho Lý Bảo Bình có chút thất lạc.

	Hôm nay Lý Bảo Bình sáng sớm tựu đi tới Thôi Đông Sơn sân nhỏ, đều muốn vì Tiểu sư thúc tiễn đưa.

	Ngày hôm qua Bùi Tiễn cũng không có cùng nàng ngủ ở cùng một chỗ, nhưng mà cùng nàng cho mượn hiệp đao tường phù cùng màu bạc hồ lô nhỏ.

	Lý Bảo Bình phát hiện cả tòa sân nhỏ, không có một bóng người.

	Chẳng lẽ Tiểu sư thúc lại vụng trộm đi rồi?

	Lý Bảo Bình xoay người, đang muốn chạy vội hướng chân núi.

	Lại phát hiện Thôi Đông Sơn ngáp từ đằng xa đường nhỏ đi tới, Lý Bảo Bình tại nguyên chỗ nhanh chóng giẫm chận tại chỗ, nàng tùy thời có thể như mũi tên bình thường bay ra ngoài, nàng vô cùng lo lắng hỏi: "Tiểu sư thúc đâu rồi, đi bao lâu rồi?"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt mờ mịt, "Sớm đi rồi a. Tối hôm qua nửa đêm sự tình, ngươi không biết sao?"

	Lý Bảo Bình thoáng cái dừng bước lại, nhíu lại cái kia trương trên đại thể còn là tròn núc ních, chỉ có cái cằm bắt đầu hơi nhọn khuôn mặt.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, nhìn qua tiểu cô nương chính là muốn hồng thủy vỡ đê rồi, vội vàng an ủi: "Đừng suy nghĩ nhiều, nhất định là nhà ta tiên sinh sợ hãi chứng kiến bộ dáng bây giờ của ngươi, lần trước cũng không như vậy, ngươi Tiểu sư thúc rõ ràng đã đổi lại bộ đồ mới áo mới giày, cũng giống nhau không có đi thư viện, lúc ấy chỉ có ta phụng bồi hắn, nhìn xem tiên sinh cẩn thận mỗi bước đi đấy."

	Lý Bảo Bình kéo ra cái mũi.

	Thôi Đông Sơn thử dò hỏi: "Bằng không thì ta cùng ngươi đi bên hồ tản ra giải sầu, tâm sự nhà ta tiên sinh?"

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

	Hai người đi hướng này tòa hồ.

	Trời tờ mờ sáng, bốn bề vắng lặng, nếu là dĩ vãng, đã sẽ có một ít rất thưa thớt thư viện học sinh, ở chỗ này đọc diễn cảm thánh hiền thơ, hôm nay lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

	Thôi Đông Sơn mang theo Lý Bảo Bình đi đến bên hồ một tòa trên đài cao, Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Nhỏ Bảo Bình, ta cảm thấy cho ngươi Tiểu sư thúc đi không từ giã, quá không hiền hậu, yên tâm, chỉ cần ngươi không nhận hắn cái này Tiểu sư thúc, ta hãy theo lấy ngươi cũng không nhận cái này tiên sinh, ngươi nói ta phải không thật là giảng nghĩa khí?"

	Lý Bảo Bình trợn mắt nói: "Ngươi nói cái gì đó, dưới đời này chỉ có không muốn Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc, không có không muốn Tiểu sư thúc Lý Bảo Bình!"

	Thôi Đông Sơn ra vẻ giật mình hình dáng, ồ một tiếng, nâng thật dài âm cuối, "Như vậy a."

	Thôi Đông Sơn một cái vỗ tay vang lên.

	Hồ nước bốn phía bên cạnh bờ tiểu đạo, đột nhiên sáng lên một cái sáng rọi sáng lạn màu vàng quầng sáng.

	Này đây cái thanh kia tiên nhân phi kiếm kim tuệ vẽ ra một tòa lôi trì, giờ phút này Thôi Đông Sơn triệt hồi trong đó một bộ phận thủ thuật che mắt.

	Chỉ thấy cái kia Lý Hòe ở phía xa bên hồ trên đường nhỏ, bỗng nhiên hiện thân.

	Chỉ thấy gia hỏa này tay dắt bạch lộc, học người nào đó đeo đỉnh đầu mũ rộng vành, đeo hiệp đao tường phù, bên hông lại tới lui một quả màu bạc hồ lô nhỏ.

	Lý Bảo Bình ngẩn người.

	Lý Hòe đi rồi một đoạn đường về sau, cao giọng lời dạo đầu, "Ta Lý Hòe bế quan ba ngày, rốt cuộc học thành một thân tốt võ nghệ, lần này xuống núi xông xáo giang hồ, muốn hảo hảo lĩnh giáo năm sông bốn biển các lộ hào kiệt năng lực."

	Thôi Đông Sơn lại vỗ tay phát ra tiếng.

	Chỉ thấy cái kia đài cao cách đó không xa xuất hiện hai cái thân ảnh, đáng thương Chu Liễm cùng Thạch Nhu, sắm vai cái kia cướp đường giặc cướp, đang tại phân biệt đánh tơi bời hai vị "Văn nhược thư sinh" Vu Lộc cùng Lâm Thủ Nhất.

	Lý Hòe lớn tiếng nói: "Dừng tay!"

	Chu Liễm ngăn lại Lý Hòe đường đi, hét lớn một tiếng, "Ngươi giống nhau muốn lưu lại qua đường tiền, giao ra mua tính mạng tiền tài!"

	Lý Hòe cười ha ha, "Không có mắt nho nhỏ kẻ trấn lột, cũng dám đánh kiếp ta Lý đại hiệp, ta hôm nay sẽ phải gặp chuyện bất bình một tiếng rống, các ngươi có bản lĩnh cũng chỉ quản tới lấy."

	Chu Liễm phiêu đãng ra một chuỗi vỡ bước, tựa như lăng ba vi bộ, cực thấy tông sư phong thái, từng quyền từng quyền bay bổng nện ở Lý Hòe lồng ngực, Lý Hòe lù lù bất động, ngửa mặt lên trời cười to.

	Chu Liễm tựa như cho sét đánh bình thường, chấn động không thôi, thân thể hãy cùng cái sàng tựa như, lấy thanh âm rung động mở miệng nói: "Cái này cái này vị này. . . Thiếu hiệp. . . Thật sâu nội lực!"

	Sau đó một cái bay rớt ra ngoài, co quắp hai cái, đại khái coi như là chết rồi, hãy cùng hiệp sĩ diễn nghĩa giữa lâu la không sai biệt lắm, có thể tại đại hiệp trước mặt nói lên một câu nói như vậy, đã tính làm trò phân rất đủ rồi.

	Thạch Nhu nhăn nhăn nhó nhó đuổi kịp, nhẹ nhàng một chưởng chụp về phía Lý Hòe.

	Lý Hòe xa xa vung tay lên, cười ha ha nói: "Cút mở!"

	Thạch Nhu giống như bị cương khí gây thương tích, trên không trung xoay tròn vài vòng, ngã ở phía xa, nằm rạp trên mặt đất, nâng lên một tay, chỉ hướng Lý Hòe, cố nén trong lòng ngượng ngùng cùng bi phẫn, "Ngươi rút cuộc là thần thánh phương nào, trên giang hồ chưa từng có nghe nói qua có ngươi như vậy sâu không lường được cao thủ!"

	Lý Hòe duỗi ra một bàn tay, dọc tại trước ngực, học cái kia tăng nhân nói nói: "Tội lỗi tội lỗi. Thật sự là ta võ công rất cao, thoáng cái không có dừng tay."

	Lý Hòe thu hồi động tác, đi vào đài cao phụ cận, ngắm nhìn bốn phía, "Nhớ kỹ, ta chính là Long Tuyền quận tổng đà, núi Đông Hoa phân đà, ký túc xá nhỏ đà đà chủ Lý Hòe! Người giang hồ xưng song quyền vô địch thủ, hai chân đạp núi cao 'Quyền cước song tuyệt' Lý đại hiệp, chúng ta Tổng đà chủ, chính là uy chấn thiên hạ, nhất thống thiên thu đích đương đại minh chủ võ lâm —— lý! Bảo! Bình!"

	Lý Bảo Bình khoanh tay trước ngực, nhẹ nhàng gật đầu.

	Thôi Đông Sơn vỗ tay phát ra tiếng, Lý Hòe bạch lộc cùng Chu Liễm Thạch Nhu, còn có Vu Lộc Lâm Thủ Nhất, đều biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, kế tiếp, chỉ thấy Vu Lộc cùng Tạ Tạ xuất hiện ở trái phải

	Hai bên bên hồ, một người đứng mà thổi sáo, một người ngồi mà đánh đàn, như là cái kia trên giang hồ thần tiên hiệp lữ.

	Tiếng địch  âm u, tiếng đàn du dương.

	Càng ngày càng sục sôi chí khí.

	Lý Bảo Bình chỗ đài cao đối diện trước mặt bờ hồ bên kia, tại Thôi Đông Sơn mỉm cười về sau, có một cái đen gầy thân ảnh trong một chớp mắt xuất hiện, một đường chạy như điên, lấy gậy leo núi chèo chống trên mặt đất, nhảy lên thật cao, đánh về phía trong hồ, trên không trung hai tay phân biệt rút ra bên hông đao trúc kiếm trúc, thân hình xoay tròn rơi xuống đất, ra dáng, thập phần khí phách.

	Mỗi lần Bùi Tiễn rơi ở trên mặt hồ, dưới chân sẽ xuất hiện một đóa màu vàng đóa hoa, cho nên không cần lo lắng rơi xuống nước.

	Bùi Tiễn trước lấy đao trúc biểu diễn một cái khỉ trắng kéo đao thức, liền một mạch xu thế như hổ, thẳng tắp một đường, chạy đi hơn mười trượng về sau, hướng Thôi Đông Sơn bên này đài cao hét lớn một tiếng, trùng trùng điệp điệp trừ ra một đao.

	Sau đó mũi chân điểm một cái, giẫm ở Thôi Đông Sơn hỗ trợ khống chế mà ra màu vàng đóa hoa lên, thân hình đột nhiên vặn chuyển, đem đao trúc đừng hồi bên hông, sau khi hạ xuống, lấy bộ kia nàng tự nghĩ ra điên kiếm pháp tiếp tục hướng trước chạy như điên.

	Vì có thể tương lai có thể đánh nhất dã con chó, Bùi Tiễn cảm giác mình tập võ có thể dùng tâm.

	Bộ này độc môn tuyệt học, nàng càng là cảm thấy thiên hạ vô song.

	Cái này một bộ kiếm pháp, Bùi Tiễn đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, làm liền một mạch.

	Một cái đứng lại, thu hồi kiếm trúc.

	Bùi Tiễn đứng cách đài cao chẳng qua bảy tám trượng bên ngoài trên mặt hồ, cổ tay cuốn, đột nhiên biến ra cái kia tay vê hồ lô nhỏ, giơ lên cao cao, lớn tiếng nói: "Giang hồ không có gì hay đấy, cũng liền rượu coi như cũng được, rượu đâu rồi, đến đến đến! Ai tới cùng ta cộng ẩm cái này giang hồ rượu?"

	Thôi Đông Sơn há miệng cười to, tay áo tung bay, lướt hướng Bùi Tiễn bên kia, hai tay phân biệt tìm tòi cánh tay, bắn ra chỉ, một bên đem màu bạc hồ lô nhỏ bắt bỏ vào trong tay, một bên từ trong hồ nước cấp ra hai cỗ thủy vận tinh hoa làm rượu, một cỗ quanh quẩn màu bạc hồ lô dưỡng kiếm, một cỗ phiêu đãng tại Bùi Tiễn tay vê hồ lô bốn phía.

	Hai người đứng sóng vai, một lớn một nhỏ, đều bày ra ngửa đầu uống rượu hình dáng.

	Sau đó Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn tựa như diễn luyện vô số lần, bắt đầu say rượu lảo đảo, lung la lung lay, sau đó hai người giống như đầu con cua, đi ngang, mở ra hai tay, tay áo như sóng tiêu cuồn cuộn, cuối cùng hai người học cái kia hồng váy ngắn tiểu cô nương, dậm chân tại chỗ, nhảy nhảy đáp đáp.

	Cái này bức họa trước mặt, thấy được một thân một mình đứng ở trên đài cao Lý Bảo Bình, cười đến không ngậm miệng được.

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên ngồi xuống, tay áo lật dao động, không biết ở đâu biến ra đồ vật, chợt bắt đầu kích phữu mà ca khúc.

	Là Trần Bình An cùng Bùi Tiễn lấy Long Tuyền quận một đầu dân ca cải biên mà thành ăn đậu hũ thối ca nhạc.

	Thôi Đông Sơn hát vang nói: "Điếm tiểu nhị, ta đọc chút ít sách, nhận biết nhiều chữ, toàn một bụng học vấn, bán không được mấy văn tiền."

	Bùi Tiễn đã thu hồi tay vê hồ lô, ưỡn ngực, cao cao nâng lên đầu, vòng quanh Thôi Đông Sơn vẽ vòng tròn mà đi, "Đậu hũ thối ăn ngon mua không nổi ôi!!!!"

	"Trên núi có yêu ma quỷ quái, đầm sông lớn có quỷ nước, sợ tới mức vừa quay đầu, nguyên lai rời nhà thật nhiều năm."

	"Sợ tới mức ta tranh thủ thời gian ăn khối đậu hũ thối lấy lại bình tĩnh ôi!!!!"

	"Nhà ai tiểu cô nương, trên người mang theo hoa lan hương, vì sao khóc bỏ ra mặt, ngươi nói đáng thương không thể thương?"

	"Ăn đậu hũ thối ôi!!!, đậu hũ thối cùng hoa lan giống nhau hương ôi!!!!"

	"Thử hỏi phu tử tiên sinh làm sao bây giờ, trên nhánh cây treo một con phơi nắng lấy mặt trời nhỏ con diều."

	"Leo cây tháo xuống nhỏ con diều, về nhà ăn đậu hũ thối rồi!"

	"Trước mộ phần thắp hương thần tiên như thiếu niên, phần mộ giữa con cháu bạch cốt đã trăm năm, ngươi nói buồn cười không thể cười?"

	Đây là Thôi Đông Sơn tại nói hưu nói vượn đâu rồi, Bùi Tiễn liền ngẩn người, dù sao mặc kệ, thuận miệng bịa chuyện nói: "Ài? Đậu hũ thối đến cùng cho ai ăn ôi!!!?"

	"Ngươi nói ngươi để ý, ta có của ta quyền, giang hồ nhao nhao hỗn loạn, ân oán đến cùng khi nào rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn còn đang lung tung xuyên tạc ca nhạc, Bùi Tiễn liền lần nữa giả vờ nhỏ tửu quỷ, trái phải lay động, "Đậu hũ thối nhắm rượu, ta lại no bụng lại không khát, giang hồ có được ý tứ không sao cả ôi!!!."

	"Thế nhân đều đạo thần tiên tốt, ta xem trên núi nửa điểm không tiêu dao. . ."

	Bùi Tiễn đối với không dứt mò mẫm sửa dân ca Thôi Đông Sơn trợn mắt hướng nhau, cũng mò mẫm ồn ào ngâm nga nói: "Ngươi còn như vậy, ta có thể liền đậu hũ thối cũng muốn ăn quá no ôi!!!!"

	Thôi Đông Sơn không hề khó xử Bùi Tiễn, đứng lên, hỏi: "Đã ăn rồi đậu hũ thối, uống rồi rượu, kiếm tiên đây?"

	Bùi Tiễn cũng là vẻ mặt kinh ngạc, hỏi ngược lại: "Đúng vậy, rượu đã có, kiếm tiên ở chỗ nào?"

	Hai người nhìn về phía đài cao bên kia, trăm miệng một lời nói: "Hô một tiếng thử nhìn một chút?"

	Lý Bảo Bình hít thở sâu một hơi khí, cất cao giọng nói: "Tiểu sư thúc!"

	Thôi Đông Sơn vỗ tay phát ra tiếng, Lý Hòe tất cả mọi người hiện ra thân hình.

	Tất cả mọi người nhìn về phía núi Đông Hoa chi đỉnh.

	Lý Bảo Bình cũng quay đầu nhìn lại.

	Quẹt một cái trắng như tuyết thân ảnh từ đỉnh núi một lướt mà đến.

	Khí thế như cầu vồng, đã rơi vào trên mặt hồ.

	Một thân kim lễ pháp bào phiêu đãng không thôi, như một vị áo trắng tiên nhân đứng ở  âm u mặt kính.

	Trần Bình An cũng không có lưng đeo thanh kiếm kia tiên, chỉ có bên hông treo một con hồ lô dưỡng kiếm.

	Trần Bình An khẽ vươn tay.

	Thôi Đông Sơn từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một thanh trường kiếm, hai ngón quẹt một cái, học cái kia Lý Bảo Bình thường nói, "Đi ngươi!"

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, phá vỡ bầu trời.

	Trần Bình An thò tay cầm chặt, mũi kiếm vẽ cung, cầm kiếm thả lỏng phía sau, hai ngón khép lại trước người kết kiếm quyết, cười vang nói

	: "Thế nhân đều nói cái kia tuyết đọng vì lương thực, cọ sát gạch làm kính, là si nhi, ta càng muốn ngược dòng mà lên, đụng va chạm cái kia nam bức tường! Uống cạn giang hồ rượu, biết được thế gian để ý, ta có một kiếm khôi phục một kiếm, kiếm kiếm nhanh hơn, cuối cùng có một ngày, một kiếm đưa ra, chính là thiên hạ hạng nhất phong lưu khoái hoạt kiếm. . ."

	Trần Bình An bắt đầu như chuồn chuồn lướt nước, ở trên mặt hồ nhẹ nhàng mà đi, kiếm trong tay xu thế xoay tròn như ý, như gió quét Thu Diệp, thân hình hơi hướng quẹo phải, trái bước nhẹ nhàng trước rơi, tay phải cầm kiếm tùy thân mà chuyển, hơi hướng phía bên phải lại sau rồi, mắt giống kiếm đi. Đột nhiên chân phải biến thành khom bước, kiếm hướng lên vẽ cung mà chọn, mắt thấy mắt sắc, "Tiên nhân vung quần áo kiếm ra tay áo, nhân thế thu thập kiếm vẽ cung đi, hình thái mặt mày xem kiếm nhọn, trên mũi kiếm có giang sơn."

	Trần Bình An sải bước mà đi, trường kiếm tùy thân, kiếm ý kéo dài liền, có gấp có trì hoãn, đột nhiên mà ngừng, run cổ tay trên mũi kiếm chọn, mũi kiếm nôn mang như trăn trắng thè lưỡi, sau đó trường kiếm rời tay, rồi lại như y như là chim non nép vào người, nhiều lần bay nhào uốn lượn Trần Bình An, Trần Bình An lấy tinh khí thần cùng quyền ý hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể)  lục bộ tẩu thung đi về phía trước, phi kiếm tùy theo một lần một nhóm, Trần Bình An tẩu thung cuối cùng một quyền, vừa vặn trùng trùng điệp điệp nện ở trên chuôi kiếm, phi kiếm tại Trần Bình An trước người từng vòng lượn vòng, kiếm quang lưu chuyển bất định, như một vòng trên hồ Kiểu Nguyệt, Trần Bình An duỗi ra một tay, hai ngón tinh chuẩn vệt qua phi kiếm chuôi kiếm, tay áo hướng về phía sau vung lên, phi kiếm bay vút hơn mười trượng bên ngoài, theo Trần Bình An chậm rãi mà đi, phi kiếm tùy theo lượn quanh đi vẽ ra từng cái một vòng tròn, từ nhỏ đến lớn, chiếu rọi được cả tòa hồ lớn đều chiếu sáng rạng rỡ, kiếm khí rậm rạp.

	"Đi dạo đêm thủy thần miếu, ngày tìm hiểu Thành hoàng các, một thuyền lá nhỏ Giao long câu, tiên nhân đeo kiếm như bày trận. . . Thế nhân đều nói ra để ý không...nhất dùng, ta rồi lại nói cái kia trong sách đều có kiếm tiên ý, chữ chữ có kiếm quang, mà lại dạy thánh hiền xem ta một kiếm Trường Khí trùng đẩu ngưu!"

	Lý Bảo Bình dùng sức vỗ tay, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, tiện tay ném đi, thò tay ngự kiếm nơi tay, một kiếm đưa ra, mũi kiếm vừa vặn chống đỡ hồ lô rượu.

	Vung kiếm đúng là so với Bùi Tiễn bộ kia điên kiếm pháp càng tùy tâm sở dục.

	Nhưng mà bất kể như thế nào xuất kiếm, hồ lô dưỡng kiếm thủy chung đứng ở mũi kiếm, không chút sứt mẻ.

	Trần Bình An cũng không biết, Thôi Đông Sơn sớm đã triệt hồi này tòa màu vàng kiếm khí tạo nên lôi trì.

	Người ngoài tuy rằng không thể nghe nói nói thanh âm, thư viện rất nhiều người rồi lại có thể thấy được đến hắn ngự kiếm có tư thế.

	————

	Một đoàn người đứng ở thư viện cửa ra vào.

	Trần Bình An đã cõng thật dài kiếm kiếm tiên cùng cái kia lớn rương trúc.

	Bùi Tiễn nghiêng tay nải bọc, cầm trong tay gậy leo núi, lưng đeo đao kiếm bắt chéo nhau.

	Chu Liễm cùng Thạch Nhu đứng ở một bên.

	Lý Hòe cùng Bùi Tiễn một phen xì xào bàn tán, đã hẹn ở về sau nhất định phải cùng một chỗ xông xáo giang hồ về sau, đối với Trần Bình An nói khẽ: "Đến rồi Long Tuyền quận, nhất định nhớ kỹ hỗ trợ nhìn xem nhà ta tòa nhà a."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Không có vấn đề."

	Sau đó đối với Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất Lý Hòe một đoàn người nói ra: "Các ngươi đều đi học quan tòa khóa đi, không cần tiễn, đã chậm trễ không ít thời gian, đoán chừng phu tử đám về sau không quá nguyện ý đang nhìn đến ta."

	Lý Bảo Bình không có nhất định phải tiễn đưa Tiểu sư thúc đến Đại Tùy kinh thành cửa chính, gật gật đầu, "Tiểu sư thúc, trên đường cẩn thận."

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu của nàng, "Tiểu sư thúc còn muốn ngươi nói."

	Lý Bảo Bình nhoẻn miệng cười.

	Trần Bình An đối với Mao Tiểu Đông chắp tay thi lễ cáo biệt.

	Mao Tiểu Đông gật đầu thăm hỏi, vuốt râu mà cười, "Về sau thường đến."

	Cuối cùng là Thôi Đông Sơn nói muốn đem tiên sinh đưa đến cái kia Bạch Mao nhai phần cuối.

	Bùi Tiễn cùng Bảo Bình tỷ tỷ cũng nói chút ít lặng lẽ lời nói, hai cái đầu tụ cùng một chỗ, cuối cùng Bùi Tiễn mặt mày hớn hở, đúng vậy, tiểu đà chủ mò được tay!

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn chậm rãi mà đi tại trước nhất bên cạnh, đi thẳng ra này đường cái gậy Bạch Mao nhai, cuối cùng tại Bạch Mao nhai phần cuối, Thôi Đông Sơn rốt cuộc dừng bước, chậm rãi nói: "Tiên sinh, ta không có cảm thấy hôm nay thế đạo, liền trở nên so với trước kia thì càng hư mất. Trên núi người tu đạo càng ngày càng nhiều, dưới núi cơm no áo ấm, kỳ thật càng nhiều. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có lẽ là loại này."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói: "Nhưng mà không thể phủ nhận, cao hơn mặt đất ngọn núi, giống như từng thanh kiếm giống nhau, trực chỉ màn trời những cái kia ngọn núi, mỗi trăm năm nghìn năm giữa, chúng nó xuất hiện được số lần, xác thực càng ngày càng ít. Vì vậy ta hy vọng chúng ta tất cả thăng trầm, không muốn đều biến thành lồng gà bên ngoài mổ, chim sẻ ổ líu ríu, đầu cành trên điểm này ve mùa đông thê lương bi ai."

	Thôi Đông Sơn thò tay chỉ hướng chỗ cao, "Cao hơn chỗ trên bầu trời, cũng nên có một hai tiếng hạc kêu tiếng Hi..i...iiii âm thanh, cách mặt đất rất xa, nhưng chỉ có sẽ cho người cảm thấy bi thương. Ngửa đầu thấy, đã nghe qua, khiến cho người khó hơn nữa quên."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta cảm thấy rất khá."

	Trần Bình An do dự một chút, "Tiên sinh đọc sách còn không nhiều, học thức nông cạn, tạm thời cho không được ngươi đáp án, nhưng mà ta sẽ suy nghĩ nhiều nghĩ, dù là cuối cùng vẫn là cho không xuất ra đáp án, cũng sẽ nói cho ngươi biết, tiên sinh nghĩ mãi mà không rõ, học sinh đem tiên sinh cho làm khó rồi, đến lúc đó, học sinh không muốn chê cười tiên sinh."

	Đây đại khái là Trần Bình An lần đầu tiên trong đời thừa nhận, mình là Thôi Đông Sơn tiên sinh.

	Thôi Đông Sơn khuôn mặt tươi cười sáng lạn, đột nhiên vái chào đến cùng, đứng dậy sau nói khẽ: "Cố hương lũng đầu, mạch trên hoa nở, tiên sinh có thể chậm rãi thuộc về vậy."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Cái này đều vào mùa thu rồi."

	Thôi Đông Sơn dùng sức lắc đầu, "Nguyện tiên sinh tâm cảnh, bốn mùa đều như mùa xuân."
Kết chương.