Chương 9 : Tinh quang thiết.
Trong tầng một lầu nhỏ, Tô Hiểu cùng Puri ngồi đối diện, lão nghị viên bệnh tình nguy kịch về sau, tại Azaze hiệp trợ xuống, Puri tiếp nhận lão nghị viên quyền hành.

	Puri chí hướng không phải trở thành nghị viên, hắn càng ưa thích ngồi tàu hoả hơi nước du lịch đại lục, đi từng cái vương quốc tiêu tán, bạn gái bên cạnh hắn chưa từng đoạn qua, phong lưu nhưng không hạ lưu, thủy chung sống tiêu sái, đây chính là Puri.

	Làm con của nghị viên, vẫn còn là trong ba vị thực quyền nghị viên Thánh Cảnh nghị viên con nối dõi, Puri đi đến chỗ nào đều được người tôn kính.

	Liệp lang tộc bên kia không dám đối với Puri ra tay, chí ít tại lão nghị viên trước khi chết không dám, làm loại này tuyệt tự sự tình, lão nghị viên sẽ lấy phương thức gì trả thù, là Liệp lang tộc không cách nào tưởng tượng đấy, diệt trừ Puri, cùng sau đó chỗ thừa nhận đại giới hoàn toàn không ngang hàng.

	Điều này cũng tạo thành Puri càng tiêu sái, dùng bản thân hắn mà nói chính là, nếu có một số chuyện không cách nào lựa chọn, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Lão nghị viên bệnh tình nguy kịch, những người khác vị trí quyền nghị viên, vô luận Sương Xà nghị viên vẫn còn là Sắc Vi nghị viên, đều không đồng ý, người mà bọn hắn duy nhất tán thành chỉ có Puri.

	Cái này cùng Puri năng lực cá nhân không quan hệ, hắn là lão nghị viên con nối dõi, coi như là bình thường càn quấy, thời khắc mấu chốt cũng đáng được tín nhiệm.

	Lão nghị viên bệnh tình nguy kịch, không chỉ là Puri cùng Azaze sốt ruột, Sương Xà nghị viên cùng Sắc Vi nghị viên cũng trong âm thầm chú ý.

	Lúc trước Tô Hiểu tại trên tàu hoả hơi nước bị tập kích, Cheetos Erman công ty người nhanh như vậy liền tới tiếp viện, vẫn còn là mượn Sương Xà nghị viên mạng lưới tình báo.

	Cheetos Erman công ty xin chỉ thị Sương Xà nghị viên về sau, mới dám phái người can thiệp chuyện này, kịp thời tới cứu viện, bằng không mà nói, bọn hắn chỉ có thể nhìn, dù là biết rõ sau đó muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng chỉ dám nhìn, chuyện này liên quan đến một vị nghị viên bệnh tình nguy kịch, mạo muội can thiệp mà nói, Cheetos Erman công ty sẽ xui xẻo.

	Tại chân chính người cầm quyền trong mắt, Cheetos Erman công ty chỉ là nắm giữ đại lượng tiền tài công ty mà thôi, tại dưới sự trấn áp của võ lực, vô luận có bao nhiêu tiền tài đều là một đống giấy vụn, bốn vương quốc lưu thông tiền giấy, chính là Nghị Hội Viện in ấn đấy, bằng không mà nói, bốn vương quốc đã sớm độc lập.

	Alcaz Đại Đế thành lập đế quốc, thủy chung đều không có triệt để phân liệt, Nghị Hội Viện nắm giữ lấy vận tải, mậu dịch, kinh tế, cùng với bí thuật sư quyền điều động, bốn vương quốc thì là nắm giữ quân đội, lãnh thổ, tài nguyên các loại.

	Nghị Hội Viện cùng bốn vương quốc cộng dồn, chính là Alcaz Đại Đế thành lập đế quốc, ngàn năm trước, Alcaz Đại Đế đã đem đế quốc nguyên mẫu sáng tạo ra, hắn thậm chí đã sớm dự liệu được bản thân bốn gã con nối dõi sẽ phản bội, dẫn đến đế quốc sụp đổ, chế độ đại nghị chính là bảo hiểm cuối cùng.

	Đem bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện coi thành một cái chỉnh thể, phải đề phòng biến cố liền ít đi rất nhiều.

	Bốn vị quốc vương kỳ thật chính là các nơi lãnh chúa, bọn hắn phá đổ Nghị Hội Viện khả năng không lớn, dưới loại thế cục này, quốc vương phá đổ Nghị Hội Viện, chẳng khác nào bản thân phá đổ bản thân, mậu dịch cùng kinh tế hệ thống tan vỡ, bên nào đều không có quả ngon để ăn.

	Bài trừ bốn vương quốc, hiềm nghi đối tượng co rút lại một vòng lớn, đầu tiên, người sau màn phải có quyền lợi chỉ huy Thiết Nha · Muro, Thiết Nha · Muro đã chết, chính là hắn tạm thời thay đổi bí thuật sư hộ tống Tô Hiểu, làm hơn mười tên mới thăng chức bí thuật sư hộ tống Tô Hiểu.

	Thiết Nha · Muro trên đại lục là nhân vật rất có quyền thế, tồn tại cần ngửa mặt nhìn lên , nhưng tại trong chuyện này, hắn chính là cái tiểu nhân vật, dùng qua về sau, vô luận kết quả như thế nào đều phải chết tiểu lâu la.

	Thiết Nha · Muro đương nhiên không cam lòng , nhưng hắn không có biện pháp gì, tại trong tranh đấu quyền lực, chỉ cần đi nhầm nửa bước, cùng hắn tương quan tất cả mọi người đều phải chết.

	Manh mối đến Thiết Nha · Muro cái này chặt đứt, người sau màn thành công ẩn náu đi , nhưng Tô Hiểu tại gặp được lão nghị viên về sau, manh mối một lần nữa xuất hiện.

	Lão nghị viên bệnh tình nguy kịch, chính là người sau màn chỗ sắp đặt, nhiều loại manh mối kết hợp, để trong tay Tô Hiểu 'Bức ghép hình' càng ngày càng nhiều, hắn hiện tại chỉ cần ghép ra mấy khối cuối cùng, liền có thể đem người sau màn bắt đi ra.

	Tô Hiểu có cái phỏng đoán, chính là người sau màn cũng là một khâu trong kế hoạch to lớn nào đó, kế hoạch này đáng sợ đến mức, một khi thành công, có thể đem bốn vương quốc + Nghị Hội Viện nhổ tận gốc, Alcaz Đại Đế đế quốc băng diệt.

	"Cocolin, cha ta còn có thể cứu sao, không cần bận tâm cảm thụ của ta, mời đem tình huống chân thật nhất nói cho ta biết."

	Puri rủ xuống mi mắt, đã chuẩn bị tốt tiếp nhận kết quả bết bát nhất.

	"Hết thuốc chữa."

	"Vậy sao, như vậy sao."

	Puri khuỷu tay chống ở trên tay vịn chỗ ngồi, một tay che lại hai mắt.

	"Byakuya, ngươi biết không, tại ngươi trước khi đến, ta tìm qua bốn vị khác luyện kim Đại sư, bọn hắn thậm chí không dám tới, ngươi là một người duy nhất dám ra tay đấy, liền ngươi cũng không có biện pháp, cái kia. . ."

	Puri trong lúc nói chuyện, nước mắt thuận theo kẽ ngón tay hắn trào ra, hắn cùng cha mình quan hệ vô cùng kém, không, hẳn là ác liệt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại lúc sắp mất đi vị phụ thân này 'Có hay không đều được', vị phụ thân đối với hắn đủ loại lạnh nhạt tại thời thơ ấu của hắn, hắn sẽ tim như bị dao cắt như vậy.

	"Nói giỡn mà thôi, phụ thân ngươi có thể cứu chữa."

	Tô Hiểu đẩy ra một mai quả khô, ném đến trong miệng chậm rãi cự tuyệt.

	Puri hút lại nước mũi, cặp kia đỏ lên ánh mắt trợn mắt phẫn nộ Tô Hiểu , nhưng tại trong phẫn nộ lại tràn đầy mừng rỡ.

	"Ngươi, lúc nào cũng ác liệt như vậy sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đang dùng cách bài trừ đơn giản nhất, hắn tại một vị tên là Harold lão hữu cái kia học được một loại kỹ xảo, bằng trực giác đi cảm giác người khác tâm tình biến hóa, biểu cảm, thân thể phản ứng, ánh mắt đều có thể ngụy trang, duy nhất không thể ngụy trang đấy, là trong nháy mắt tâm tình biến hóa.

	"Căn cứ vào thế cục phán đoán, cái kia bốn gã luyện kim Đại sư quyết sách rất chính xác, ta hiện tại cũng có thể ly khai."

	Tô Hiểu chà xát đầu ngón tay vụn vỏ quả, bưng lên trà nhạt khẽ nhấp một cái.

	"Bọn hắn sợ rồi, loại sự tình này đích thực không ai nguyện ý tham gia, ta phải bỏ ra cái gì, mới có thể mời được ngươi, tiền tài đối với ngươi có lẽ không trọng yếu a."

	"Ai biết."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói, hắn hiện tại rất cần 'Quang Áo kim bảng', 'Quang Áo kim bảng' là thế giới này tiền tệ, thứ này nguyên danh là 'Quang Ám đế quốc · Alcaz (Áo Tát Tư) Đại Đế thứ ba tự phê · giấy cơ chế kim bảng', bởi vì nguyên bản thế giới này là sử dụng kim tệ, tại phát triển là tiền giấy về sau, liền gọi tắt nó là 'Quang Áo kim bảng' .

	Trải qua mấy lần cải tiến, 'Quang Áo kim bảng' chất liệu là sợi bông cùng sợi đay hợp chế mà thành, càng không dễ dàng hư hao, xúc cảm chạm vào cũng càng bền dày, càng nhiều người trực tiếp kêu đồ vật đáng yêu này là kim bảng.

	Có kim bảng, Tô Hiểu có thể thu mua đến đại lượng luyện kim tài liệu, thậm chí trực tiếp làm ra một chỗ luyện kim phòng thí nghiệm.

	Làm luyện kim Đại sư, không có phòng thí nghiệm rõ ràng không thể nào nói nổi, sẽ dẫn đến người hoài nghi, từ Puri cái này kiếm kim bảng có chút thiệt, trị liệu lão nghị viên phải gánh chịu mạo hiểm rất lớn, đương nhiên muốn đưa ra thù lao càng cao.

	Tô Hiểu không vào đi vào thế giới này trước, trong nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên có một cái, Tinh quang thiết là bản thế giới duy nhất có khan hiếm tài nguyên, cụ thể tác dụng không biết.

	Cân nhắc một lát, trên mặt Tô Hiểu hiện ra nét cười.

	"Mười kg Tinh quang thiết."

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm Tinh quang thiết giá trị, do đó không muốn nhiều , nếu như Tinh quang thiết mật độ cao, mười kg cũng chính là lớn cỡ nắm đấm như vậy một khối.

	"Cocolin, ngươi, các ngươi luyện kim sư sử dụng Tinh quang thiết, đều theo kg mà tính sao?"

	Puri ánh mắt có chút tuyệt vọng, mười kg Tinh quang thiết, coi như là đem bốn vương quốc + Nghị Hội Viện tồn kho Tinh quang thiết đều lấy ra, cũng không có mười kg.

	"Ngươi có thể đem cái này xem như một hồi giao dịch , có thể trả giá."

	"Cái kia, 70 gam a, cha ta chỉ có nhiều như vậy."

	"Thành giao."

	"Ơ?"

	Puri trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, mười kg cùng 70 gam chênh lệch thật sự quá lớn, sửng sốt mấy giây sau, hắn đứng dậy lên lầu, sau một lúc, hắn liền cầm lấy hộp gỗ rất tinh xảo, bước nhanh đi xuống thang lầu.

	"Đây là thù lao, trị lành cha ta, nó liền thuộc về ngươi rồi."

	Puri đem hộp gỗ đặt lên bàn mở ra, trong hộp gỗ là một khối kim loại nửa trong suốt, bên trong lấm tấm màu lam, như là ánh sao.

	Tô Hiểu cầm lên Tinh quang thiết, xem xét tin tức của thứ này.

	【 Tinh quang thiết (72. 5 gam) 】

	Nơi sản sinh : Quang Ám thế giới (duy nhất có)

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Vật phẩm loại cường hóa

	Hiệu quả : Sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể đối với trang bị loại trưởng thành tiến hành năng lực cường hóa,

	Cho điểm : 1000(Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : Quang cùng Ám hội tụ, ra đời cái này thần kỳ chi vật.

	Giá cả : Chưa đạt được quyền sở hữu.

	. . .

	Thấy được Tinh quang thiết thuộc tính, Tô Hiểu liền quyết định, nhất định phải làm hết sức đạt được thêm thứ này.

	Có đầy đủ Tinh quang thiết, Tô Hiểu liền có thể tăng lên Trảm Long Thiểm hiện có năng lực, Trảm Long Thiểm tổng cộng có ba loại năng lực, tăng lên độ sắc bén, tăng lên Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cùng với Ma Nhận (năng lực loại trảm sát).
Kết chương.