Chương 438: Cánh trái

	2022-04-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Nam Cương đại quân tập kết hoàn tất.

	Lương thảo đồ quân nhu liên tục không ngừng vận chuyển đến Thanh Hà, mỗi ngày thao luyện hò hét đinh tai nhức óc.

	"Thật náo nhiệt a!"

	Hàn Kỷ đứng tại trên đầu thành, nhìn về phía trước bị đám người vây quanh Trương Hoán cùng Việt Vương, nói: "Trương Hoán đây là nghĩ nhất chiến thành danh."

	"Người đều có lòng cầu tiến, cái này không gì đáng trách." Dương Huyền đối Trương Hoán trên thực tế cũng không có ác cảm gì.

	"Lão phu liền sợ lang quân bị hắn nhét vào một nơi nào đó, hoặc là vô thanh vô tức, hoặc là..."

	"Hoặc là chính là quân cờ."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	Hàn Kỷ cười nói: "Bất quá có Chu trưởng sử tại, Trương Hoán nghĩ khư khư cố chấp lại khó."

	"Ngươi cảm thấy... Trận chiến này như thế nào?" Lão tặc cảm thấy mình túi khôn địa vị khó giữ được, mấy ngày nay một mực tại thử Tham Hàn kỷ.

	Hàn Kỷ nhìn hắn một cái, lại cười nói: "Chưa chiến trước lo bại. Trương Hoán chính là lão tướng, chém giết chi năng không thể nghi ngờ. Như thế, trận chiến này biến số chính là Nam Chu quân thần ứng đối."

	Nam Chu quân đội thực lực và lâm chiến biến hóa, cùng với chỉ huy là ai, những này sẽ quyết định trận chiến này kết cục.

	"Ai!" Nam Hạ cũng tới tham gia náo nhiệt, "Trương Hoán bên người những người kia, đều ở đây nói trận chiến này sẽ nhẹ nhõm thủ thắng."

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Lão nhị thấy thế nào?"

	Vương lão nhị thốt ra, "Vệ Vương không đến."

	Hàn Kỷ khẽ giật mình, "Đây là ý gì?"

	Đồ Thường chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng Vương lão nhị liếc mắt, còn phải vì hắn chùi đít, "Vệ Vương một lòng nghĩ đến Nam Cương chém giết, có thể Hoàng tướng công cũng không đáp ứng, lão nhị đây là vì hàng xóm cảm thấy tiếc hận."

	"50..."

	Lão nhị là một thành thật người, vừa định nói ra lời nói thật, Đồ Thường tùy ý phất phất tay, một cỗ kình phong liền đánh tới.

	"Ôi! Con mắt!" Vương lão nhị che mắt, Đồ Thường nói: "Không sai, trận chiến này nhìn chính là nhãn lực."

	Một đội trinh sát trở lại rồi.

	"Tướng công, Nam Chu bên kia trinh sát càng ngày càng nhiều."

	"Đây là cảnh giác." Trương Hoán nói: "Cũng tốt."

	Sau đó nghị sự.

	Nam Cương văn võ hội tụ một đường, Dương Huyền làm Bắc Cương đại biểu được an bài tại một bên, khoảng cách Trương Hoán rất gần.

	Vị trí bên trên rất cho mặt mũi.

	"Chư quân đầy đủ, Nam Chu cũng phát giác ra, như thế, trận chiến này, cũng nên bắt đầu rồi."

	Trương Hoán hướng về phía Trường An phương hướng chắp tay.

	"Bệ hạ anh minh!"

	Đám người đi theo chắp tay.

	"Bệ hạ anh minh!"

	Trương Hoán thu tay lại, "Bệ hạ bàn giao, trận chiến này làm lấy hai mươi thành làm trừng trị. Trước khi chiến đấu, không ít người không biết việc này, như vậy, hôm nay lão phu đến nói một chút."

	Không phải liền là không còn dùng được sao?

	Dương Huyền nghĩ thầm ngụy đế nguyên bản cũng không phải chuyên tình tính tình, trong mắt hắn, nữ nhân chỉ là công cụ thôi. Có thể mấy năm gần đây lại chỉ sủng ái quý phi một người.

	Ngươi muốn nói quý phi có thể đem hắn mê thất điên bát đảo, Dương Huyền không tin.

	Lại si mê cũng không đến nỗi si mê đến bây giờ.

	Người, đặc biệt là đế vương, chung quy là có mới nới cũ.

	"Năm ngoái Nam Chu theo thường lệ lỏng ra hạ lễ, hạ lễ bên trong lại có nhục nhã bệ hạ chi vật." Trương Hoán tức giận nói: "Chủ nhục thần tử, Nam Chu quân thần lớn mật, cho nên, trận chiến này ta Nam Cương quân trên dưới làm anh dũng chém giết, lấy báo quân ân."

	Cái này thần sắc tức giận có chút giả... Dương Huyền cảm thấy Trương Hoán diễn kỹ vẫn là kém chút ý tứ, thậm chí còn không có hắn bên cạnh một mặt không cam lòng Việt Vương mạnh.

	Đã diễn kỹ không tốt, vậy liền học Hoàng Xuân Huy a!

	Ta rũ cụp lấy mí mắt, mặt không biểu tình, một bộ gần đất xa trời bộ dáng, ai dám nói ta bất kính Hoàng đế?

	"Lẽ nào lại như vậy!" Thạch Trung Đường gầm thét, "Tướng công, hạ quan xin chiến, lúc này lấy Nam Chu người huyết nhục đến rửa nhục!"

	Nhìn, vị này diễn kỹ liền so Trương Hoán được rồi không chỉ một bậc. Kia xúc động phẫn nộ bộ dáng, phảng phất Hoàng đế chính là hắn cha ruột.

	Ồ!

	Quý phi là của hắn nghĩa mẫu, kia Hoàng đế cũng có thể tính cái thân thích a!

	Quan hệ này, làm Dương Huyền đều có chút mộng.

	Trương Hoán nhìn hắn một cái, "Trận chiến này, lão phu lĩnh trung quân, từ Hoắc Thành tiến công, Hoắc Thành vừa vỡ, diệp châu chấn động, lập tức ào ra mà xuống..."

	Diệp châu tại Nam Cương ở trước mặt phổ thông, Hoắc Thành lệ thuộc vào diệp châu.

	Một khi diệp châu bị phá, Biện Kinh sẽ chấn động.

	"Cánh phải..." Trương Hoán nhìn về phía đám người.

	Sẽ là ai?

	Dương Huyền cũng ở đây suy nghĩ.

	Làm Bắc Cương viện quân, Trương Hoán lớn nhất khả năng là đem hắn làm tại trung quân, đi theo đại quân di động. Gặp được chuyện phiền toái thời điểm, hô một cuống họng: Ai! Bắc Cương, đi chém giết một phen!

	Đây chính là pháo hôi!

	Hơn nữa còn vô pháp cự tuyệt loại kia.

	Sở dĩ, Hoàng Xuân Huy chuẩn bị lên đường liên tục bàn giao, chính là để hắn sáng mắt tâm sáng, cẩn thận bị Nam Cương đâm một đao.

	"Cánh phải chính là Tín châu. Giếng trạch, Giang thành, hai ngọn núi, sau đó tiến đánh Tín châu thành." Trương Hoán chậm rãi nhìn xem đám người.

	Đây là một lập công cơ hội tốt!

	Trận chiến này là vì Hoàng đế rửa nhục, ai lập công, ai liền tiến vào hoàng đế mắt, về sau thăng quan phát tài không cần phải nhiều lời.

	Thạch Trung Đường nhìn Việt Vương liếc mắt.

	Hắn cúi đầu trước Trương Hoán là bản năng, điểm này Việt Vương nếu là thấy không rõ, hoặc là canh cánh trong lòng, như vậy người này không đáng để lo, Đông cung không tới phiên hắn.

	Việt Vương khẽ vuốt cằm... Chớ hoảng sợ!

	Việt Vương nhìn Trương Sở Mậu liếc mắt, Trương Sở Mậu mỉm cười.

	Việt Vương gật đầu.

	"Thạch Trung Đường!" Trương Hoán mở miệng.

	Quả nhiên , vẫn là ôm bắp đùi hữu dụng!

	Thạch Trung Đường đứng dậy, "Hạ quan tại!"

	Trương Hoán ôn hòa mà nói: "Ngươi đi theo lão phu chinh chiến nhiều năm, trận chiến này lão phu đem cánh phải giao cho ngươi. Ngươi cũng biết làm như thế nào?"

	Thạch Trung Đường mừng rỡ trong lòng, một mặt cảm kích linh thế, "Trước phá Hoắc Thành, chấn nhiếp địch gan. Thường xuyên trong quan sát đường, không thể cho quân địch tập kích cơ hội... Lập tức phát động tiến công."

	Cánh phải một khi tiến công trì hoãn, hoặc là vô pháp đánh hạ Hoắc Thành, Trương Hoán đại quân liền sẽ gặp phải bị quân địch cánh tả giáp công nguy hiểm.

	Sở dĩ, cánh phải quân thế công không thể chậm tại phổ thông đại quân.

	Trương Hoán gật đầu.

	"Cánh trái là Hoàng Châu. Tùng thành, bên trên nam, cuối cùng trực chỉ Hoàng Châu thành. Hoàng Châu khó đánh, đây là công luận. Mặt khác, gián điệp bí mật báo lại, Nam Chu danh tướng lôi kỳ ngay tại tiến đến Hoàng Châu trên đường, nên sắp đến rồi."

	Lôi kỳ xuất thân từ Nam Chu tướng môn, tổ tiên có chút dị tộc huyết mạch, sở dĩ một mực không được chào đón. Cho đến những năm gần đây thông qua thông gia các loại thủ đoạn cho thấy cõi lòng, lúc này mới dần dần đến trọng dụng.

	"Lôi kỳ dụng binh quả cảm, mưu kế đa dạng, ai, là của hắn địch thủ?"

	Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, Trương Hoán một phen thành công, khơi dậy Nam Cương văn võ sĩ khí.

	"Tướng công, hạ quan chờ lệnh!"

	"Tướng công làm gì trướng người khác uy phong, hạ quan nguyện đi!"

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Từ Bắc Cương đến Nam Cương dọc theo con đường này, hắn thông qua các loại con đường hiểu rõ không ít Nam Chu tình huống.

	Nam Chu những năm gần đây ít có đại chiến, duy nhất chiến sự chính là tiêu diệt trong nước thổ dân.

	Lôi kỳ chính là tại tiêu diệt thổ dân trong chiến tranh quật khởi.

	Cá nhân dũng mãnh, dụng binh cay độc cơ biến, nếu không phải Nam Chu xem thường người luyện võ, nói ít có thể hỗn cái Thượng thư làm một chút.

	Cái này dạng một vị danh tướng muốn tọa trấn Hoàng Châu, đối với cánh trái chiến sự mà nói liền bằng thêm biến số.

	Trương Hoán sẽ lựa chọn thế nào?

	Trương Hoán nói: "Cánh trái, bại không được! Một khi bại trận, lôi kỳ sẽ không chút do dự suất quân tấn công mạnh đại quân ta cánh tả. Một khi cánh tả dao động, Tín châu lại lấy đại quân đột kích, trận chiến này, liền sinh ra biến số. Sở dĩ, cánh trái, lão phu chẳng những muốn ổn, càng muốn... Hung ác!"

	Chủ động xin đi các tướng lĩnh đang đợi.

	Nhưng, có bao nhiêu người là lòng tin mười phần?

	Có bao nhiêu người là thật chủ động xin đi?

	Nói không rõ!

	Không nói rõ!

	Rất nhiều thời điểm, theo đại lưu cũng là một loại tỏ thái độ.

	Sở dĩ, quân cánh tả Trương Hoán không thể lại giao cho ân tình tướng lĩnh.

	Cho dù là hắn thân nhi tử, không có cái này nắm chắc hắn cũng sẽ không đem quân cánh tả giao cho hắn.

	Đại cục làm trọng!

	Trương Hoán ánh mắt chậm rãi chuyển động.

	Thấy được Dương Huyền.

	Dừng lại!

	Chớp mắt, mọi ánh mắt đều nhìn về phía Dương Huyền.

	Chu Tuân vuốt râu.

	Việt Vương mỉm cười, nhưng cười có chút u ám.

	Lúc trước trong lòng vui mừng Thạch Trung Đường vậy trầm mặc lại.

	Rất nhiều thời điểm không cần nhiều lời, một ánh mắt liền bàn giao rồi.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, đứng dậy, "Mời Trương tướng phân phó."

	Trương Hoán hỏi: "Có chắc chắn hay không?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Vì Đại Đường, nghĩa vô phản cố, chết sau đó mình!"

	Trương Sở Mậu nói: "Đây không phải lấy cái chết báo quốc thời điểm, Đại Đường cần tin chiến thắng, mà không phải tin chết! Bi tráng, cũng được nhìn lên đợi. Ngươi có chắc chắn hay không?"

	Dương Huyền nói: "Ai xuất chinh trước đó liền dám nói tất thắng? Nói tất thắng, hoặc là nói khoác, dùng cho cổ vũ sĩ khí. Hoặc là chính là chột dạ, để dùng cho bản thân động viên.

	Hạ quan xuất phát trước, tam đại bộ xuất động tinh nhuệ tập kích quấy rối ta Trần châu cày bừa vụ xuân, hạ quan lĩnh quân xuất kích, một trận chiến đánh bại quân địch."

	Chu Tuân lại cười nói: "Nói khoác lại nhiều, không bằng ra tới thử một chút."

	Cha vợ lời này ra sức.

	Trương Hoán ép một chút tay, dừng lại tiến một bước tranh chấp.

	"Cánh trái, lão phu liền giao cho ngươi . Bất quá, lôi kỳ người này dụng binh lão đạo, ngươi muốn mọi loại cẩn thận, không thể liều lĩnh."

	Không đợi Dương Huyền trả lời, Trương Hoán liền bật cười, "Lão phu lời này có diệt nhà mình uy phong ngại. Bắc Liêu nhiều kỵ binh, tới lui như gió, nếu là khinh địch, nghĩ đến ngươi vậy không sống tới hôm nay."

	Lời này mới là tới trung chi ngôn.

	"Lão phu cho ngươi năm ngàn bộ tốt, có thể đủ?"

	Dương Huyền gật đầu, "Phổ thông đại quân được bao đồng tả hữu, tả hữu hai đường đây là quân yểm trợ, không cần quá cồng kềnh."

	"Ngươi có thể minh bạch là tốt rồi." Trương Hoán nhìn về phía Dương Huyền trong mắt nhiều chút vẻ tán thưởng, "Ngươi đối Nam Cương tướng lĩnh không thế nào quen thuộc, một cái duy nhất... Vương Thư!"

	Vương Thư đứng dậy, sắc mặt kia khó coi giống như là bị đeo nón xanh.

	"Ngươi có thể hiệp trợ Dương Huyền."

	Lần trước tại Trường An lúc, Nam Cương Bắc Cương diễn võ, Dương Huyền dùng bản thân thao luyện qua Tả võ vệ, thành công đánh bại Vương Thư.

	Sau đó, nghị sự kết thúc, đám người tán đi.

	"Tướng công, dùng Dương Huyền... Phải chăng không ổn?" Trương Sở Mậu đám người đi rồi, lúc này mới đưa ra vấn đề.

	"Không có gì không ổn."

	Trương Hoán bình tĩnh nói.

	Chờ Trương Sở Mậu sau khi đi, Tư Mã Sở Nguyên nói: "Tuy nói Trương phó sứ dụng tâm không thuần, bất quá Dương Huyền đối Nam Cương cùng Nam Chu không quen, dùng hắn đến thống lĩnh quân cánh tả, có phải là có chút mạo hiểm?"

	Trương Hoán lấy một chén nước trà, uống vào mấy ngụm.

	"Đây là quốc chiến, cánh trái lôi kỳ chính là danh tướng, lão phu nhìn tới nhìn lui, dùng Thạch Trung Đường đi thống lĩnh quân cánh tả là thích hợp nhất."

	Sở Nguyên hiểu ngầm trong lòng, "Có thể Thạch Trung Đường lưỡng lự, tại tướng công cùng Trương phó sứ ở giữa vừa đi vừa về lung lay."

	Hắn đem Việt Vương ẩn, thay đổi Trương Sở Mậu.

	"Ừm!" Trương Hoán nói: "Trận chiến này đối lão phu dị thường gấp rút, không thể xảy ra sự cố. Dương Huyền này đến, mục đích của duy nhất chính là vì Bắc Cương giương oai.

	Như thế, lão phu làm hắn thống lĩnh quân cánh tả, hắn tất nhiên sẽ đem hết toàn lực, nếu không không cần lão phu động thủ, Hoàng Xuân Huy liền có thể xuất thủ trừng trị hắn!"

	Dương Huyền ra Tiết Độ Sứ phủ.

	"Lang quân!"

	Hàn Kỷ bọn người ở tại bên ngoài chờ.

	"Quân cánh tả!"

	Dương Huyền lời ít mà ý nhiều nói bản thân nhiệm vụ.

	"Hắn dám đem quân cánh tả giao cho lang quân?" Hàn Kỷ ngược lại là có chút ngoài ý muốn, "Lão phu vừa rồi tìm hiểu một phen tin tức, Nam Chu danh tướng lôi kỳ sẽ tọa trấn Hoàng Châu, trận chiến này, không dễ a!"

	"Ngươi nghĩ nói ta nên cự tuyệt?"

	"Phải."

	"Đây là quốc chiến."

	Hàn Kỷ khẽ giật mình, lập tức cười khổ, cũng không tiếp tục khuyên gián.

	Tại bị Văn Tư Miểu hãm hại về sau, Hàn Kỷ đối cái gọi là gia quốc thiên hạ liền mất đi hứng thú, cái gì quốc chiến... Cùng lão phu nhưng có nửa văn tiền quan hệ?

	"Đi tìm hiểu tin tức, mặt khác, Nam Hạ."

	"Tại!"

	"Vương Thư chậm chút ra tới, ngươi và hắn bàn bạc một phen, mặt khác, Trương Hoán cho ta năm ngàn bộ tốt, tỉ mỉ kiểm tra, nếu để cho già yếu tàn tật, lập tức tới báo."

	"Phải."
Kết chương.