Chương 46: Trung tâm × càng ở trung tâm
 
 	Tô Hiểu vị trí này vừa đứt thông đạo dưới lòng đất cũng không tính rộng, đại khái chỉ có khoảng ba mét, nhiều nhất đồng thời nhào lên bốn tên Ghoul, điều này làm cho hắn áp lực chợt giảm.
 
 	Bốn tên Ghoul giương nanh múa vuốt đánh về phía Tô Hiểu, kỳ quái chính là bọn họ không dùng ra Kagune.
 
 	Hiện tại đã không cho phép Tô Hiểu cân nhắc nhiều như vậy, liền là những này Ghoul không cần Kagune, cũng đồng dạng khó chơi.
 
 	Tô Hiểu song tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, chém ra vài đạo tuyến trắng.
 
 	"Xì xì, xì xì."
 
 	Mấy cánh tay bị chém đứt, Tô Hiểu trước mặt Ghoul liên tiếp phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Cầm đao, chém ngang!
 
 	Một đao xẹt qua, trước mặt hắn vài tên Ghoul toàn bộ bị chém đứt yết hầu, máu tươi dâng trào ra, một đao này nắm bắt thời cơ rất tinh chuẩn.
 
 	Mặt bốn người đứng đầu Ghoul ngã xuống, có thể phía sau Ghoul chớp mắt bù đắp, không chút nào cho hắn thở dốc thời cơ.
 
 	Tô Hiểu tinh thần độ cao tập trung, trường đao lập tức chém về phía cái kia mới bù đắp Ghoul.
 
 	Huyết nhục tung toé, tàn chi bay lượn, hai phút không tới thời gian, Tô Hiểu trước mặt đã giết ra đống xác.
 
 	Phát hiện tình huống này sau, Tô Hiểu lập tức nhảy lên đống xác.
 
 	Tuy rằng đống xác có chút mềm mại, sẽ dẫn đến hạ bàn bất ổn, nhưng nếu như không đứng lên trên, Ghoul sẽ theo chỗ cao kéo tới.
 
 	Mà đứng ở đống xác, hắn chính là ở trên cao nhìn xuống, chiếm hết ưu thế.
 
 	Chiến đấu tiếng, Ghoul tiếng gầm gừ, ở trong đường hầm liền thành một vùng.
 
 	Theo khai chiến đến hiện tại đã qua năm phút đồng hồ, Tô Hiểu không thấy một tên Ghoul tác dụng Kagune.
 
 	Những này Ghoul phảng phất không biết dùng Kagune, hoặc là nói căn bản không có Kagune.
 
 	Cùng với đối lập chính là, những này Ghoul sức mạnh đều rất mạnh, hơn nữa thân thể sức phòng ngự rất cao, Trảm Long Thiểm bền độ, ở thời gian cực ngắn liền xuống hàng rồi 3 điểm.
 
 	Hiện tại Trảm Long Thiểm bền độ là 28/40, nếu như loại này chiến đấu kéo dài vượt qua hai giờ, Trảm Long Thiểm bền độ có thể sẽ dọn sạch.
 
 	Bất đắc dĩ, Tô Hiểu chỉ có thể mở ra Thanh Cương Ảnh, hắn hiện tại có 253 điểm pháp lực trị, Thanh Cương Ảnh có thể kéo dài hai giờ.
 
 	Màu lam nhạt hồ quang tràn ngập ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài, đánh chém kẻ địch thân thể trợ lực rõ ràng nhỏ đi.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu một đao đem một tên Ghoul chặn ngang chặt đứt sau, xa xa một tên Ghoul lại lăng không nhảy lên, hổ đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu một cước đá bay trước mặt một tên Ghoul, trường đao trong tay từ thấp tới cao chém tới.
 
 	Tên kia hổ nhào trên không trung Ghoul, trực tiếp bị hắn chém xuống gần nửa đầu, hắn liền không còn đi để ý tới.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị chém giết trước mặt một người Ghoul lúc, đột nhiên cảm giác được trên bắp chân truyền đến một trận đâm nhói.
 
 	Cúi đầu vừa nhìn, lại là tên kia bị chém xuống gần nửa đầu Ghoul, một khẩu cắn ở hắn trên bắp chân.
 
 	Trước những này Ghoul cho Tô Hiểu cảm giác là, sức mạnh to lớn, thân thể cường nhận.
 
 	Hiện tại còn muốn thêm vào một cái, sức sống ngoan cường.
 
 	Tô Hiểu mãnh nhấc cẳng chân, cắn hắn cẳng chân tên kia Ghoul, mấy viên nát răng bị kéo xuống.
 
 	Không chút lưu tình đạp ở tên kia Ghoul trên đầu, một cỗ chất lỏng màu trắng bắn ra, cái kia đã bị chém ra xương sọ, trực tiếp bị đạp nát.
 
 	Ngay ở này thời gian cực ngắn bên trong, một tên Ghoul đã vọt tới trước mặt hắn.
 
 	Tô Hiểu biến sắc mặt, khoảng cách quá gần rồi.
 
 	Này không làm khó được hắn, lúc chiến đấu muốn tùy cơ ứng biến. Trảm Long Thiểm ở trong tay xoay một cái, chuôi đao về phía trước.
 
 	Chuôi đao tàn nhẫn nện ở đó tên Ghoul chính mặt, đem tên kia Ghoul hú lên quái dị, bị đập lùi vài bước.
 
 	Trảm Long Thiểm chính trảm, tên kia Ghoul bị chém giết.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng súng vang ở phía sau truyền đến, một tên lập tức tới gần Tô Hiểu Ghoul, trực tiếp bị bạo đầu.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn lại, Ukina hai tay nắm một nhánh thon dài súng ống, đó là Ukina Quinque 'M. Hồng nguyệt' .
 
 	Phát hiện Ukina có viễn trình năng lực, Tô Hiểu trong lòng thả lỏng một ít.
 
 	Ở hắn cùng Arima Kisho dưới sự che chở, Ukina có thể phát huy ra rất mạnh chiến lực.
 
 	Arima Kisho cùng Tô Hiểu tình huống tương tự, đều đứng ở trên thi thể.
 
 	Hiện tại Ukina thân ở hai cái đống xác trung gian, một mặt là Tô Hiểu, một mặt là Arima Kisho.
 
 	Máy móc tính giết chóc bắt đầu, đồng thời đối chiến nhiều tên Ghoul, Tô Hiểu cũng khó tránh khỏi bị thương, hơn nữa có chút người nguyên thủy Ghoul, trong tay sẽ cầm một loại màu đen đá mâu, ẩn giấu ở rất nhiều Ghoul gian.
 
 	Cầm màu đen đá mâu Ghoul vô cùng nguy hiểm, cũng may số lượng không nhiều.
 
 	Tô Hiểu trên đùi một đạo lỗ máu, chính là bị loại kia màu đen đá mâu đâm bị thương.
 
 	"Thu ~ thu ~."
 
 	Hai tiếng ngắn ngủi kêu quái dị truyền đến, là tên kia vẫn núp ở phía xa Ghoul thủ lĩnh.
 
 	Ở ngắn ngủi kêu quái dị sau, hết thảy Ghoul đều điên cuồng lên, cuồng loạn đánh về phía Tô Hiểu, đây là tổng tiến công tín hiệu.
 
 	Áp lực đột nhiên tăng lớn, Tô Hiểu suýt nữa vô pháp ngăn cản.
 
 	Trong mắt đã bắt đầu lấp loé ánh sáng đỏ Tô Hiểu nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực hướng về phía trước chém ra ba đao.
 
 	"Xì xì, xì xì, xì xì."
 
 	Ba đao sau, Tô Hiểu trước mặt Ghoul thình lình bị dọn sạch một mảng nhỏ.
 
 	Hỗn chiến đã kéo dài nhanh 20 phút, toàn lực chiến đấu dẫn đến thể lực nhanh chóng giảm xuống, Tô Hiểu rất nhanh sẽ sắp không kiên trì được nữa.
 
 	Liền là hắn thuộc tính trị tăng lên rất nhiều, có thể loại này toàn lực ứng phó chiến đấu, hắn nhiều nhất có thể kiên trì nửa giờ.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Arima Kisho, Arima Kisho nam thần phong độ đã biến mất, kính mắt nát một mảnh, toàn thân lại như ở bên trong ao máu xâm quá bình thường.
 
 	"Thu ~~, thu ~."
 
 	Một dài một ngắn kêu quái dị truyền đến, đang cùng Tô Hiểu chiến đấu Ghoul nhóm, bỗng nhiên đình chỉ, từ từ lui về phía sau sau.
 
 	Tô Hiểu nặng nề thở hổn hển, có chút không rõ nhìn về phía những kia Ghoul.
 
 	Chiếu phim nhìn tới, dưới chân hắn đã che kín thi thể, đống xác chí ít chất lên cao hai mét, hơn nữa ở trong đường hầm lan tràn ra rất dài.
 
 	Tô Hiểu cùng Arima Kisho vị trí, đã kéo ra xa năm, sáu mét, hai người chỉ cần bảo đảm không bị Ghoul phá vòng vây là có thể, không cần áp sát quá gần.
 
 	Thủ lĩnh dáng dấp Ghoul, đầy mắt cừu hận nhìn chằm chằm Tô Hiểu cùng Arima Kisho, vẽ xấu cá hình đồ án trên mặt, thỉnh thoảng co rúm.
 
 	Khả năng là Tô Hiểu hai người giết quá nhiều người nguyên thủy Ghoul, bài kia lĩnh dáng dấp Ghoul lựa chọn lui lại.
 
 	Nhóm lớn Ghoul hướng hai bên lối đi thối lui, Tô Hiểu không lựa chọn truy kích.
 
 	Đám này không rõ lai lịch gia hỏa, tuyệt không phải dễ trêu tồn tại, nếu như chiến đấu lại kéo dài 10 phút, hắn sẽ bị dòng người nhấn chìm.
 
 	Làm những kia Ghoul hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Tô Hiểu dựa vào ở trên vách tường, thân thể truyền đến từng trận cảm giác vô lực.
 
 	Arima Kisho so với hắn cũng không khá hơn bao nhiêu, dùng 'Narukami' chống đỡ mặt đất.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ."
 
 	Ukina thể lực rất dồi dào, nàng chỉ là ở giữa hai người trợ giúp.
 
 	"Lập tức rời đi này."
 
 	"Lập tức rời đi này."
 
 	Tô Hiểu cùng Arima Kisho đồng thời mở miệng, Ukina sững sờ.
 
 	"Nơi này mùi máu tanh quá nặng, có thể sẽ đưa tới cái khác Ghoul."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, miễn cưỡng đứng thẳng.
 
 	"Về lâm thời phân bộ, lần này thăm dò đến đây là kết thúc."
 
 	Xem ra gặp phải người nguyên thủy Ghoul, có chút ra ngoài Arima Kisho dự liệu, hắn muốn sớm kết thúc lần này thăm dò.
 
 	Ukina nhún vai một cái, biểu thị không có dị nghị.
 
 	Ba người từ trước đến giờ lúc phương hướng, tiến lên đại khái sau 10 phút, ba người tạm thời đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu cùng Arima Kisho đều cần nghỉ ngơi, Ukina cầm Quinque ở một bên cảnh giác.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở tường thịt trên, ở trong trận chiến đấu này, hắn đầy đủ thu được 2670 điểm CCG điểm cống hiến, cái này cũng chưa tính những kia Ghoul Kakuhou.
 
 	Những Kakuhou kia hắn đã không suy nghĩ thêm nữa, nếu như lại xuất hiện cái khác Ghoul, hắn sẽ chết ở cái kia.
 
 	. . . .
 
 	Trước chiến đấu địa điểm, ở Tô Hiểu cùng Arima Kisho sau khi rời đi, vài tên Ghoul chậm rãi tới gần.
 
 	"Mới tới tên kia là ai, thực sự là quá mạnh, lại cùng White Reaper gần như."
 
 	"Không rõ ràng, nhưng sau đó phải cẩn thận, sau khi trở về nói cho tiểu hài tử, gần nhất không nên rời đi 'Trung tâm thành' ."
 
 	Này vài tên Ghoul cùng những người nguyên thủy kia Ghoul không giống, bọn họ ăn mặc bình thường y vật, chỉ là y vật có chút cổ xưa, hơn nữa bọn họ sẽ nói nhân loại ngôn ngữ.
 
 	Một tên Ghoul sắc mặt khó coi nhìn cái kia tảng lớn thi thể, nói rằng:
 
 	"Những này không tiến hóa sạch sẽ dã thú, nơi đó lại xuất hiện chỗ vỡ, bằng không những tên này không ra được."
 
 	"Làm sao bây giờ, hiện tại 'Thủ lĩnh' không ở trung tâm thành, nàng trên mặt đất cùng CCG chống lại."
 
 	Vài tên Ghoul đều trầm mặc, cuối cùng những này Ghoul chọn rời đi, hướng 24 khu nơi sâu xa đi đến.
 
 	PS: (cầu phiếu đề cử, ngày hôm nay phiếu phiếu hơi ít ha, tang tâm. )
Kết chương.