Chương 1488 : Lợi hại, tông chủ của ta.
Có Thái Huyền lão nhân tại, tồn tại trong sơn động Trận pháp hệ thống thùng rỗng kêu to, bởi vì vẻn vẹn một ngày tựu lấy được quyền khống chế tuyệt đối.

	"Đáng giá."

	Quân Thường Tiếu trong lòng dễ chịu điểm rồi.

	Thiêu đốt nhiều như vậy Huyền thạch đem hắn mời đến, nếu như không phá tan Trận pháp tuyệt đối huyết khuy.

	"Nội bộ bạo tạc trang bị ta đã đóng, các ngươi có thể yên tâm to gan tiến vào." Thái Huyền lão nhân đạo.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu lúc này mang theo đám người đi hướng sơn động bên trái đường hầm.

	"Hô hô!"

	Càng tinh khiết hơn thiên địa thuộc tính thổi qua đến, có thể thấy được bên trong tất nhiên có vô cùng dồi dào khoáng mạch.

	"Muốn phát!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lấp lóe quang mang.

	Tại toàn bộ Thượng giới đều không biết thời điểm, vụng trộm tìm tới một tòa Chân thạch khoáng mạch, tuyệt đối thoải mái đến chân trời đi.

	Bởi vì Trận pháp hệ thống đã bị Thái Huyền lão nhân hoàn toàn chưởng khống, tồn tại trên đường các loại cơ quan cạm bẫy, toàn bộ ở vào mất đi hiệu lực trạng thái, cho nên đám người một đường đi tới không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Đây không phải tìm tài nguyên, đây là ra dạo phố!

	Một bước.

	Hai bước.

	. . .

	Xuyên qua sâu xa đường hầm, đám người dừng ở một chỗ hơi có vẻ ẩm ướt hoàn cảnh trong, chung quanh tất cả đều là bùn đất, từng khỏa óng ánh sáng long lanh khoáng thạch khảm nạm trong đó, rất có còn ôm tì bà nửa che mặt cảm giác.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch vui vẻ nói: "Chân thạch!"

	Loại này Cao cấp Võ đạo tài nguyên, hình thái cùng quy cách cùng Huyền thạch không sai biệt lắm, nhưng nội bộ hội tụ năng lượng càng tinh thuần.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người lần đầu nhìn thấy Chân thạch, nhất là lít nha lít nhít xuất hiện tại trong tầm mắt, cho nên từng cái mở to hai mắt nhìn.

	Lấy ra tu luyện, khẳng định bổng bổng đi

	Cố Triêu Tịch lấy ra mang theo người cái xẻng nhỏ, chân thành nói: "Không đào được Chân thạch phi thường yếu ớt, cho nên đào thời điểm nhất định phải cẩn thận, nếu không phá mất tầng ngoài liền sẽ xói mòn năng lượng."

	Tuy nhiên bị Giới đường định nghĩa vì kẻ phản nghịch, nhưng hắn bản thân cũng thuộc về tán tu hàng ngũ, cho nên mấy chục lần trùng sinh, đào quáng loại cuộc sống này kỹ năng khẳng định vẫn là tương đối hiểu.

	"Lão ca."

	"Chúng ta nhanh đào đi!"

	Nhìn lại, phát hiện Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, trong tay bưng trà nước tinh tế thưởng thức.

	Cái này. . . Cũng quá có nhàn tình nhã trí đi!

	"Ta lão ca, chúng ta thật xa tới là đào quáng, không phải khách du lịch!" Cố Triêu Tịch sụp đổ đạo.

	"Tội Kỷ."

	"Vâng!"

	"Ầm ầm!"

	Tiêu Tội Kỷ từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái trĩu nặng máy móc, sau đó bày ra trên mặt đất, từ hình thái đến xem có điểm giống thùng đựng hàng.

	"Đây là cái gì?" Cố Triêu Tịch ngạc nhiên.

	"Sư thúc."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đây là khoáng thạch thu hoạch cơ, chuyên môn dùng để đào quáng."

	Cố Triêu Tịch biểu thị càng mộng.

	"Bắt đầu đi." Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói.

	"Ba!"

	Tiêu Tội Kỷ nhấn tại nút khởi động bên trên.

	"Tạch tạch tạch!"

	Cửa khoang chầm chậm mở ra, từng cái tương tự cỡ nhỏ người máy đồ vật cấp tốc bay ra ngoài, sau đó dựa sát ở trên vách tường, bắt đầu dùng cả tay chân đào lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tồn tại mặt ngoài ngàn khỏa Chân thạch đều bị lấy xuống, chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở bên cạnh, hình thành đống đất nhỏ hình.

	"Cái này. . ."

	Cố Triêu Tịch nhìn tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Những cái kia kỳ quái vật nhỏ phi thường linh hoạt, mà lại tại thu thập khoáng thạch trên đặc biệt chuyên nghiệp, cho hắn một loại tùy tiện mân mê mân mê tựu móc ra cảm giác!

	"Lão đệ, ta cái này khoáng thạch thu hoạch cơ hiệu suất như thế nào?"

	"Ngưu! Quá ngưu!"

	Cố Triêu Tịch lại đối Quân Thường Tiếu sinh ra mãnh liệt sùng bái, trực tiếp ôm lấy bắp đùi của hắn, thâm tình nói: "Từ hôm nay trở đi, sơn vô lăng, thiên địa hợp, mới dám cùng quân tuyệt!"

	"Xéo đi!"

	. . .

	"Bá bá bá!"

	Từng cái cỡ nhỏ khai thác người máy cố gắng đào móc, từng khỏa Chân thạch ra mặt chồng chất phụ cận, bị Quân Thường Tiếu nhẹ nhõm thu nhập trong không gian giới chỉ.

	Hệ thống nói: "Căn cứ phân tích, Chân thạch nội bộ chứa đựng năng lượng cùng độ tinh thuần cao hơn Huyền thạch gấp mười."

	Quân Thường Tiếu bưng trà chén tay lập tức giật lên tới.

	Dạng này tính, một viên Chân thạch tương đương mười khỏa Huyền thạch, nhật ký trên ghi chép có vài tỷ, há không tương đương mấy trăm ức!

	Che mặt.

	Chiến thuật ngửa ra sau.

	Tiếu dung dần dần biến, thái hóa.

	Không có thế lực khác, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch tương đương cho không, làm sao không nhường Quân Thường Tiếu kích động, làm sao không phấn khởi!

	Nếu không phải xem ở đệ tử đều tại phụ cận, hắn chỉ sợ sớm đã mở miệng nói ca hát.

	. . .

	Có khoáng thạch thu hoạch cơ, khai thác quá trình tựu không tỉ mỉ nói, cũng liền ngắn ngủi hai ngày thời gian, một cái cỡ lớn khoáng mạch bị móc sạch.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Trống rỗng trong hầm mỏ truyền đến Quân Thường Tiếu không chút kiêng kỵ tiếng cười to.

	Nhật ký đã nói chứa đựng lượng vì vài tỷ, nhưng chân chính đào quang về sau, quá trình cẩn thận kiểm kê, thực tế số lượng đã đạt tới chục tỷ, lại đem lấy thập, chẳng khác nào. . . 1000 ức Huyền thạch!

	Đây không phải Zimbabwe tệ.

	Đây là Chân thạch!

	"Không xong!"

	"Tông chủ đã hôn mê!"

	Quân Thường Tiếu nằm trên ghế, kích động đến cơn sốc, trên mặt còn mang theo ý cười, thậm chí trong giấc mộng, mơ tới mình vẫy vùng tại vô tận khoáng thạch trong hải dương, dưới sự kích động dùng hai tay ôm lấy loại cực lớn Chân thạch hung hăng hôn một cái.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, tỉnh mộng.

	Quân Thường Tiếu đánh hơi được Mân Côi vị, lúc này mới đột nhiên phát hiện mình chính ôm Hoa Mân Côi, gương mặt của nàng hồng, cũng dần dần hiển hiện kinh ngạc biểu lộ.

	Hắn.

	Hôn ta?

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhao nhao xoay qua chỗ khác thân, giống như đang nói, vừa rồi chúng ta cái gì cũng không thấy được.

	"Lợi hại, tông chủ của ta!"

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Trước mặt mọi người càng như thế không bị cản trở!"

	Làm một về mặt tình cảm có phong phú kinh nghiệm hắn, có thể nói với Hạ Thủy Vân buồn nôn, có thể nói có tư tưởng, nhưng tuyệt sẽ không trước mặt người khác như vậy trắng trợn.

	"Ta vừa rồi làm cái gì. . ." Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào to.

	Hệ thống nói: "Ngươi hôn vợ ngươi."

	Không!

	Ta là tại thân Chân thạch!

	"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là tất cả mọi người thấy được." Hệ thống bổ đao đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên nội tâm sụp đổ, nhưng dù sao trước mắt không phải xoắn xuýt thời điểm, thế là vội vàng giả dạng làm chuyện gì chưa từng xảy ra, ra vẻ đạo mạo nói: "Đi, trở về tông môn!"

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Hiện tại còn không thể đi."

	"Vì cái gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Cố Triêu Tịch chân thành nói: "Chân thạch khoáng mạch đồng dạng chỉ tồn tại thiên địa thuộc tính cực mạnh trong hoàn cảnh, cái này chim không thèm ị địa phương đã có, nhất định có cái gì nguyên nhân!"

	"Không sai."

	Hắc Bạch La Sát biểu thị đồng ý.

	Một cái ngay cả Yêu thú đều chẳng muốn tới thâm sơn cùng cốc, vậy mà lại cất giấu Chân thạch khoáng mạch, thực sự không khoa học.

	"Nguyên nhân gì?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Cố Triêu Tịch nâng lên cái cằm, nói: "Chân thạch hình thành có hoàn cảnh nhân tố, cũng có một nhân tố khác, đó chính là. . ."Hắn dừng một chút, nói: "Chân Thạch chi mẫu!"

	"Chân Thạch chi mẫu."

	Hệ thống nói: "Uẩn dục Chân thạch nguồn suối."

	"Ta hiểu!"

	"Không cần phổ cập khoa học!"

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên chưa từng nghe qua, nhưng từ danh tự cũng có thể đại khái giải, thế là con mắt lóe sáng, nói: "Chẳng lẽ cái này trong mỏ quặng trả cất giấu Chân Thạch chi mẫu?"

	Cố Triêu Tịch lắc đầu nói: "Chỉ là phán đoán."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, khoáng mạch chỗ sâu truyền đến cẩm lý Nhậm Sơn cao giọng la lên: "Mau đến xem!"
Kết chương.