Chương 1296: Mập mạp này mốc thần phụ thể đi?

Phục sinh chiến kéo dài một ngày, 50 tên người dự thi giết đi ra.

Mập mạp Vi Đức thình lình liền ở trong đó, hơn nữa là thứ nhất!

Nhân số hắn đánh bại là 15 cái, tại trong tất cả mọi người, là nhiều nhất.

Cái này cũng xác minh suy đoán của đám người, gia hỏa này quả nhiên rất có triển vọng.

"Vương Đằng, mập mạp kia lại ngoan cường sống tới." Nhị hoàng tử nhìn phía dưới mập mạp còn có chút mặt mũi bầm dập, có chút buồn cười nói.

Mập mạp này rõ ràng không yếu, lại phải làm bộ một bộ dáng vẻ sợ sợ, để người dở khóc dở cười!

"Hi vọng hắn có thể ngoan cường tiếp, sau đó lại gặp được ta." Vương Đằng liếc qua Vi Đức, người khác chỉ thấy cái mập mạp kia bề ngoài dáng vẻ sợ sợ, hắn lại chú ý tới trong mắt đối phương thỉnh thoảng lóe lên tinh quang.

Tựa hồ chú ý tới Vương Đằng đang nhìn hắn, mập mạp không khỏi rụt cổ một cái, biểu tình càng sợ.

Vương Đằng không khỏi bật cười lắc đầu.

". . . Ngươi là ma quỷ sao? Mập mạp người ta trêu chọc ngươi." Cơ Hạo Thần nhịn không được cười nói.

"Khụ khụ, nhân sinh luôn cần trải qua ngăn trở, ta khả năng chính là thượng thiên phái tới ma luyện hắn." Vương Đằng vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Mập mạp người ta nghe ngươi nói như vậy, khả năng đến khóc choáng trong nhà cầu." Đế Ma Tây cũng là cười cười, lắc đầu nói.

"Vậy nói rõ tâm chí hắn còn chưa đủ kiên định." Vương Đằng nói.

Đám người cạn lời.

Tốt một cái tâm chí không kiên định, đổi là ai tại trước mặt nhiều người như vậy bị ngươi đập loạn một trận như vậy, tâm tính đều phải vỡ đi.

"Ngày mai sẽ là tranh tài top 275 cường, xác suất các vị gặp phải liền lại không ngừng gia tăng, vẫn là suy nghĩ tranh tài ngày mai đi." Vương Đằng dời đi chủ đề khác, nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt không khỏi ngưng trọng một chút, liếc mắt nhìn nhau.

"Nên đụng phải cuối cùng sẽ đụng phải." Nhị hoàng tử nói.

"Hi vọng người nào đó không muốn ở trong trận đấu đụng phải ta, nếu không ta sẽ cho hắn biết, một ít ảo tưởng cuối cùng rồi sẽ tan vỡ." Tam hoàng tử bên cạnh từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng giờ phút này nói.

Mọi người nhất thời hướng hắn nhìn tới, tất cả mọi người biết hắn nói tới ai.

Strachey cười lạnh.

Quý Thiên Cuồng lại là nhìn về phía Vương Đằng.

"Tam hoàng tử nhìn lời nói này của ngươi, ảo tưởng không phải chính là dùng để phá huỷ sao?" Vương Đằng cười nhạt nói.

Tam hoàng tử: ". . ."

Vì sao có loại cảm giác rất buồn bực?

Đám người: ". . ."

Ngày kế tiếp, Chiến Tinh thời gian tám giờ đúng sáng sớm.

Lúc sáng sớm, vạn vật khôi phục, tại trong mười đại cấm khu Chiến Tinh, không có người dự thi bừa bãi tàn phá, Tinh Thú may mắn còn sống sót đi ra sào huyệt của riêng mình, hưởng thụ thời gian tự do tự tại, bắt đầu. . . Phồn diễn sinh sống.

Thời điểm đám người lại đến nhìn tranh tài!

Mà tại trên lục địa hoang vu trung ương khối mười đại cấm khu, tranh tài top 275 cường đúng giờ mở ra

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, vô số người xem tràn vào, thảo luận sôi nổi lại lần nữa bộc phát.

Quang cầu chớp động, 550 tên người dự thi bắt đầu xứng đôi.

Hình ảnh dừng lại.

Trận đấu thứ nhất người dự thi xuất hiện.

Sawyer vs Giang Thần Hi!

Đám người giật mình không thôi, Sawyer là thiên tài Rodrigues gia tộc, đứng hạng mười cấm khu thứ nhất, mà Giang Thần Hi lại là thiên tài Giang thị Vương tộc, xếp tại thứ tư tại cấm khu thứ hai.

Hai cái Vương tộc khác họ va chạm!

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định rất đặc sắc.

Lần này có nhìn.

Sawyer đứng dậy, xông vào không trung.

Thạch đài cấm khu thứ hai ở ngay bên trái thạch đài cấm khu thứ nhất, bất quá cách xa nhau rất xa, một đạo thân ảnh uyển chuyển từ bên kia bay ra, cũng là đi tới không trung.

Vương Đằng nhận ra đối phương, lúc trước lúc hắn tại đế đô tổ chức nam tước yến hội, người Giang thị Vương tộc từng trình diện, Giang Thần Hi liền ở trong đó.

Bất quá khi đó Vương Đằng cùng Parax gia tộc lên xung đột, người Giang thị Vương tộc chọn bàng quan, cũng không nhúng tay ân oán của bọn hắn, về sau càng là cố ý xa lánh Vương Đằng, phỏng chừng cảm thấy hắn không thể nào là đối thủ của Parax gia tộc.

Cái này cũng không gì đáng trách, Giang thị Vương tộc người ta lại không phải mở từ thiện đường, nói cho cùng Vương Đằng cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn tự nhiên không có có nghĩa vụ trợ giúp Vương Đằng.

Đương nhiên, Vương Đằng đối với bọn họ cũng chính là không có quá lớn hảo cảm, hoàn toàn chính là người qua đường.

Cái gì là người qua đường?

Chính là trên đường đụng phải sẽ cười một cái, sau đó quay đầu liền quên, sẽ không quá nhiều để ở trong lòng, đây chính là người qua đường.

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền đến.

Sawyer đã cùng Giang Thần Hi động thủ, hai người tại không trung va chạm, sóng khí cuốn ngược, trên mặt đất cày ra từng đạo vết tích khắc sâu.

"Thực lực của hai người đều rất không tệ, áo nghĩa đều lĩnh ngộ được hơn chín thành, rất tiếp cận mười thành." Nhị hoàng tử phê bình nói.

"Liền xem bọn hắn có hay không lĩnh ngộ lĩnh vực." Hạ Hầu Tuân mở miệng bình thản nói.

Sawyer mặc dù giống như bọn họ đều là mười hạng đầu cấm khu thứ nhất, nhưng là có hay không lĩnh ngộ lĩnh vực, là một cái đường ranh giới.

Có lĩnh ngộ cùng không lĩnh ngộ, chênh lệch phi thường lớn.

Hạ Hầu Tuân mở miệng, không thể nghi ngờ giống như là xốc lên một tầng mạng che mặt che giấu.

Rất nhiều người ánh mắt có chút lóe lên.

"Sawyer có khả năng rất lớn lĩnh ngộ lĩnh vực, Giang Thần Hi liền nói không chắc." Đế Ma Tây nhìn hai người chiến đấu, lắc đầu, nói.

"Kỳ thật từ tình huống hiện tại này đến xem, ai cũng không nguyện ý vận dụng lĩnh vực trước, lĩnh vực dù sao cũng là át chủ bài." Nhị hoàng tử nói.

"Xác thực như thế, mới đến tranh tài 275 cường, nhanh như vậy bại lộ át chủ bài, đằng sau còn thế nào chơi." Cơ Hạo Thần cười nói.

Lúc mấy người nói chuyện phiếm, tranh tài trên không đại lục phía trước cũng đến hồi cuối.

Sawyer không có sử dụng lĩnh vực chi lực, không biết hắn phải chăng lĩnh ngộ, bất quá hắn cuối cùng một chưởng oanh ra, mang theo áo nghĩa chi lực vô song, ở trên bầu trời hình thành chưởng ấn to lớn, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực màu xanh vờn quanh, chưởng ra gió theo, càn quét bát phương.

Oanh!

Giang Thần Hi bị một chưởng vỗ rơi xuống mặt đất, khóe miệng tràn ra huyết dịch, một mái tóc đen dài tán loạn, chật vật dị thường, cuối cùng nhận thua.

Sawyer mặt không đổi sắc trở lại thạch đài cấm khu thứ nhất.

"Bạo Phong Chưởng!" Nhị hoàng tử mở miệng nói.

"Bạo Phong Chưởng?" Vương Đằng lẩm bẩm một câu, nhìn về phía Nhị hoàng tử.

"Là truyền thừa chiến kỹ của Rodrigues gia tộc, xem như tuyệt học, uy lực rất mạnh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Nhị hoàng tử cười giải thích một câu: "Bất quá môn chiến kỹ này rất khó tu luyện, cần ngộ tính rất mạnh, người bình thường tu luyện không đến cảnh giới cao thâm."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Trên thạch đài cấm khu thứ hai, Giang Vĩ Thánh ở trên chỗ ngồi thứ ba sắc mặt không dễ nhìn lắm, Giang thị Vương tộc bây giờ chỉ còn lại hai người bọn họ tiến vào top 500 tên, những người khác bị đào thải, bây giờ ngay cả muội muội của hắn đều bị đánh bại, chỉ còn lại một mình hắn.

Trên phi thuyền Giang thị Vương tộc, Giang Hàn Phong phụ thân Giang Vĩ Thánh cùng Giang Thần Hi hai người nhíu chặt lông mày, tại trước mặt hắn là một vị Giới Chủ cấp lão tổ của Giang thị Vương tộc.

"Lần này Võ Giả thiên tài Giang thị Vương tộc chúng ta thực sự để ta rất thất vọng." Giới Chủ cấp lão tổ Giang thị Vương tộc mở miệng thản nhiên nói.

Giang Hàn Phong trong lòng căng thẳng, biết lão tổ lúc này là tức giận, cũng không dám phản bác, chỉ là nói ra: "Ta trở về nhất định sẽ nắm chặt đối với thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng."

"Lấy thực lực của Thần Hi, không chừng có thể từ trong phục sinh chiến một lần nữa giết ra, nhưng đây cũng là cơ hội cuối cùng." Giới Chủ cấp lão tổ Giang thị Vương tộc nói.

"Vâng!" Giang Hàn Phong đồng dạng minh bạch điểm này, tiếp theo phục sinh chiến có thể phục sinh 5 người, lại đằng sau cũng chỉ có thể phục sinh 2 người, đối với thực lực của Giang Thần Hi, cái này chỉ sợ thật là nàng cơ hội cuối cùng, xếp hạng có thể hay không lại gần phía trước một điểm, liền nhìn phục sinh chiến lần này.

"Thực lực của Vĩ Thánh, nếu như bình thường phát huy, tiến vào một trăm người đứng đầu có hi vọng." Giới Chủ cấp lão tổ Giang thị Vương tộc lại nói, lắc đầu: "Đáng tiếc cùng thiên tài của Vương tộc khác so sánh, vẫn là kém không ít!"

"Vĩ Thánh kém một chút liền có thể lĩnh ngộ ra lĩnh vực. . ." Giang Hàn Phong còn chưa nói hết, thở dài một cái.

So sánh tình cảnh bi thảm của Giang thị Vương tộc, tâm tình mọi người Rodrigues gia tộc liền tương đối khá, gia tộc bọn họ lần này ra mấy cái thiên tài không sai.

Sawyer cũng không cần nói, tuyệt đối là một người xuất chúng nhất, có thể tiến vào mười hạng đầu cấm khu thứ nhất, bản thân đã nói lên vấn đề.

Giới Chủ cấp cường giả Rodrigues gia tộc đối với hắn cho kỳ vọng cao, hi vọng hắn có thể đánh bại Quý Thiên Cuồng, hung hăng ép Quý thị Vương tộc một đầu.

Trước đó cùng Quý Ngọc Khiết kia đối chiến Flower cũng còn có thể, hắn mặc dù bại dưới tay Quý Ngọc Khiết, nhưng lần nữa từ trong phục sinh chiến giết ra, là một cái trong năm mươi người kia.

Vương Đằng tinh thần niệm lực đảo qua địa phương hai người chiến đấu, đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6700 】

【 Bạo Phong Chưởng *2100 】

【 Bạo Phong áo nghĩa *1500 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *6000 】

【 Mộc Chi Áo Nghĩa *1200 】

. . .

Trong chốc lát, thuộc tính bọt khí dung nhập, khiến trong đầu Vương Đằng xuất hiện một hình ảnh.

Một cái chưởng ấn to lớn, bốn phía còn quấn vô tận gió bão, chưởng ra gió theo, có được uy lực cực kỳ cường hãn.

Đây là Phong hệ Giới Chủ cấp chiến kỹ!

tộc huy của Rodrigues gia tộc là bạo phong sư thứu, thiên phú của gia tộc bọn họ chính là Phong hệ thiên phú, mà【 Bạo Phong Chưởng 】này vừa vặn chính là chiến kỹ loại chưởng pháp gia tộc bọn họ truyền thừa.

Cùng vừa rồi Nhị hoàng tử nói tới đồng dạng.

Phong hệ chiến kỹ so sánh Ngũ Hành chiến kỹ cũng là tương đối thưa thớt, Vương Đằng trừ một cái 【 Phong Long Quyển 】, liền không có chiến kỹ khác có thể sử dụng.

Mà 【 Phong Long Quyển 】 là Vực Chủ cấp chiến kỹ,【 Bạo Phong Chưởng 】này lại là Giới Chủ cấp, không thể nghi ngờ so với 【 Phong Long Quyển 】 còn cường đại hơn.

Đây là cái thu hoạch không sai!

Cũng không biết, người Rodrigues gia tộc nếu như biết Vương Đằng đem chiến kỹ truyền thừa của gia tộc bọn họ đều học được, sẽ hay không trở mặt tại chỗ?

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, sau đó nhìn giao diện thuộc tính một chút.

【 Bạo Phong Chưởng 】: 1100/3000(thuần thục)

2100 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với 【 Bạo Phong Chưởng 】 nắm giữ từ nhập môn đạt tới thuần thục, cũng là có thể đem phát huy ra mấy phần uy lực.

Nhị hoàng tử nói muốn ngộ tính không thấp mới có thể lĩnh ngộ môn chiến kỹ này, hắn lại trực tiếp nhặt thuộc tính tăng lên, thực sự không nên quá đơn giản.

Người của Rodrigues gia tộc nếu như biết, phỏng chừng muốn hâm mộ chết.

Còn có một cái 【 Bạo Phong áo nghĩa 】, đây là một loại Phong hệ áo nghĩa.

Mà Phong hệ áo nghĩa của Vương Đằng đã đạt tới 10 thành, cái này 【 Bạo Phong áo nghĩa 】 cũng liền có chút ít còn hơn không.

Bởi vì Phong hệ áo nghĩa của Vương Đằng là áo nghĩa toàn diện nhất, gió bão bất quá là một loại hình thái của gió trong đó mà thôi.

Mấy loại Nguyên Lực cùng áo nghĩa thuộc tính khác, Vương Đằng trước mắt cũng đã viên mãn, chỉ có thể điệp gia, không cách nào lại đột phá, cho nên tác dụng không lớn.

Vương Đằng cũng không tiếp tục chú ý, tiếp tục xem tranh tài.

Về phần Giang Thần Hi bị đào thải, hắn càng là không có nhìn nhiều.

Nàng ngay cả Sawyer đều đánh không lại, thực lực nhiều lắm xếp tại vị trí năm trăm tên sát cuối, cho dù từ phục sinh chiến giết ra đến, cũng rất khó lại tiến vào top 140 tên, đây là một đầu hồng câu.

Thời gian trôi qua, từng cái thiên tài Võ Giả ra sân.

Buổi chiều trận đấu thứ 36, Lãnh Thiên Tuyết ra sân, đối thủ đồng dạng là một nữ Võ Giả, am hiểu Thổ hệ Nguyên Lực, thân hình cao lớn, toàn thân làn da hiện ra màu lúa mì, lộ ra khỏe mạnh mà dã tính.

Một nữ tử dạng này, nếu như không phải đứng tại trước mặt Lãnh Thiên Tuyết, hẳn là sẽ hấp dẫn ánh mắt của không ít nam tính Võ Giả.

Dù sao không ít người thích cỡ lớn. . .

Đáng tiếc tại trước mặt Lãnh Thiên Tuyết, có rất ít nữ Võ Giả có thể vượt qua hào quang của nàng.

Lãnh Thiên Tuyết chân ngọc đạp đứng hư không, tựa như một vị băng tuyết tinh linh, một tay băng tuyết chi lực, càn quét mà ra, đem công kích của đối thủ đều cho đông kết.

Tranh tài nhẹ nhõm kết thúc.

Giant ở sau Lãnh Thiên Tuyết, trận đấu thứ 40, đối thủ của hắn là. . . Vi Đức!

Mập mạp đáng thương này!

Hắn một gương mặt khóc tang, giống như gặp chuyện gì cực kì bi thảm.

Rất nhiều mặt người sắc cổ quái.

"Phốc. . . Tha thứ ta cười không tử tế."

"Mập mạp này có phải là đắc tội thất đại Tinh Không học viện, làm sao hồi hồi đều gặp gỡ đối thủ đáng sợ như thế."

"Thất đại Tinh Không học viện: Chớ nói lung tung, thất đại Tinh Không học viện chúng ta luôn luôn giữ vững nguyên tắc công bằng công chính công khai, không bao giờ làm chuyện không cần mặt mũi như vậy, mập mạp này không may mắc mớ gì đến chúng ta."

"Mập mạp này mốc thần phụ thể đi, lần trước gặp được Vương Đằng, lần này lại gặp Giant."

"Đừng nói, mập mạp sắp khóc, chừa cho hắn mấy phần thể diện đi."

"Mập mạp: Ta thật cám ơn các ngươi."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, rất nhiều người xem thi đấu thấy cảnh này, nhịn không được liền bật cười.

Liền ngay cả Vương Đằng lúc nhìn thấy Vi Đức ra sân, cũng đều có chút đồng tình hắn.

Tên này tạo nghiệt gì a!

Song phương bắt đầu giao chiến.

Cái này dù sao cũng là thiên tài tranh bá chiến, không có khả năng nói nhận thua liền nhận thua!

Tất cả mọi người muốn biểu hiện tốt một chút, cho người giám khảo của thất đại Tinh Không học viện lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Biểu hiện của những người dự thi, đều trong mắt bọn họ.

Nói đến, thực lực của Vi Đức vẫn là rất không tệ, hắn chỉ phải cẩn thận một chút, Giant chưa hẳn liền có thể nhanh chóng đánh bại hắn.

Bản thân Vi Đức vô cùng rõ ràng ưu thế của mình, cho nên hắn cũng không cùng Giant chính diện giao chiến, mà là áp dụng quanh co chiến thuật, tại bốn phía nhanh chóng chớp động, mượn tốc độ linh hoạt của bản thân không ngừng phát động công kích từ xa, đồng thời cũng làm cho Giant không cách nào khóa chặt vị trí hắn.

Loại phương thức chiến đấu này, tương đối hèn mọn!

Trong mắt của mọi người, chính là một tên mập đang điên cuồng vòng quanh, sau đó thỉnh thoảng thả một viên lãnh đạn, để người khó lòng phòng bị.

Giant nhíu mày, lạnh hừ một tiếng, thể nội Nguyên Lực có mang kịch độc thuộc tính, lan tràn ra, hình thành một loại độc tố vô hình.

Vi Đức mảy may đều không có phát hiện, chính ở chỗ này điên cuồng đảo quanh, trong lòng của hắn ẩn ẩn hưng phấn lên, cảm thấy mình tìm được biện pháp khắc chế Giant, chỉ cần không tới gần, hắn liền sẽ không trúng độc, đối phương căn bản là không làm gì được hắn.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, mập mạp này hưng phấn cái gì kình? Sắp chết đến nơi còn không biết.

Rất nhanh, vẻ hưng phấn trên mặt Vi Đức cứng đờ, hắn trúng độc, một cỗ độc tố tiến vào trong cơ thể của hắn, để hắn xanh cả mặt.

"Kỳ quái, làm sao cảm thấy có chút choáng?" Vi Đức lẩm bẩm một câu, cả người liền từ trên cao té xuống, phịch một tiếng nện trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu, bốc lên mảng lớn bụi đất.

Giant ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, trực tiếp quay người trở lại trên thạch đài cấm khu thứ ba.

Đám người cảm thấy mập mạp rất đáng thương, bại không hiểu thấu, cái này ai nấy đều thấy được, hắn là trúng độc, nhưng lại không có ai biết hắn là thế nào trúng độc.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đối với Độc hệ Võ Giả Giant càng thêm kiêng kỵ.

Mấy cái Võ Giả mười hạng đầu ra sân, nhẹ nhõm chiến thắng, cái này khiến đám người đối với thực lực của bọn hắn suy đoán không ngừng cất cao.

Chỉ là một mực không có đến phiên Vương Đằng, hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Thẳng đến ngày thứ hai, lúc tranh tài tiến hành đến buổi chiều, trên quang cầu mới xuất hiện ảnh chân dung cùng danh tự Vương Đằng.

Vương Đằng vs Võ Giả số 2 Parax gia tộc! !
Kết chương.