Chương 179 : Vạn tuế vạn tuế! Thiên hạ đệ nhất!.
này vẫn là Vô Khuyết cùng Mị vương lần đầu tiên gặp mặt.

cũng là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Mị vương bộ dáng.

đây là một cái phi thường nho nhã nam nhân, gầy guộc quắc thước, duy độc cái mũi có chút cao.

hai người gặp mặt sau, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên nói chút cái gì.

đây cũng là Vô Khuyết đi vào thế giới này địch nhân lớn nhất, lớn nhất kẻ thù.

toàn bộ Doanh thị, cơ hồ hoàn toàn đều chết ở hắn trong tay. Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, cũng hoàn toàn bị hắn gồm thâu.

mấy trăm hơn một ngàn năm cơ nghiệp, bị hắn bá chiếm.

“Có một vấn đề, muốn cùng ngươi tham thảo một chút.” Mị vương đạo: “Đại Hạ đế quốc lập quốc hơn một ngàn năm, ở phía trước bảy tám trăm năm thời gian, đều phi thường ổn định. Các gia tộc tuy rằng có phập phồng, nhưng chung quy mà nói vẫn là ổn định. Rồi sau đó mặt này 200 năm sau, lại đã xảy ra kịch liệt biến động, có gia tộc quật khởi, có gia tộc diệt vong, ngươi cảm thấy đây là vì sao?”

Vô Khuyết nói: “Lễ băng nhạc hư, từ trên xuống dưới, dần dần không tuân thủ quy củ.”

Mị vương đạo: “Vậy ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu đâu?”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Nào đó ý nghĩa thượng, đây là chuyện tốt đi. Giai tầng cố hóa, sẽ làm toàn bộ thế giới giống như nước lặng giống nhau mất đi sức sống, vương hầu khanh tướng chẳng lẽ sinh ra liền cao quý sao?”

Mị vương ngạc nhiên, nhưng thật ra không nghĩ tới Vô Khuyết thế nhưng là như vậy quan điểm.

“Đây là ngươi muốn bồi dưỡng Sở Sở nguyên do sao?” Mị vương đạo.

   Vô Khuyết nói: “Nhưng thật ra không có muốn nhiều như vậy, chính là nhìn đến nàng như vậy nỗ lực, liền muốn làm hắn thử xem xem.”

   sau đó, hai người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

   Mị vương đạo: “Vẫn là ngươi tương đối lợi hại, thế nhưng thật sự thuần hóa Thân Công Ngao. Ta cũng nỗ lực hồi lâu, chung quy không có thành công.”

   Vô Khuyết nói: “Hắn chung quy vẫn là một con mãnh hổ, một con hùng binh.”

   sau đó, hai người lại lâm vào trầm mặc.

   thật sự rất khó tìm đến tương quan đề tài.

   ước chừng trong chốc lát, Mị vương đạo: “Kỳ thật, ngươi vẫn là có điểm sốt ruột.”

   Vô Khuyết nói: “Quá sốt ruột đứng ở hoàng đế bên này, quá sốt ruột nguyện trung thành hoàng đế?”

   Mị vương đạo: “Đúng vậy.”

   Vô Khuyết nói: “Ta hẳn là lại nhịn một chút, chờ đến sơn cùng thủy tận, hoàn toàn tuyệt vọng thời điểm, Thiên Không thư thành vị kia thánh chủ từ trên chín tầng trời, buông một ngón tay đem ta cứu giúp, làm ta gà chó lên trời phải không?”

   Mị vương đạo: “Tuy rằng ngôn ngữ khắc nghiệt, nhưng xác thật là ý tứ này.”

   về cái này khả năng tính, Vô Khuyết đã sớm nghĩ tới, hơn nữa lúc ấy Ninh Đạo Nhất trưởng lão cũng cho đầy đủ ám chỉ.

   lúc ấy hắn nói qua, toàn bộ Thiên Không thư thành người đều không thể tới thu phục Thân Vô Khuyết, duy độc một người ngoại lệ, đó chính là thánh chủ.

   hơn nữa, Vô Khuyết kỳ thật cũng là nếm thử quá.

   lúc ấy cứu vớt bệnh đậu mùa phương pháp, hắn liền chia làm hai phân, một phần cho Thiên Không thư thành thánh chủ, một phần cho hoàng đế.

   hoàng đế trước hết cấp ra phản hồi.

   mà Thiên Không thư thành thánh chủ, còn lại là biểu hiện đến vô cùng ngạo mạn.

   Mị vương đạo: “Lúc ấy Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc về hưu, thánh chủ vốn dĩ hẳn là muốn ban cho hắn một chữ. Kết quả Nguyên Hộc đại nhân làm thánh chủ đem cái này tự chuyển ban cho ngươi, ngươi còn nhớ rõ cái kia tự sao?”

   Vô Khuyết nói: “Ngu tự!”

   Mị vương đạo: “Vậy ngươi có biết cái này từ là có ý tứ gì sao?”

   Vô Khuyết nói: “Đại trí giả ngu, muốn cho ta có trí tuệ! Hiểu được chân chính lấy hay bỏ, hiểu được xem toàn bộ thế giới xu thế. Lại như Ngu Công dời núi, cắn định một mục tiêu không thả lỏng, vùi đầu đi xây dựng Thiên Không thư thành cải cách phái, tích lũy đầy đủ, nhất minh kinh nhân.”

   Mị vương thở dài nói: “Ngươi cái gì đều hiểu, nhưng chính là làm không được.”

   Vô Khuyết nói: “Tính cách quyết định vận mệnh, thế giới này hiểu người quá nhiều, nhưng có thể làm được trăm trung không một.”

   Mị vương như cũ một tiếng thở dài nói: “Một cái dân cờ bạc, trong tay chỉ có một lợi thế, hẳn là nhiều nhìn xem, nhiều từ từ, kết quả ngươi gấp không chờ nổi hạ chú.”

   Vô Khuyết nói: “Như thế làm ta nhớ tới một cái tưởng tượng, có một người điều kiện qua loa đại khái, muốn đi cùng người thân cận. Kết quả cái thứ nhất thân cận đối tượng nhìn cũng không tệ lắm, liền gấp không chờ nổi tư định chung thân, gấp gáp đến phảng phất không có gặp qua nữ nhân giống nhau, hắn lại không biết mặt sau thân cận đối tượng càng thêm xinh đẹp, là ý tứ này đi.”

   Mị vương đạo: “Ngươi cái này ví dụ, càng thú vị một ít.”

   Vô Khuyết nói: “Ta hiểu, những cái đó cao cao tại thượng đại nhân vật, liền thích chơi ngao ưng. Nhất định phải đem ưng ngao đến mức tận cùng, lại hoàn toàn thuần phục, chẳng sợ đem ưng cấp ngao đã chết, cũng không tiếc. Ngươi vừa rồi nói ngươi chung quy vẫn là không có thuần phục Thân Công Ngao, cũng không sai biệt lắm chính là loại này ngao ưng lý luận đi. Nhưng là thế giới này cũng không phải mỗi người đều muốn trở thành sủng vật, trở thành tay sai.”

   “Cho nên a, nào đó cao cao tại thượng thần chỉ a, thu hồi kia phó nhìn xuống chúng sinh xiếc đi! Ở siêu thoát vị trí thượng ngốc lâu rồi, thật sự đem chính mình trở thành thần phật sao?”

   Mị vương không khỏi ngạc nhiên.

   nhưng thật ra không nghĩ tới, Thân Vô Khuyết ngôn ngữ như vậy gọn gàng dứt khoát.

   tiếp theo Vô Khuyết lại cười nói: “Ngay từ đầu ta cục diện thấy không rõ lắm, đối với Thiên Không thư thành vẫn là có ảo tưởng. Nhưng cùng với chân tướng dần dần vạch trần, ta đã dần dần không ôm hy vọng.”

   Mị vương đạo: “Làm sao vậy?”

   Vô Khuyết nói: “Ta và ngươi là sinh tử đại thù, diệt tộc đại thù. Chỉ cần ta tồn tại, liền phải lộng chết ngươi cả nhà. Mà ngươi cùng Thiên Không thư thành quan hệ như thế chi chặt chẽ, bọn họ sao có thể sẽ nguyện ý lộng chết ngươi giúp ta báo thù? Nhưng hoàng đế bệ hạ không giống nhau a.”

   Mị vương điểm điểm nói: “Không có sai, ta cơ hồ giết sạch rồi ngươi cả nhà, hơn nữa đem gia tộc của ngươi lãnh địa toàn bộ bá chiếm. Ta là ngươi sinh tử đại cừu nhân, này đó đều không có sai. Nhưng ta lại không phải ngươi thủ tịch kẻ thù, nhà ngươi diệt vong chân tướng quá thâm thúy.”

   Vô Khuyết nói: “Ta nhưng thật ra có một cái ưu điểm, muốn cắn định một mục tiêu không thả lỏng. Nhà ta diệt vong chân tướng như thế nào? Nhà ta tối cao kẻ thù là ai? Này đó ta phi thường muốn biết, nhưng đó là về sau sự tình, ta hiện tại sở hữu mục tiêu cũng chỉ có một cái, lộng chết ngươi cả nhà, đoạt lại Thiên Thủy hành tỉnh.”

   Mị vương cười, nhưng thật ra không nói gì.

   Vô Khuyết hỏi: “Vậy ngươi có thể nói cho ta, ta cái kia cuối cùng kẻ thù là ai sao? Ai mới là diệt vong Doanh thị gia tộc tối cao hung phạm?”

   Mị vương nhún vai, không nói gì.

   Vô Khuyết nói: “Đại khái chỉ có ngài tử vong phía trước, mới có thể nói ra tên này?”

   Mị vương đạo: “Nếu có kia một ngày nói.”

   Vô Khuyết nói: “Kia còn có chuyện gì sao?”

   Mị vương đạo: “Ta còn cần nói ra sao?”

   Vô Khuyết nói: “Ngươi nhưng thật ra nói nói xem a?”

   Mị vương đạo: “Chỉ cần ngươi nguyện ý thay đổi lập trường, Thiên Không thư thành có lẽ còn có thể tiếp nhận ngươi.”

   Vô Khuyết cười lạnh nói: “Kỳ thật ta bản nhân đối với Thiên Không thư thành mà nói, đã không có quá lớn giá trị. Ta duy nhất giá trị, chính là ở cuối cùng thời điểm thay đổi lập trường, hung hăng ở hoàng đế nhắm lại trên mặt đánh một bạt tai, làm Thiên Không thư thành thắng được càng thêm đẹp, làm hoàng đế bệ hạ càng thêm mặt mũi quét rác.”

   Mị vương đạo: “Bị lợi dụng giá trị, cũng là giá trị.”

   Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Năm đó Mị Hoàn lột bỏ ta túi da, còn ở sao?”

   Mị vương đạo: “Ở.”

   Vô Khuyết nói: “Có thể trả lại cho ta sao?”

   Mị vương đạo: “Ngươi đã nói rất nhiều lần, nghĩ muốn cái gì đồ vật, đều phải dựa vào chính mình đi đoạt lấy, người khác sao có thể sẽ cho ngươi?”

   Vô Khuyết nói: “Có đạo lý.”

  ……………………………………

   Mị vương đi rồi!

   bởi vì Thiên Không thư thành số 2 Boss muốn tới.

   muốn tổ chức một hồi xưa nay chưa từng có đại phô trương, nghênh đón Thiên Không thư thành đầu sỏ!

   trường hợp thật là long trọng hoa lệ cực kỳ.

   toàn bộ Trấn Hải Thành trên không, đều vang lên 《 Thiên Không chương nhạc 》.

   phạm vi mấy chục dặm trên không, đều có thanh linh mà lại trang trọng nhạc khúc tiếng động.

   không trung!

   mấy trăm chi cự điêu kỵ sĩ, tạo thành đội danh dự.

   trên mặt đất, mấy chục vạn đại quân sắp hàng đến chỉnh chỉnh tề tề, giống như khối vuông giống nhau.

   Thiên Không thư thành thủ tông phi hành tọa kỵ đến nơi nào, mấy chục vạn người ánh mắt liền đi theo đến nơi nào.

   Trấn Hải Thành nội!

   tổ chức suốt mấy ngàn người, sắp hàng đến chỉnh chỉnh tề tề.

   Thiên Không thư thành thủ tông phi hành tọa giá vừa mới rơi xuống đất.

   nhạc khúc lập tức thay đổi, biến thành 《 phương đông thịnh thế khúc 》.

   “Ầm ầm ầm oanh……”

   vượt qua mấy chục vạn đại quân, hướng tới cùng cái phương hướng bắn tên.

   “Vèo vèo vèo vèo vèo……”

   mấy chục vạn chi mưa tên, tề bắn về phía không trung.

   bay đến tối cao chỗ thời điểm, đột nhiên nổ tung.

   tuôn ra hoa lệ lửa khói!

   sau đó, mấy ngàn người, mấy vạn người, mấy chục vạn người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

   “Bái kiến thủ tông!”

   nhưng tất cả mọi người ngửi được một tia phi thường bất an hơi thở.

   bởi vì, đế quốc hoàng thất cùng đại thần, không ai tiến đến nghênh đón Thiên Không thư thành thủ tông.

   đây là cực độ không bình thường.

   dĩ vãng Thiên Không thư thành thủ tông rớt xuống đế quốc kinh đô, ít nhất cũng là Thái Tử mang theo Nội Các cùng Xu Mật Viện sở hữu đại thần, đi trước nghênh đón.

   mà lúc này đây, đế quốc phương diện một người đều không có xuất hiện.

  ……………………………………

   Trấn Hải hầu tước bên trong phủ!

   Liêm thân vương sắc mặt phi thường khó coi.

   bởi vì, hắn vừa mới đi Thông Thiên Các cùng Thiên Không thư trưởng thành lão thương nghị nghênh đón thủ tông cùng hoàng đế bệ hạ lễ nghi.

   lẽ ra loại này giao lưu hẳn là phi thường nhẹ nhàng vui sướng.

   rốt cuộc qua đi mấy trăm năm đều là cái dạng này, sẽ không có bất luận cái gì chướng ngại.

   Thiên Không thư thành thủ tông buông xuống thời điểm, Liêm thân vương sẽ dẫn dắt đế quốc sở hữu ở đây quý tộc, sở hữu đại thần, tiến đến nghênh đón Thiên Không thư thành thủ tông.

   vương tước hành bái lễ.

   công tước dưới, hành quỳ lễ.

   chờ đến hoàng đế bệ hạ giá lâm thời điểm, Thiên Không thư thành thủ tông cũng muốn mang theo tất cả trưởng lão, tiến đến nghênh đón hoàng đế bệ hạ.

   trưởng lão hành bái lễ.

   dự khuyết trưởng lão dưới hành quỳ lễ.

   mấy thứ này đều phi thường đơn giản, hoàn toàn đều có tương quan điều lệ chế độ, ở 《 đại lễ nghi 》 bên trong viết đến rành mạch.

   kết quả, Thiên Không thư thành bên kia lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt.

   nói gần chỉ biết phái một cái dự khuyết trưởng lão tiến đến nghênh đón hoàng đế bệ hạ.

   tức khắc gian, Liêm thân vương trực tiếp nổi giận.

   khinh người quá đáng a.

   có lễ không thuận theo?

   các ngươi bực này hành vi, đem đế quốc hoàng quyền đặt chỗ nào?

   vì thế, Liêm thân vương trực tiếp hạ lệnh, đế quốc bên này sẽ không phái bất luận kẻ nào đi nghênh đón Thiên Không thư thành thủ tông.

   trận này đại hội còn không có bắt đầu, cũng đã hiển lộ ra đáng sợ hơi thở.

   thấy mầm biết cây.

   Thiên Không thư thành thái độ, so trong tưởng tượng càng thêm kiên quyết, càng thêm cường ngạnh!

   đây là thật sự yếu quyết nứt sao?!
   đế quốc Nội Các phó tướng, Xu Mật Viện phó sử, thậm chí bao gồm Lễ Bộ thượng thư, vài người sắc mặt đều trắng.

   thậm chí nội tâm tràn ngập sợ hãi.

   bởi vì, bọn họ lập trường còn là phi thường phức tạp.

   bọn họ cố nhiên là đế quốc thần tử, nhưng là lại cũng là Thiên Không thư thành bồi dưỡng ra tới.

   nào đó ý nghĩa thượng, bọn họ tuy rằng không có ở Thiên Không thư thành nhậm chức, nhưng cũng xem như nửa cái Thiên Không thư thành người.

   bọn họ nhất không muốn nhìn thấy hoàng đế cùng Thiên Không thư thành quyết liệt.

   thậm chí tại nội tâm chỗ sâu trong, bọn họ còn có điểm muốn làm Thiên Không thư thành đối hoàng quyền tiến hành tiến thêm một bước áp chế.

   hoàng quyền một khi bị áp chế.

   như vậy Nội Các cùng Xu Mật Viện quyền lực liền sẽ đại trướng.

   thậm chí, Nội Các cùng Xu Mật Viện nào đó ý nghĩa thượng còn có thể trở thành Thiên Không thư thành người đại lý, chấp chưởng đế quốc quyền lực, mà hoàng đế liền hoàn toàn biến thành một cái tượng trưng.

   chân chính hoàn toàn hư quân hóa!
   nhưng loại này ý niệm cũng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại mà thôi.

   tại đây loại thời khắc mấu chốt, ngươi là đế quốc thần tử, ngươi cũng chỉ có thể đứng ở hoàng đế bên này.

   ngươi chẳng sợ trong lòng đứng ở Thiên Không thư thành bên này, cũng không thể nói ra nửa cái tự, nếu không chính là bất trung bất hiếu.

   này cũng chính là ngàn năm hoàng thống quán tính!
   cho nên Vô Khuyết tự cấp hoàng đế vạn ngôn thư trung, liền lần nữa cường điệu, tuy rằng hoàng đế thực tuổi trẻ, vừa mới tự mình chấp chính, nhưng hiện tại là hoàng đế cường đại nhất thời khắc.

  …………………………………………

   sau nửa canh giờ!
   hoàng đế bệ hạ tới!

   hắn phô trương, không có Thiên Không thư thành thủ tông lớn như vậy.

   Liêm thân vương, dẫn theo mấy trăm danh quan viên tướng lãnh, ra khỏi thành mấy dặm nghênh đón.

   cũng không có đầy trời tấu nhạc.

   mà là hoàng đế tới rồi nơi đó, tấu nhạc liền đến nơi nào.

   hoàng đế long xa tới nơi nào.

   Hạ Viêm công tước đại quân, liền quỳ đến nơi nào.

   cho nên, hoàng đế bệ hạ xa giá, xuyên qua Hạ Viêm công tước 27 vạn đại quân.

   “Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

   “Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

   mấy chục vạn đại quân, không biết mệt mỏi mà gào thét lớn.

   thanh âm rung trời!

   hoàn toàn phủ qua sở hữu nhạc khúc thanh.

   hai mươi mấy vạn đại quân binh doanh, kéo dài mấy chục dặm.

   cho nên, hoàng đế xa giá liền đi rồi suốt hơn một canh giờ!

   mà hai mươi mấy vạn đại quân, liền suốt hô to hơn một canh giờ.

   giọng nói đều hoàn toàn ách.

   xuyên qua đế quốc đại quân binh doanh lúc sau.

   kế tiếp!
   một đạo thảm đỏ, xuyên qua Mị thị đại quân doanh địa!

   lúc này, hoàng đế bỗng nhiên xuống xe.

   hắn không ngồi long xa, mà là lựa chọn xuống đất đi đường.

   “Các ngươi ly trẫm xa một ít.” Hoàng đế nhàn nhạt nói.

   vì thế, Liêm thân vương cùng hơn một ngàn danh long võ vệ, đều khoảng cách hoàng đế 50 bước trở lên.

   hoàng đế đơn độc một người, chậm rãi đi vào Mị thị đại quân hàng ngũ trong vòng.

   ý tứ này phi thường rõ ràng.

   các ngươi này đàn loạn thần tặc tử, muốn hành thích vua nói, hiện tại là tốt nhất cơ hội.

   trẫm liền bên người một cái hộ vệ đều không có.

   các ngươi có gần mười vạn đại quân.

   trẫm một người nhập địch lâm.

   các ngươi muốn hành thích vua, liền chạy nhanh động thủ đi.

   đương hoàng đế trải qua Mị thị đại quân thời điểm.

   cơ hồ sở hữu Mị thị đại quân tránh đi ánh mắt.

   đây cũng là ngàn năm hoàng thống quán tính.

   Mị thị ngươi nguyện trung thành hoàng thất mấy trăm năm.

   ngươi Mị thị quân đội, lại nói như thế nào cũng là đế quốc quân đội.

   phía trước tấn công Thân Công gia tộc thời điểm, còn có thể mơ màng hồ đồ.

   hiện tại hoàng đế tự mình lên sân khấu, ngươi liền trang không được hồ đồ.

   là trung là gian, rành mạch.

   rốt cuộc!

   hoàng đế xuyên qua Mị thị đại quân hàng ngũ.

   ở cửa thành!

   Mị vương mang theo Mị thị mọi người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống dập đầu nói: “Thần tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.”

   hoàng đế không có ra vẻ thân thiết, cũng không có ra vẻ lãnh đạm, càng không có mở miệng châm chọc, mà là nhàn nhạt nói: “Mị vương xin đứng lên.”

   sau đó!

   Liêm thân vương đám người nhanh hơn bước chân, một lần nữa đem hoàng đế bệ hạ bảo vệ xung quanh ở bên trong.

   hoàng đế bệ hạ vào thành!

   Mục Hồng Ngọc suất lĩnh Thân Công gia tộc sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

   “Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

   hoàng đế tự mình tiến lên, đem Mục Hồng Ngọc nâng lên, nói: “Xin lỗi, đem ngươi Thân Công gia tộc đặt như thế hiểm cảnh bên trong.”

   Mục Hồng Ngọc vốn là phi thường bình tĩnh.

   ở nàng cảm nhận trung gia tộc tối thượng, đối với hoàng đế bệ hạ cũng chưa nói tới có bao nhiêu trung thành, càng chưa nói tới sùng bái ngưỡng mộ.

   nhưng là lúc này, nghe được hoàng đế nói sau, nàng bản năng vẫn là cảm thấy một cổ nhiệt khí, trực tiếp hướng trong cơ thể vọt tới đỉnh đầu, tức khắc run rẩy nói: “Trung thành với bệ hạ là Thân Công gia tộc chi vinh quang, chẳng sợ tan xương nát thịt, cũng không tiếc!”

   hoàng đế nói: “Đa tạ.”

   sau đó, Mục Hồng Ngọc đám người đứng dậy, bảo vệ xung quanh hoàng đế hướng tới Trấn Hải hầu tước phủ đi đến.

   vừa rồi nghênh đón Thiên Không thư thành thủ tông, đế quốc liền nửa cái quan viên đều không có xuất hiện.

   lúc này đây nghênh đón hoàng đế bệ hạ, Thiên Không thư thành cũng là nửa cái người đều không có xuất hiện, liền một cái học thành ủy ban thành viên đều không có trình diện.

   đây là một cái phi thường không tốt tín hiệu.

   còn không có bắt đầu nói, liền tỏ vẻ ra quyết liệt thái độ.

  …………………………………………

   hoàng đế vào ở Trấn Hải hầu tước bên trong phủ.

   Thiên Không thư thành cùng đế quốc đàm phán đại hội, tháng 5 hai mươi, chính thức bắt đầu!
   tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ sau.

   sáu cái đại tông sư, hơn một ngàn danh long võ vệ liền đem hoàng đế trụ sân vây quanh đến chật như nêm cối.

   hoàng đế cũng không thấy bất luận kẻ nào.

   ngày mai liền phải tiến hành đại đàm phán.

   nhưng là, hoàng đế không có bất luận cái gì muốn diễn tập ý tứ.

   cũng không có tiến hành bất luận cái gì diễn thử hội nghị.

   Liêm thân vương, Nội Các phó tướng, phó Xu Mật Sử, Lễ Bộ thượng thư tiến đến cầu kiến hoàng đế, lại bị Lệ Dương quận chúa ngăn cản.

   Nội Các phó tương nói: “Quận chúa, ngày mai liền phải đại đàm phán. Nhưng là bởi vì tình thế quá mức với khẩn cấp, chúng ta còn không có cùng hoàng đế bệ hạ tiến hành quá bất luận cái gì hội báo, cũng không có bất luận cái gì diễn thử! Nên như thế nào nói? Nên nói cái gì điều kiện? Nên đáp ứng đối phương điều kiện gì? Điểm mấu chốt ở nơi nào?”

   Lễ Bộ thượng thư nói: “Đúng vậy, tổng không thể không hiểu ra sao đi nói đi.”

   Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói: “Không cần thông khí, cũng không cần diễn thử! Chỉ có một chuẩn tắc, Thân Vô Khuyết vô tội, Thân Công gia tộc vô tội, Mị vương vô điều kiện lui binh, hơn nữa nhận tội!”

   lời này vừa ra, vài vị đại nhân sắc mặt kịch biến.

   này…… Sao có thể?

   mơ mộng hão huyền đi.

   Lễ Bộ thượng thư nói: “Thỉnh nói cho bệ hạ, đây là hoàn toàn không có khả năng.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Không có khả năng liền đánh hảo.”

   xu mật phó sử nói: “Đánh? Như thế nào đánh? Đánh thắng được sao? Phương tây giáo đình xâm lấn sắp tới, chúng ta đế quốc ngược lại đánh nội chiến? Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân liền phải sát nhập đế quốc cảnh nội, chúng ta còn muốn đánh nội trướng? Sẽ mất nước!”

   Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói: “Vậy mất nước hảo, có cái gì cái gọi là?”

   lời này vừa ra, xu mật phó sử, Nội Các phó bằng nhau người sắc mặt kịch biến.

   này, cái này làm cho bọn họ vô pháp nói.

   Lệ Dương quận chúa nói: “Bệ hạ cho các ngươi tới, chỉ là yêu cầu như vậy một cái lễ nghi. Các ngươi không dám nói nói, ngày mai liền không cần mở miệng. Liêm thân vương, ngươi dám nói sao? Nếu ngươi không dám nói, bệ hạ tự mình thượng.”

   Liêm thân vương lúc này ngược lại bình tĩnh xuống dưới, nói: “Ta có cái gì không dám, ta bộ xương già này có cái gì không dám? Bệ hạ nếu đã quyết định sở hữu ý chí, ta đây cái này lão xương cốt, cùng lắm thì tan xương nát thịt mà thôi.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Chư vị đại nhân, các ngươi nếu là sợ hãi nói, có thể cáo ốm xin từ chức. Nhưng là thỉnh các ngươi nhớ rõ, một khi cáo ốm xin từ chức, bệ hạ sẽ lập tức đồng ý, các ngươi liền vĩnh không tuyển dụng. Trừ phi bọn họ đem hoàng đế bệ hạ phế đi, vậy các ngươi mới có thể một lần nữa xuất đầu.”

   “Chính là như vậy, không cần thương lượng, bày ra lớn như vậy tư thế, lại không phải quá mọi nhà.”

   sau đó, Lệ Dương quận chúa trực tiếp xoay người rời đi, tiến vào hoàng đế sân.

  …………………………………………

   vào lúc ban đêm, hoàng đế thậm chí không có triệu kiến Vô Khuyết.

   hắn liền giống như thường lui tới giống nhau, trước nhìn hai cái canh giờ thư, sau đó liền nằm xuống nghỉ ngơi.

   cái gì yến hội linh tinh, hết thảy không có.

   nghênh đón xong hoàng đế lúc sau.

   Vô Khuyết bình thường ăn cơm, bình thường viết viết vẽ vẽ.

   bỗng nhiên, Lệ Dương quận chúa tiến vào Vô Khuyết phòng trong vòng.

   nhìn này trương tuyệt mỹ vô song, khuynh quốc khuynh thành gương mặt.

   mấy tháng trước cái kia buổi tối trải qua, phảng phất một giấc mộng giống nhau.

   thậm chí hiện tại nhớ lại Lệ Dương quận chúa mê người muôn vàn thiên thể, đều phảng phất có chút mơ hồ.

   như mộng như ảo giống nhau mỹ lệ.

   “Bọn họ còn ở Bạch Cốt lãnh hạ hắc ám lĩnh vực?” Lệ Dương quận chúa hỏi.

   Vô Khuyết nói: “Đúng vậy.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Chi Phạn mang thai mấy tháng?”

   Vô Khuyết nói: “Mau bảy tháng.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Mau sinh a.”

   Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, lại có hai tháng tả hữu, liền phải sinh.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Bạch Cốt lãnh bên kia phảng phất bị nguyền rủa giống nhau, Chi Phạn trường kỳ ngốc tại hắc ám trong lĩnh vực, không có việc gì sao?”

   Vô Khuyết nói: “Không có việc gì, nàng nơi hoàn cảnh phi thường thuần tịnh, phi thường đặc thù.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Vậy là tốt rồi, hy vọng chúng ta đều còn có thể nhìn đến đứa nhỏ này giáng thế.”

   Vô Khuyết không khỏi bản năng hướng tới nàng bụng nhỏ nhìn lại.

   nàng bụng như cũ bình thản mê người, không có chút nào phồng lên.

   “Không cần xem, không có.” Lệ Dương quận chúa nói, sau đó nàng lười biếng mà nằm ở cửa sổ thượng, làm chính mình làm tức giận ma quỷ thân thể mềm mại đường cong, hoàn toàn triển lộ không thể nghi ngờ.

   “Ngươi nói ta tính thiên hạ đệ nhất mỹ nhân sao?” Lệ Dương quận chúa chán đến chết hỏi.

   Vô Khuyết nói: “Tính đi.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Kia Hạ Y đâu?”

   Vô Khuyết nói: “Nàng? Bị chết quá sớm, năm đó nàng bị truyền thiên hạ đệ nhất mỹ nhân thời điểm mới vài tuổi a?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Ta lúc ấy vẫn luôn bị phía bắc, cũng không có cùng các ngươi chơi qua. Nghe nói ngươi năm đó cùng Hạ Y công chúa quan hệ hảo thật sự, sáu bảy tuổi thời điểm, ngươi còn nhìn lén nàng…… Xi xi tới?”

   Vô Khuyết nói: “Các ngươi đều là nơi nào nghe tới lời đồn a? Rõ ràng là ta lúc ấy ở trong hoa viên mặt hướng con kiến, nàng một không cẩn thận vọt vào tới nhìn đến ta, thật là nhân ngôn đáng sợ, truyền thành bộ dáng này.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Vậy ngươi cảm thấy nàng mỹ sao?”

   Vô Khuyết nói: “Lúc ấy tiểu thí hài, ta cuối cùng một lần nhìn thấy nàng mới mười tuổi đi, có cái gì có đẹp hay không? Thiên hạ này đệ nhất mỹ nhân cũng không biết nơi nào truyền đến, ta phụ trách nhiệm mà nói cho ngươi, ngươi là thiên hạ đệ nhất mỹ! Ta thực quyền uy!”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Hành, ngươi tương lai lộng cái bảng, nhất định phải đem ta bài thiên hạ đệ nhất mỹ nhân a.”

   Vô Khuyết nói: “Ngươi không phải vẫn luôn muốn trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ sao?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Kia yêu cầu thời gian a, ít nhất mười năm sau, ta lo lắng sống không đến lúc ấy a. Nhưng ta mỹ lệ hiện tại là đỉnh a, cho nên trước đem thiên hạ này đệ nhất bắt lấy tới cũng hảo a.”

   nàng ngôn ngữ tiêu sái.

   nhưng bên trong lại tràn ngập bi quan.

   nàng cảm thấy chính mình rất khó sống quá lúc này đây thật lớn gió lốc.

   Vô Khuyết nhìn nàng tuyệt thế gương mặt cùng dáng người, nghiêm túc nói: “Ta xác định, ngươi chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Hành, kia ngày mai thấy!”

   Vô Khuyết nói: “Ngày mai thấy!”

   sau đó, Lệ Dương quận chúa giống như tinh linh giống nhau phiêu đi rồi.

   tất cả mọi người đang chờ đợi ngày mai đã đến!
   bởi vì ngày này, đem quyết định vô số người vận mệnh.

   ngày kế!

   tháng 5 hai mươi ngày, chính thức đã đến!

   lịch sử tính đại mạc, chính thức mở ra!
  ……………………………………
Kết chương.