Chương 545 : Bắc Cương.
Ngủ rất say.

	Mộng nhưng rất tồi tệ.

	Lâm Tịch ra sức nghĩ muốn chạm đến trong mộng cảnh người hoặc là vật, nhưng lại như là bị một cái vô hình dây thừng cho buộc lại, căn bản là không có cách tránh thoát cùng thoát đi.

	Hắn quá gấp.

	Gấp toàn thân phát nhiệt, tê lực gầm nhẹ.

	Cuối cùng, hắn tỉnh lại.

	Đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Cơ thể bởi vì tâm tình cực độ khẩn trương mà co quắp lên.

	Bất quá đây cũng là một tin tức tốt.

	Chí ít chứng minh thân thể của hắn ngay tại khôi phục.

	Mở mắt ra là nhà đá nóc nhà.

	Lâm Tịch gian nan ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía, chính mình thân ở một gian phổ thông trong nhà đá.

	Bên giường lắc lư tiểu Ngưu lớn nhỏ khối thịt, đã nướng chín, ** vỏ ngoài nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể tuôn ra thơm nức dầu mỡ, trừ mùi thơm bên ngoài còn có tinh thuần tinh khí tại dâng lên.

	Khối thịt bên cạnh còn có một tiểu vạc rượu mạnh, mùi rượu mặc dù có chút tạp chất, nhưng lại vô cùng thơm, quả thực muốn để người túy chết rồi.

	Lâm Tịch cảm giác cái bụng thật đói, không chút khách khí ôm lấy tiểu Ngưu lớn nhỏ khối thịt tựu gặm.

	Từng ngụm thơm nức thịt cắn xuống tới, đầy miệng dầu mỡ, mùi thơm nức mũi.

	Hắn có thể rõ nét cảm thụ đến, nồng đậm tinh khí tràn vào trong cơ thể của mình, nhanh chóng thoải mái khô héo cơ thể, cái loại cảm giác này thật là tuyệt không thể tả.

	Khát nước, Lâm Tịch liền nâng lên bên cạnh rượu mạnh, không hề cố kỵ uống từng ngụm lớn.

	Chua cay cảm giác tràn vào thể nội.

	Nhượng hắn thật sự rõ ràng cảm giác mình còn sống.

	Đột nhiên, hắn ngừng lại, có chút khẩn trương tựa hồ nhìn quanh.

	Phát hiện tiên nhân xương đầu tựu đặt tại đầu giường, hắn vội vàng nâng lên tiên nhân xương đầu, sau đó đưa khẩu khí, đây chính là bảo bối cứu mạng, mặc dù không biết còn có hay không dùng, nhưng tuyệt đối không thể thất lạc.

	Tìm về tiên nhân xương đầu về sau, hắn lại ra sức bắt đầu ăn.

	Mặc dù thành phế nhân, nhưng thể chất thế nhưng là kim đan tu sĩ.

	Tiểu Ngưu lớn nhỏ khối thịt, đầy đủ hơn mười tên nam tử trưởng thành ăn no nê, nhưng Lâm Tịch nhưng một người, một ngụm lại một ngụm đem hắn toàn bộ ăn sạch.

	Quá thơm.

	Đã ăn xong, hắn vẫn không quên liếm liếm đầy tay thịt dầu.

	"Đây là cái gì thịt, ăn quá ngon, hẳn là hung thú, phổ thông dã thú thịt sẽ không bao hàm khổng lồ như vậy năng lượng. " Lâm Tịch vừa uống rượu vừa nghĩ đến.

	Ăn uống no đủ, Lâm Tịch cảm giác chính mình lại sống qua tới.

	Hắn lúc này mới cuối cùng có sức lực dò xét tình huống chung quanh.

	Bên ngoài rất huyên náo, chính mình hẳn là tại cái nào đó trong bộ tộc, liên tưởng đến ngất đi phía trước phát sinh sự tình, đáp án cũng vô cùng sống động.

	Chính mình bị người hảo tâm cứu.

	Đi tới sáng ngời địa phương, Lâm Tịch nhìn thoáng qua chính mình thân thể.

	Toàn là vết sẹo, trên thân cơ hồ không có một cái địa phương là tốt.

	Cơ thể khô quắt, mặc dù ăn thật nhiều tràn ngập tinh khí hung thú thịt, nhưng vẫn là không quá đủ, chính mình hiện tại cái này thể chất thực sự quá sầu người.

	Hoặc là cần cao cấp đan dược điều dưỡng, hoặc là cần đại lượng cao giai huyết nhục bổ sung, mới có thể khôi phục.

	Hết lần này tới lần khác chính mình lại trở thành phế nhân.

	Đi chỗ nào làm những vật này a. . .

	Sầu người.

	Lâm Tịch đứng dậy, có chút gian nan đi ra nhà đá.

	Quả nhiên, ngoài nhà đá là tương đương Man Hoang nhân tộc bộ lạc, nhưng là mỗi cái tộc nhân đều thể phách cường tráng, phổ thông một cái nam tử liền có thể nhẹ nhõm giơ lên mấy trăm cân cối xay.

	Cái này khiến Lâm Tịch thấy choáng mắt.

	Rõ ràng không phải tu sĩ, cái này thể chất cũng quá nghịch thiên a.

	Trời sinh?

	Có săn bắn đội kéo lấy nặng mấy vạn cân con mồi trở về, là Lâm Tịch cho tới bây giờ chưa thấy qua hung thú, tương tự lợn rừng, nhưng toàn thân bốc lên gai nhọn, đỉnh đầu có dữ tợn Cự Giác.

	Nó đã bị đánh chết, sau đó bị kéo về bộ lạc, bị mấy cái Man tộc đại hán tay cầm đại đao nhẹ nhõm tách rời, chia làm vô số khối.

	Các nhà các hộ cao hứng bừng bừng tới lĩnh thịt.

	Lâm Tịch nhìn đến một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương, cõng lấy bảy tám chục cân thịt nhún nhảy một cái về nhà thời điểm, cảm giác toàn bộ thế giới quan đều sụp đổ.

	Đây là địa phương nào a!

	Giấu ở xa xôi địa khu hoang dã bộ lạc sao!

	Bình thường Nhân tộc cùng những này man nhân so sánh, quả thực tựu yếu gà đến bạo, cái này thể chất chênh lệch cũng quá là nhiều, thật là khiến người ta ngạt thở.

	"A, ngươi đã tỉnh! " một cái Man tộc thiếu nữ nhìn thấy Lâm Tịch, rất là kinh ngạc.

	Lâm Tịch đối nàng có ấn tượng.

	Lúc đó ly khai cái kia quỷ dị chi địa, gặp gỡ Man tộc người bên trong tựu có nàng.

	"Ừm, tỉnh."

	Lâm Tịch đang định nói cám ơn, liền gặp Man tộc thiếu nữ hưng phấn hô to: "Đại gia mau đến xem a, cái kia theo Quỷ Uyên đi ra người tỉnh."

	Toàn bộ bộ lạc đều đã bị kinh động.

	Tất cả mọi người vây tụ qua tới, hiếu kỳ đánh giá Lâm Tịch.

	"Đây chính là theo Quỷ Uyên sống sót mà đi ra ngoài người sao? Dáng dấp xấu quá à."

	"Thoạt nhìn rất yếu bộ dạng, một quyền liền có thể đánh bay."

	"Gầy trơ xương, nuôi sói đều không đủ nhét kẽ răng."

	"Ngươi là nên ăn nhiều một chút thịt, nếu không rất dễ dàng sinh bệnh!"

	Nghe lấy những này "Lo lắng " mà lại bưu hãn lời nói, Lâm Tịch lông tơ dựng thẳng, chính mình đến cùng đi tới địa phương nào, những người này phương thức nói chuyện quá làm cho người khó có thể ứng đối.

	Lâm Tịch cười khan nói: "Đa tạ đại gia ân cứu mạng, ta về sau khẳng định sẽ báo đáp các ngươi."

	"Quên đi thôi, tựu ngươi cái này thân thể nhỏ, cũng chính là thuận tay nhặt ngươi trở về mà thôi, không bao lớn sự tình. " một cái đại hán nhếch miệng cười nói.

	Chỉ có ban đầu cái kia Man tộc thiếu nữ trên dưới nhìn xem Lâm Tịch, tràn đầy hiếu kỳ, không nói thêm gì.

	Lâm Tịch đầy đầu mồ hôi lạnh: "Xin hỏi nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này là Thương Vũ Sơn, chúng ta là Dạ Lang Thị tộc."

	Thương Vũ Sơn?

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, không nhớ tới ở đâu.

	"Cái kia Thương Vũ Sơn thuộc về cái gì cái nào vương triều? " Lâm Tịch hỏi.

	Man tộc thiếu nữ lắc đầu: "Không biết ngươi đang nói cái gì, Thương Vũ Sơn thuộc về Bắc Cương, bất quá chính tại Bắc Cương góc nhỏ mà thôi, mà Thương Vũ Sơn bên ngoài thì là Phong Lôi Tông địa bàn."

	Bắc Cương?

	"Bắc Cương là địa phương nào? " Lâm Tịch kinh dị, vội vàng hỏi.

	Man tộc thiếu nữ rất không minh bạch: "Ngươi người này thật kỳ quái, Bắc Cương liền là Bắc Cương a, cho tới Bắc Cương bên ngoài, kỳ thật ta cũng không rõ lắm."

	Man tộc bộ lạc thời đại sinh hoạt tại Thương Vũ Sơn, đối với ngoại giới không quá quen thuộc, duy nhất có đã từng quen biết liền là bên ngoài tu tiên môn phái Phong Lôi Tông.

	Nhưng Lâm Tịch vẫn mơ hồ đoán ra cái gì.

	"Vậy các ngươi nghe nói qua Thanh Vân Tông, Dao Trì, Thịnh Kinh Tiên Phủ những môn phái kia sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Man tộc thiếu nữ lắc đầu: "Chưa từng nghe qua, hẳn cũng là một ít môn phái a, nếu như là đại môn phái ta có lẽ còn là nghe nói qua một điểm."

	". . ."

	Thập đại tông môn là tiểu môn phái?

	Đương nhiên không có khả năng.

	Khả năng duy nhất chính là. . .

	Lâm Tịch bây giờ căn bản không tại chính mình ban đầu quen thuộc đại lục.

	Mà căn cứ Man tộc người miêu tả, riêng là một cái Bắc Cương, tựa hồ liền đã so Văn Tâm giới lớn hơn rất nhiều, các đại tông môn gia tộc thế lực nhiều vô số kể, riêng phần mình chiếm cứ, rắc rối phức tạp, căn bản khó có thể tỉ mỉ phân chia.

	Đặc biệt là nhân tộc phạm vi thế lực bên ngoài, không chỉ tồn tại yêu tộc, hơn nữa còn có quỷ quái Cổ Linh loại hình đặc thù chủng tộc, căn bản không kém gì nhân tộc.

	Lâm Tịch trong lòng run lên.

	Chính mình giống như đi tới một cái khó lường địa phương.

	Nơi này linh khí rất sung túc.

	Mà lại cũng không phải là chỉ có Thương Vũ Sơn.

	Tựa hồ toàn bộ Bắc Cương, trừ một chút hoang vu chi địa bên ngoài, linh khí sung túc trình độ tất cả đều nghiền ép Văn Tâm giới.

	Nơi này quả thực tựa như là hoàn toàn cao hơn một cấp bậc thế giới.

	Văn Tâm giới đối Bắc Cương tới nói, quả thực tựa như là cái bí cảnh.

	Lâm Tịch bị chính mình ý nghĩ này chấn nhiếp nói không ra lời.
Kết chương.