Chương 583: Khổ chiến, viện binh

	2022-06-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương Truất dùng hơn mười hảo thủ kém chút đột phá Đường quân phòng ngự, may mà phổ thông kịp thời phái ra Cầu Long vệ tiếp viện, đem những cái kia hảo thủ áp chế trở về.

	Dương Huyền quay đầu nói với Trương Hủ: "Ngươi mang người đi cánh tả."

	"Lang quân bên người không thể không ai hộ vệ!" Trương Hủ nói.

	"Có Ô Đạt bọn hắn tại, đi thôi!" Dương Huyền nói.

	Trương Hủ do dự mãi.

	"Nghe lệnh làm việc!"

	Dương Huyền xụ mặt.

	Trương Hủ mang người lên rồi.

	Ô Đạt nói: "Chủ nhân yên tâm, không phải tiểu nhân nói khoác, bây giờ tiểu nhân dưới trướng liên thủ giết địch bản sự, không nói thiên hạ đệ nhất, thứ hai luôn luôn có."

	Ô Đạt đây là cùng ai học xong khoác lác tật xấu. . . Dương Huyền cười cười.

	Đối diện, có người hỏi: "Khả năng tập kích Dương cẩu?"

	Vương Trạm lắc đầu, "Dương cẩu vẫn như cũ có mấy ngàn cưỡi tại sau lưng. Lại sắc bén hảo thủ, đối mặt mấy ngàn cưỡi nghiền ép, vẫn như cũ không giải quyết được vấn đề."

	Chương Truất biết được lời này không sai nhi, dưới trướng vẫn còn có chút nóng lòng.

	Nếu là bị kỵ binh ngăn chặn, phổ thông Dương cẩu những đại hán kia hồi sư, cái gì tốt tay cũng được bỏ mạng mà chạy.

	Song phương không ngừng tại giảo sát lấy.

	Đường quân thường xuyên có thể đánh xuyên qua địch quân phòng ngự, nhưng Ngự Hổ bộ lập tức dựa vào chiến thuật biển người, lại đem Đường quân đè xuống đi.

	"Bây giờ!"

	Đường quân ẩn ẩn chiếm cứ ưu thế, nhưng không đủ để đánh bại đối thủ.

	"Kỵ binh không lên sao?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	Nàng thân mang quan văn bào phục, lại cứ mi thanh mục tú, không biết được còn tưởng rằng Dương lão bản có gì đó cổ quái yêu thích.

	"Chương Truất trong tay vẫn như cũ cầm tinh nhuệ kỵ binh, thời cơ không đến."

	Đường quân như thủy triều lui trở về.

	Vương lão nhị không phục, "Lại cho nửa canh giờ, tất nhiên có thể đánh xuyên quân địch."

	"Lão nhị!" Đồ Thường hét lại hắn, nói: "Quân địch tính bền dẻo mạnh ngoài dự liệu, ta quân ở xa tới, nhân số lại ít, bực này thời điểm kiêng kỵ nhất chính là lâm vào khổ chiến mà không biết. Một khi bị quân địch nắm lấy cơ hội phản công, trong khoảnh khắc liền sẽ bại vong."

	Nam Hạ khẽ gật đầu, cảm thấy Đồ Thường gia truyền binh pháp vẫn còn có chút ý tứ.

	Lâm Phi Báo cả người nhìn xem đều được màu đỏ, sau lưng Cầu Long vệ phần lớn như vậy.

	"Quân địch dã tính mười phần, có chút hưng phấn."

	"Tù binh cầm mấy cái tới." Dương Huyền cảm thấy chuyện này có chút cổ quái.

	Hôm nay bắt được mấy chục tù binh, từng cái quỳ gối phía trước.

	"Ta đi tra hỏi đi!" Hách Liên Yến nói: "Bọn hắn phần lớn đều gặp ta."

	"Tốt!"

	Lúc trước làm hoàng thúc bên người người, Hách Liên Yến thường xuyên vãng lai tại Đàm châu cùng tam đại bộ ở giữa, cùng những người này cũng coi là lăn lộn cái nhìn quen mắt.

	"Chương Truất là như thế nào an bài?" Hách Liên Yến hỏi cái cẩu thả vấn đề.

	Một tù binh hướng về phía nàng nhổ một ngụm nước bọt.

	Hách Liên Yến nhẹ nhõm tránh đi.

	"Giết."

	Nàng mặt không đổi sắc đạo.

	Bên người có quân sĩ rút đao chém giết.

	Mùi máu tươi vọt lên.

	Hách Liên Yến lại lần nữa hỏi: "Chương Truất là như thế nào an bài?"

	Lần này, có người lên tiếng.

	"Hách Liên nương tử, Khả Hãn nói, sau trận chiến này, thuế má giảm ba thành."

	"Thú vị!" Hàn Kỷ híp mắt, "Lúc trước tin đồn thì hắn không giảm, lúc này giảm, chính là muốn dựa thế. Người này ẩn nhẫn, thủ đoạn không sai!"

	Kia tù binh mở miệng, những người còn lại tranh nhau chen lấn nói. . . .

	"Khả Hãn làm người đi Đàm châu báo tin rồi."

	"Khả Hãn khiến Dư Thủy chỉ huy. . ."

	"Vương trước trướng, tiền tài chồng chất như núi, Khả Hãn nói, trận chiến này chiến thắng, đều ban thưởng cho chúng ta!"

	"Giảm thuế, cộng thêm ban thưởng, khó trách hôm nay quân địch cứng cỏi khó phá vỡ." Nam Hạ vẻ mặt nghiêm túc, "Trận chiến này, không thể khinh địch!"

	Lập tức Đường quân lui trở về doanh địa.

	Từ Trần châu đến Ngự Hổ bộ một đường này phá hủy chút bộ tộc, thu được không ít dê bò.

	"Hôm nay ăn bữa ngon!" Dương Huyền ra lệnh một tiếng, toàn quân reo hò.

	"Không lưu chút?" Hách Liên Yến cười nói: "Tốt xấu còn có quyết chiến ngày đó."

	"Theo quân cỏ khô không nhiều, trên đất cỏ non lại không đủ để cho ăn no bọn chúng, thừa dịp không ốm, mau ăn mới là đúng lý."

	Dương Huyền tìm cái địa phương ngồi xuống, trở tay đấm bóp eo.

	Hôm nay hắn tại trên lưng ngựa ngồi quá lâu chút, lưng eo đau nhức.

	"Lang quân eo. . ." Khương Hạc Nhi một mặt kinh ngạc.

	"Ngươi biết cái gì?" Hách Liên Yến cười nói.

	Khương Hạc Nhi nói: "Nhớ được lúc trước mẹ từng nói a đa, ngươi thận không tốt, liền nhiều nghỉ ngơi một chút. Lang quân xem xét liền cùng a đa không sai biệt lắm."

	Hách Liên Yến che miệng nín cười.

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Cái gì thận không tốt? Ta đây là ngồi lâu rồi."

	"Thận không tốt liền thận không tốt, lại không phải mất mặt gì sự tình." Khương Hạc Nhi nói.

	"Ngươi mẹ còn nói cái gì?" Dương Huyền đánh cái xóa.

	"Mẹ còn nói có bệnh sớm đi đi xem một chút, miễn cho chậm trễ rồi. Sau này a đa liền đi nhìn, ăn mấy tháng thuốc, ăn không còn khẩu vị."

	"Khá tốt?"

	Khương Hạc Nhi lắc đầu, "Không có tốt."

	Đáng thương nam nhân!

	Trinh sát trở lại rồi.

	"Sứ quân, vương đình bên trong tại chúc mừng."

	Vương đình bên trong, giờ phút này khắp nơi đống lửa.

	Những cái kia dân chăn nuôi bị phóng ra, Chương Truất khiến mỗi nhà đều phát ra ăn thịt, thế là thịt nướng vị tràn ngập khắp nơi đều là.

	"Trận chiến ngày hôm nay, để Dương cẩu thấy được ta Ngự Hổ bộ cứng cỏi."

	Ngoài vương trướng, Chương Truất cùng một đám đầu lĩnh đang uống rượu, hắn nâng chén nói: "Một chén này, kính các dũng sĩ!"

	Đám người nâng chén.

	"Chén thứ hai, kính chư vị!"

	Bầu không khí rất nhiệt liệt.

	Chương Hào ở ngoại vi, cầm một khối nướng thịt dê ra sức gặm, trong tay còn bưng lấy một chén rượu.

	"Ta Ngự Hổ bộ, không sợ Dương cẩu!"

	Có người hô to.

	"Không sợ Dương cẩu!"

	Vương đình bên trong thành sung sướng hải dương.

	Ăn thịt dê, Chương Hào lặng yên mang theo một khối thịt nướng trở về.

	"A muội."

	Chương Nguyệt chính khô tọa lấy.

	"Hôm nay song phương bất phân thắng bại, bất quá Đường quân người ít, bên này gần lại thưởng cho ban thưởng sĩ khí tăng vọt. Sáng ngày mai xem chừng còn có đại chiến, ngươi cẩn thận chút!"

	Chương Hào vội vã nói một phen, liền đi.

	Chương Nguyệt nhìn xem thịt nướng, không có từ trước đến nay nghĩ tới nghe đồn.

	Trong truyền thuyết, Dương cẩu hung thần ác sát, giết người không chớp mắt, so Chương Truất còn tàn bạo, nếu không như thế nào phát minh ra tháp đầu người loại này nghe rợn cả người đồ vật.

	Người này chẳng những lấy tháp đầu người, còn phát minh dựng thẳng cột. Tuy nói chưa có xem, nhưng chỉ là nghe xong giảng thuật, Chương Nguyệt liền đối Dương Huyền có ấn tượng.

	Tất nhiên là mặt mọc đầy râu, ánh mắt hung ác.

	Đêm đó, Đường quân trinh sát vẫn như cũ tấp nập tập kích quấy rối.

	Ngày thứ hai rạng sáng, đại quân tập kết.

	"Hôm qua chém giết đắc lực dũng sĩ, đứng ra!"

	Vương trước trướng, Chương Truất mặc giáp, uy phong lẫm liệt. . . .

	Mấy chục tướng sĩ ra khỏi hàng.

	"Thưởng!"

	Mỗi người năm trăm tiền.

	Một nhóm lớn đồng tiền mang theo rất nặng nề.

	Chương Truất nhìn thấy đám người con mắt xanh lét, trong lòng hiểu rõ rồi.

	"Hôm nay đại chiến, lập công người, vẫn như cũ ban thưởng!"

	Bên cạnh có người nhẹ giọng hỏi: "Khả Hãn vì sao không cổ vũ sĩ khí?"

	"Như thế nào cổ vũ?"

	"Vì Ngự Hổ bộ, bảo vệ mình quê hương."

	Đồng bạn bên cạnh giọng mỉa mai mà nói: "Chúng ta đều là góp nhặt sinh hoạt người, cái gì Ngự Hổ bộ, Khả Hãn tại, Khả Hãn hung ác, Khả Hãn tay cầm trọng binh, có thể bảo hộ chúng ta, như vậy thì là Ngự Hổ bộ.

	Khả Hãn suy yếu, đại gia ai đi đường nấy.

	Có dã tâm sẽ giết Khả Hãn, tiếp chưởng Ngự Hổ bộ, lập tức lại là một vòng thanh tẩy. . .

	Đến như gia viên, ai tới thống ngự chúng ta không phải thống ngự?

	Liền xem như Dương cẩu, phá Ngự Hổ bộ, hắn vẫn như cũ muốn giữ lại chúng ta giúp hắn chăn thả, vì hắn chém giết.

	Sở dĩ, có tiền thì có sĩ khí. Không có tiền, ai về nhà nấy."

	Đây chính là thảo nguyên bên trên pháp tắc.

	Bộ tộc lớn đều là do tiểu bộ tộc tập hợp mà thành, duy trì cái này bộ tộc lớn chính là quân đội. Thủ lĩnh cầm quân đội, có thể bảo hộ mọi người, lớn như vậy hỏa nhi liền phụng hắn làm chủ.

	Thủ lĩnh không có cách nào bảo hộ mọi người, sau đó chính là chúng bạn xa lánh.

	Nói cái gì trung tâm!

	Chương Truất nằm mơ cũng không dám nghĩ.

	Nếu không, hắn như thế nào dùng tàn bạo đến chấn nhiếp bộ hạ?

	"Đường quân đến rồi."

	Ngày thứ hai đại chiến mở ra.

	Hôm nay đại chiến, Đường quân lộ ra càng hung hãn chút.

	"Khả Hãn, trải qua đêm qua nghỉ ngơi, Đường quân khôi phục rất nhanh." Vương Trạm nói: "Lão phu coi là, hôm nay phải cẩn thận chút!"

	Lời còn chưa dứt, một cỗ Đường quân tiến thẳng một mạch, thẳng đến địch tướng.

	"Địch tướng đầu người tới tay!"

	Tiếng hoan hô bên trong, đầu người hướng sau lưng bay đi.

	Gầy cao lão thuần thục tiếp nhận đầu người, kiểm tra thực hư qua đi, giơ lên cao cao.

	"Vạn thắng!"

	Đường quân sĩ khí đại chấn.

	"Tăng binh!"

	Chương Truất nói khẽ: "Đường quân thực lực, ngoài bản hãn dự liệu mạnh. Dương cẩu, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Vương Trạm gật đầu, lo lắng ảnh hưởng sĩ khí, vậy hạ thấp thanh âm, "1 vạn 5 ngàn, bên này năm vạn, có thể Dương cẩu lại như là tay cầm mười vạn hùng binh giống như thong dong, tự tin. Điểm này, Trần châu lịch đại Thứ sử đều không kịp."

	Dư Thủy tự mình mang theo một đội tinh nhuệ quá khứ, mới đem Vương lão nhị đuổi trở về.

	"Là cái kia đầu người cuồng ma."

	Hòa Hâm nói: "Người này nghe nói là Dương cẩu tâm phúc bên trong tâm phúc, mỗi chiến tất lĩnh trinh sát xuất kích, săn bắt đầu người."

	"Mẹ nó!" Chương Truất nhịn không được mắng: "Cho tới bây giờ đều là chúng ta đi săn bắt người Đường đầu lâu, lúc nào trái ngược?"

	"Nhìn!" Hòa Hâm con ngươi co rụt lại.

	Phổ thông, Lâm Phi Báo vọt tới trung gian, một côn đánh bể địch tướng đầu, bay lên một chân, gạt ngã đại kỳ.

	"Hôm nay là hướng về phía tướng lĩnh tới, tiếp viện!" Chương Truất sắc mặt xanh xám, "Nhanh đi!"

	Hòa Hâm mang theo mấy ngàn kỵ binh xông tới.

	Một trận chém giết, kỵ binh tử thương thảm trọng, nhưng thành công đem đột nhập Đường quân chặn lại rồi.

	Thái Dương ngã về tây, Dương Huyền nói: "Thu binh."

	Keng keng keng!

	Đường quân chậm rãi lui, trên đường đi vẫn không quên đem đồng bào thi hài mang về.

	"Giết!"

	Một cái giả chết Ngự Hổ người bị một thương đâm chết.

	"Bổ đao!" . . .

	Nam Hạ hô.

	Lập tức, sa trường bên trên xuất hiện kỳ quan: Những cái kia tử trạng thiên hình vạn trạng thi hài bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhanh chân liền chạy, có người trong lúc bối rối vậy mà chạy tới Đường quân kia một bên.

	Hơn trăm giả chết Ngự Hổ người phá vỡ chiến hậu bình tĩnh.

	Chương Truất cười lạnh, "Đều giết, cả nhà làm nô!"

	"Vâng!"

	Chạy trở về bị đương chúng xử tử, chạy trốn tới Đường quân bên kia đi vận khí còn tốt, tuy nói làm tù binh muốn làm khổ lực, nhưng có cơm ăn, không cần phải lo lắng bị làm chết.

	Bất quá, mỗi khi nhìn thấy cái thân ảnh kia xuất hiện lúc, bọn hắn vẫn như cũ sợ như sợ cọp.

	"Những người này sợ lang quân đem bọn hắn biến thành tháp đầu người." Hàn Kỷ đi hỏi, trở về không nhịn được cười nói.

	"Hiện tại không rảnh."

	Dương Huyền nói: "Chương Truất sứ giả, nên nhanh đến Đàm châu, một trận chiến này, càng phát đặc sắc."

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Lang quân không lo lắng Đàm châu viện quân sao?"

	"Lo lắng a! Bất quá không phải có ngươi sao?"

	"Ta?"

	"Danh chấn giang hồ nữ hiệp, một người liền có thể ngăn cản thiên quân vạn mã! Đến lúc đó phái ngươi đi liền thành rồi."

	. . .

	Sứ giả là ở nửa đêm đến Đàm châu ngoài thành.

	"Quân tình khẩn cấp."

	Sứ giả dưới thành la lên, "Mau mau."

	"Chờ lấy."

	Trừ phi là chuyện trọng đại, nếu không ban đêm cửa thành không thể mở ra.

	Hách Liên Vinh trong giấc mộng bị đánh thức.

	"Lang quân! Lang quân!"

	Thị nữ tỉnh lại Hách Liên Vinh.

	Hách Liên Vinh ánh mắt ngốc trệ một cái chớp mắt, hỏi: "Ngự Hổ bộ?"

	Thị nữ gật đầu, "Đúng, Ngự Hổ bộ sứ giả đến rồi."

	Hách Liên Vinh mặc y phục, lúc này mới chậm rãi đi phía trước.

	"Lang quân hảo hảo thong dong!"

	Bọn thị nữ ca ngợi lấy.

	Chỉ có Hách Liên Vinh biết được, cái này thong dong càng nhiều là cho dưới trướng nhìn.

	Đến tiền viện, đang uống nước sứ giả đứng lên nói: "Sứ quân, Dương cẩu đến rồi."

	"Ừm!"

	Hách Liên Vinh nhắm mắt lại.

	"Sứ quân!"

	Tiêu Mạn Diên chậm chút mới đến tin tức, hất lên y phục đến rồi.

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Nói là Dương cẩu đến rồi. Ở nơi nào? Bao nhiêu binh lực?"

	Sứ giả nói: "Nói là hơn vạn người."

	Tiêu Mạn Diên hỏi: "Có từng phát hiện đại đội nhân mã?"

	Lần trước hắn chính là bị hãm hại một thanh, đợi đã lâu, Dương cẩu lại tại Trần châu có mặt thi hội, đem hắn tức giận đến giận sôi lên. Nếu không phải Hách Liên Vinh có phân phó, hắn tất nhiên muốn trở tay chơi chết Chương Truất.

	Sứ giả quỳ xuống, dập đầu, lệ rơi đầy mặt, "Xuất phát trước, một bộ tộc thủ lĩnh đuổi tới, nói nửa đêm bị Dương cẩu đại quân tập kích, hắn nhìn rõ ràng, chính là Dương chữ đại kỳ, Dương cẩu ngay tại đại kỳ bên dưới, thong dong chỉ huy."

	"Ngự Hổ bộ trinh sát có từng nhìn thấy Dương cẩu đại quân?" Hách Liên Vinh hỏi.

	Nếu là ngày trước, hắn không nói hai lời liền sẽ phái ra viện quân.

	Nhưng lần trước bị Chương Truất lắc lư một thanh, Tiêu Mạn Diên lĩnh quân một vạn xuất kích, Dương cẩu lông không có đụng phải một cây, lương thảo ngược lại là hao phí không ít.

	Có người nói quân đội ở đâu ăn không phải ăn.

	Lời này không đúng.

	Quân đội xuất hành, trừ phi có thể ngay tại chỗ tiếp tế, nếu không đại bản doanh liền phải liên tục không ngừng vận chuyển lương thảo. Không chỉ là quân đội ăn, rất nhiều thời điểm, xe tiếp tế đội cả người lẫn vật mới là hao phí đầu to.

	May mà Ngự Hổ bộ khoảng cách Đàm châu không xa, nhưng này một đường vậy hao phí không nhỏ. Nếu là khoảng cách kéo đến Trần châu đi, vận chuyển lương thảo một đường này người ăn ngựa nhai, liền có thể để Hách Liên Vinh đau đầu hồi lâu. . . .

	Sở dĩ, thời đại này khuynh quốc chiến đấu không phải tốt như vậy đánh.

	Thua, nguyên khí trọng thương, thậm chí cả vong quốc.

	Thắng, cũng không tốt gì, nếu là không có lượng lớn thu được làm đền bù, xuất binh hao tổn đồng dạng có thể để cho chiến thắng nước khóc không ra nước mắt.

	Sứ giả nói: "Tiểu nhân xuất phát trước, Đường quân trinh sát đến rồi."

	Hách Liên Vinh trầm ngâm.

	Tiêu Mạn Diên nói: "Đường quân trinh sát không đủ để chứng minh.", hắn rất cẩn thận nói: "Tới báo tin cái đầu kia lĩnh, đáng tin hay không?"

	"Đáng tin!" Sứ giả lời thề son sắt đạo.

	Hách Liên Vinh nhắm mắt lại.

	Nếu là lại lần nữa một chuyến tay không, Ninh Hưng sẽ hoài nghi hắn quyết sách năng lực.

	Đây đối với nghĩ lên chức về Ninh Hưng Hách Liên Vinh tới nói, chính là một lần trọng đại ngăn trở.

	Nhưng nếu là thật đâu?

	Tiêu Mạn Diên cũng không dám trần thuật, liền đợi đến Hách Liên Vinh suy tư.

	Sau nửa canh giờ, phảng phất ngủ thiếp đi Hách Liên Vinh mở to mắt, "Xuất binh!"

	Sắc trời còn u ám lúc, Tiêu Mạn Diên mang theo một vạn ba đại quân xuất chinh.

	Hách Liên Vinh đem hắn đưa đến ngoài cửa thành, dặn dò: "Dương cẩu dụng binh sắc bén, ngươi chuyến này phải cẩn thận chút. Lúc chạy đến, nếu là Ngự Hổ bộ vẫn còn, muốn không chút do dự giáp công Dương cẩu, ghi nhớ, dốc sức một kích!"

	"Vâng!"

	Tiêu Mạn Diên tại trên lưng ngựa chắp tay: "Phát hiện Dương cẩu về sau, hạ quan sẽ sai người trở về báo tin."

	"Tốt, nếu không phải thỏa, lão phu sẽ lĩnh quân đến tiếp viện!"

	"Vâng!"

	Đại quân đi xa.

	Hách Liên Vinh đứng ngoài cửa thành, nhìn xem phương xa, thản nhiên nói:

	"Một trận chiến này, sẽ quyết định thảo nguyên tương lai.

	Chương Truất âm tàn giảo hoạt, năm vạn đại quân gối giáo chờ sáng, xem ngươi như thế nào đánh tan.

	Tiêu Mạn Diên lĩnh 13000 tinh nhuệ xuất kích, hai quân giáp công phía dưới, ngươi khả năng chống cự?

	Lão phu sau đó xuất binh Trần châu, mất đi chủ lực Trần châu quân dùng cái gì để chống đỡ lão phu thế công?"

	Hắn trở lại, một chưởng vỗ ở cửa thành một bên, vẫy gọi.

	Một cái quan viên tiến lên, "Sứ quân!"

	"Đi, đuổi kịp Tiêu Mạn Diên, nói cho hắn biết. Sau trận chiến này, lập tức chơi chết Chương Truất!"
Kết chương.