Chương 807 : Lên trang đầu.
Vốn là Chu Bình An là chuẩn bị đưa cho vấn đề thiếu nữ "Ba ngó sen phù bitch" một thơ, bất quá thứ nhất cái này thơ lời nói quá phận chút, thứ hai đoán chừng lại tới một trăm năm đại Minh triều cũng không ai xem hiểu, xem không hiểu thoại liền mất đi tặng thơ ý nghĩa, cho nên Chu Bình An liền lựa chọn cái này thủ sửa đổi tự Hàn hàn tam trọng cửa 《 nằm thạch 》 《 nằm xuân 》, mặc dù cái này thơ ở hiện đại đã sớm lạn đường cái, nhưng là đối với Đại Minh mà nói, mới không thể mới hơn nữa.

	Làm vấn đề thiếu nữ hao hết sức ba bò chín trâu, cuối cùng thủ đoạn, rốt cuộc phá giải 《 nằm xuân 》 chân đế thời điểm, nói vậy phi thường thú vị.

	Chu Bình An không khỏi ác thú vị suy nghĩ một chút mỗ người phát điên cảnh tượng, không khỏi ngoắc ngoắc khóe môi, chắp tay sau lưng đi ra khỏi bánh ngọt phô hậu viện.

	Mới đi ra khỏi cửa hàng, Chu Bình An liền phát hiện đối diện có một thân ảnh quen thuộc, ân, chính là cái đó vụng về xoay người, dùng nửa trương bánh bột che mặt bánh bao mặt thiếu nữ.

	Một cái liền nhận ra, thiếu nữ này chính là Lý Xu thiếp thân nha đầu Họa Nhi.

	"Phù hộ cô gia không thấy được ta, phù hộ cô gia không thấy được ta..." Họa Nhi khẩn trương hề hề đưa ra tiểu mập tay thật chặt nắm nửa trương bánh bột, cố gắng mong muốn đem tràn đầy collagen hài nhi mập bánh bao mặt giấu ở nửa trương bánh bột phía sau, đóng chặt ánh mắt lông mi run rẩy, tiểu trong miệng không được cầu nguyện.

	Một màn này để cho Chu Bình An nghĩ tới đời sau đem đầu vùi vào hạt cát trong tránh né nguy hiểm đà điểu.

	Ngươi thật đúng là có mới.

	Vừng bánh mới bao lớn, còn không có bạt tay đại đâu, huống chi mới là nửa trương.

	Nửa trương vừng bánh liên ngươi nửa mặt nhỏ cũng không giấu được, còn muốn đem cả khuôn mặt tàng bánh phía sau? !

	Đần a

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	Chu Bình An buồn cười đi lên trước, đưa tay ra vẹt ra Họa Nhi mặt nhỏ trước nửa trương bánh, cười hỏi.

	"Ta, cô gia ngươi nhận lầm người đi?" Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cái này một hồi diễn kỹ thượng tuyến.

	Đáng tiếc là thông minh không có thượng tuyến, tiểu trong miệng rõ ràng kêu cô gia, còn trang không nhận biết nói nhận lầm người.

	"Nga, nhận lầm người a." Chu Bình An ồ một tiếng, sau đó gật đầu một cái, giống như là không có đoán được bánh bao tiểu nha hoàn tựa như.

	Nghe vậy, bánh bao tiểu nha hoàn còn cho là mình diễn kỹ lừa gạt được Chu Bình An, trong lòng hưng phấn không cần không cần, cám ơn trời đất cám ơn các lộ thần tiên nghe được bản thân cầu nguyện, nghe được Chu Bình An mở miệng nói nhận lầm người thời điểm, bánh bao tiểu nha hoàn một gương mặt liên tục không ngừng giống như con gà con ăn gạo vậy gật đầu liên tục, bày tỏ đồng ý, ân đâu, ngươi chính là nhận lầm người đâu.

	"Ai, ngươi mới vừa gọi ta cái gì?" Chu Bình An như không có chuyện gì xảy ra thuận miệng hỏi.

	"Cô gia a." Bánh bao tiểu nha hoàn không chút nghĩ ngợi bật thốt lên.

	Sau đó Chu Bình An liền vi mỉm cười nhìn bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi.

	Một giây

	Hai giây

	"A "

	Bánh bao tiểu nha hoàn ở Chu Bình An nhìn xoi mói, quá hai giây mới chậm rãi phản ứng lại, sau đó a một tiếng, một trương hài nhi mập mặt nhỏ trong nháy mắt hồng cùng con khỉ cái mông tựa như, đỏ bừng một chút, mặt nhỏ cũng thẹn thùng nóng lên.

	"A a a nguyên lai là cô gia nha "

	Bánh bao tiểu nha hoàn mặt nhỏ đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, ngượng ngùng phun ói phấn lưỡi, một đôi tiểu tay không chỗ sắp đặt đặt ở bụng trước, cái mông nhỏ còn theo nữu nữu, xấu hổ xấu hổ kéo dài thanh âm.

	Thẹn thùng không cần không cần.

	Từ Chí Ma nói "Nhất là kia vừa cúi đầu ôn nhu, giống như một đóa nước hoa sen không thắng gió mát thẹn thùng", đoán chừng miêu tả chính là như vậy ngượng ngùng đi.

	Chu Bình An thấy vậy im lặng cười một tiếng, "Bây giờ nhận ta."

	"A a, Họa Nhi dĩ nhiên nhận được cô gia." Bánh bao tiểu nha hoàn đưa ra tiểu mập tay xoa xoa cái ót, đỏ mặt không cần không cần.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?" Chu Bình An lại hỏi.

	"Ta tới ta tới làm gì bánh, đối, ta tới mua bánh tới." Bánh bao tiểu nha hoàn vừa nói vừa muốn, sau đó thấy được trong tay bánh, tiếp theo liền giơ tay lên trong bánh, cùng giơ một huy chương tựa như.

	"Chạy xa như vậy tới mua bánh?" Chu Bình An nghe bánh bao tiểu nha hoàn suy nghĩ thật lâu lý do sau, không khỏi cười.

	"Ân ân, nơi này bánh ăn ngon nha, ta thích ăn nhất." Bánh bao tiểu nha hoàn nói xong, vì chứng thật bản thân thích ăn, liền đem trong tay bánh nhét vào trong miệng, hãy cùng thỏ ăn củ cải tựa như, một hớp liền tắc đi vào.

	Sau đó.

	Lúng túng nghẹn, tiểu tay vỗ khá cụ kích thước ngực, hảo một trận mới nuốt xuống.

	"Tiểu thư, tiểu thư, ngươi còn chưa trả tiền đâu" một bên chưởng quỹ không nhịn được nhắc nhở đứng lên.

	Lại là một trận đỏ mặt.

	Bánh bao tiểu nha hoàn hận không được tìm cá động chui vào, quá mất mặt, hơn nữa còn là ở cô gia trước mặt

	"Cái đó, ta là sợ cô gia không có mang túi tiền, mới cùng tới được đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn cúi cái đầu nhỏ nói như vậy, sau đó lại vẽ rắn thêm chân bổ sung một câu, "Ta không là theo dõi cô gia."

	"Mới vừa không phải nói mua bánh sao?" Chu Bình An cười một tiếng.

	"Ách thuận đường mua bánh." Bánh bao tiểu nha hoàn đầu thấp thấp hơn, cũng mau vùi vào trong ngực, thanh âm tiểu giống như là con muỗi ông ông tựa như, cũng mau nghe không rõ lắm.

	Chu Bình An cười nhưng không nói.

	"Ai nha, biết không gạt được cô gia rồi, ta là len lén theo tới rồi" bánh bao tiểu nha hoàn giống như cũng cảm thấy bản thân cớ quá ngây thơ, ngay cả mình cũng không tin đâu, cũng liền đỏ mặt nhỏ thẳng thắn.

	"Lần sau nghĩ đến, liền thoải mái đi theo hắc." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	"Thật a." Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy vui vẻ ra mặt, hai cái lúm đồng tiền cũng lộ ra, vốn là còn tưởng rằng sẽ bị cô gia trách mắng một trận đâu, không nghĩ tới cô gia không chỉ có không có trách mắng mình, còn để cho mình lần sau hào phóng đi theo đâu, giống như tiểu bằng hữu bậy bạ đồ nha vách tường, gia trưởng không chỉ có không có trách cứ, ngược lại khích lệ vẽ hảo có nghệ thuật thiên phú.

	"Cô gia, chúng ta không cần mướn mới vừa cái đó ánh mắt trương ở trên đỉnh đầu vô lễ tiểu thư nhà cửa hàng đâu."

	Trên đường trở về, bánh bao tiểu nha hoàn trong tay xách theo một bọc vừng bánh, tiểu tay hoảng a hoảng, không đầu không đuôi nói một câu.

	"Ân, chúng ta không mướn." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Phải không dùng mướn." Bánh bao tiểu nha hoàn cải chính nói.

	"Nga, vì cái gì?" Chu Bình An thuận miệng hỏi.

	"Bởi vì chúng ta ở trên con đường này có cửa hàng a, chính là mấy ngày trước đây, tiểu thư mới thu mấy cái cửa hàng, ta nhớ trong đó có một cửa hàng ở trên con đường này đâu. Hiện ở cái đó cửa hàng còn trống không đâu, ngày hôm qua tiểu thư vẫn còn ở muốn làm cái gì làm ăn đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn gật một cái đầu nhỏ, nghiêm túc nói "Cái đó cửa hàng giống như rất lớn đâu."

	Ách, đây chính là sơn nước nặng phục nghi không đường, liễu ám hoa minh lại một thôn sao? !

	Chu Bình An cảm giác giống như là ngủ gật sẽ đưa tới gối đầu tựa như.

	Từ từ, một cao một thấp hai cái thân ảnh biến mất ở sóng người trong biển người.

	Một ngày này, Chu Bình An mặc dù không có ở phòng nha trợ giúp hạ mướn đến phòng, nhưng là Chu Bình An mướn phòng làm ăn danh tiếng nhưng là bị theo phòng nha miệng, một truyền mười, mười truyền một trăm truyền ra ngoài.

	Chu Bình An bị phạt phá sinh, đã bị buộc đi làm ăn phụ cấp gia dụng.

	Trong lúc nhất thời truyền vi tiếu đàm.

	Rất nhiều trong nha môn mặt quan viên tán gẫu sốt dẻo nhất đề tài, trừ Nghiêm Tung, Từ Giai cầm đồ người bán thập đóng phạt ngân ngoại, chính là Chu Bình An bị phạt phá sản làm ăn nhất lửa nóng, xác thực nói Chu Bình An cái này tắc đề tài so với Nghiêm Tung, Từ Giai còn phải lửa nóng gấp mấy lần.

	Có thể nói cổ đại nhiệt sưu bảng đệ nhất, nếu như là hiện đại thoại, cũng có thể lên trang đầu.

	Một vị bị phạt bạc, mấy ngày quên ăn quên ngủ, úc kết vu tâm quan viên, nghe nói tin tức này sau, cao hứng ăn hơn năm chén cơm, nếu như không phải người nhà lôi kéo, quan này viên khẩu vị hảo có thể ăn một chậu cơm.
Kết chương.