Chương 506 : Cha vợ" hẹn nói.
Đường Tam hướng về phía sau nhảy lên, rơi trên mặt đất, trong miệng nhổ ra một ngụm máu tươi. Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ huyết mạch chi lực đã hao hết, ầm ầm ngã xuống đất.

	Nguy hiểm tính mạng chắc là sẽ không có, nhưng hắn trước thi triển khát máu cuồng hóa, huyết mạch chi lực lại bị Đường Tam ngừng thôn phệ, không ngớt nuôi dưỡng mười ngày nửa tháng, đều muốn khôi phục khí huyết là không thể nào đấy.

	Huyền Thiên Công trong người bay nhanh vận chuyển, bỗng nhiên tiến vào cấp chín, Đường Tam trong cơ thể khí huyết trào lên, may mắn Huyền Thiên Công bản thân là công chính bình thản đấy, không có bại lộ quá nhiều, nhưng Đường Tam hay vẫn là cảm giác được chính mình tu vi tăng lên một mảng lớn. Mà trong cơ thể nhiều ra Bỉ Mông Cự Thú tộc cường đại huyết mạch lực lượng kinh người, hắn nhất định hao phí nhất định được thời gian mới có thể hoàn toàn hấp thu, tạm thời chỉ có thể đem kia áp chế.

	Nhả một cái máu không phải giả dối, trước hắn tuy rằng bằng vào Kim Bằng Biến cùng Sư Hổ Kim Cương chạy ra khỏi Trảo Nhận Phong Bạo, coi như là bắt được thời cơ tốt nhất, nhưng Trảo Nhận Phong Bạo thật sự là quá hung mãnh, hay vẫn là chấn đả thương nhất bộ phân của hắn kinh mạch.

	Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh im ắng.

	Vừa mới cảnh tượng thật sự là làm người xem quá rung động, tại hầu như bao trùm toàn bộ trận đấu đài đầy trời móng vuốt nhọn hoắt bên trong, một đạo kim quang thẳng vào không trung, phá tan lớp lớp vòng vây treo tại cao không, tại móng vuốt nhọn hoắt tiêu tán tiếp theo trong nháy mắt, kim quang đảo lưu, chiến thắng.

	Hay vẫn là bay bổng một chưởng, như cũ là một chưởng phá kẻ địch. Nếu như nói phía trước trận đấu còn có may mắn thành phần, sao, hôm nay trận này, lại có cái gì có thể tính xem như may mắn địa phương đây? Cứ việc thoạt nhìn Đường Tam một mực không dám cùng đối thủ cứng rắn đối đầu, lựa chọn đều là tiêu hao chiến phương thức, nhưng mà, kết quả sau cùng là rõ ràng đấy. Hắn lại một lần thắng, cái này nhân loại lại một lần thắng trận đấu. Đúng vậy, hắn là nhân loại!

	Thẳng đến lúc này, chính thức biết Đường Tam chủng quần khán giả mới sởn hết cả gai ốc, nhân loại lại có thể có được cường đại như thế thực lực?

	Hoàng kim Mãnh Mã, Liệt Dương Hoa Tinh, hơn nữa hôm nay Bỉ Mông Cự Thú, vị nào không phải tại toàn bộ đại lục ở bên trên tiếng tăm lừng lẫy chủng quần cường giả? Thế nhưng là, cái này nhân loại vậy mà chiến thắng bọn họ, đã lấy được thành tựu như vậy. Chỉ cần hắn tại tiểu tổ thi đấu trong lại thắng một cuộc, liền có thể tiến vào trận chung kết rồi. Mà quen thuộc chứ bọn họ cái này tổ một người xem cũng biết, hắn trận tiếp theo đối thủ thực lực là không bằng trước mắt vị này đấy, nói cách khác, tại đây một lần Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên, sẽ có một vị nhân loại tiến vào trận chung kết. Điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Đường Tam sở dĩ được chú ý như thế, liền là bởi vì hắn đối thủ thật sự là quá mạnh mẽ, từng cái đều bị cho rằng là có khả năng tiến vào trận chung kết tồn tại, ai có thể nghĩ đến, chưa bao giờ được xem trọng hắn, lại một đường vượt mọi chông gai, liền liên tiếp chiến thắng ba đại mạnh mẽ kẻ địch.

	Tại trọng tài tuyên bố chính mình đạt được thắng lợi về sau, Đường Tam nhẹ nhàng mà đẩy mặt nạ trên mặt, quay người hướng dưới đài đi đến.

	Chỗ khách quý ngồi, bắt đầu có đại quý tộc nghe ngóng lai lịch của hắn.

	Đường Tam đi xuống trận đấu đài lúc, hơi kinh hãi, bởi vì là dưới đài có một người tại chờ hắn. Cũng không phải Đại Miêu, cũng không phải Mỹ công tử, mà là Gia Lý thành chúa tể một Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Đường Tam không biết Khổng Tước Đại Yêu Vương vì cái gì có thể tới tuyển thủ khu vực, nhưng mà, xem như là tộc trưởng, càng là đương kim Thiên Vũ Đế Quốc bảy đại chủ thành một trong Thành chủ, hắn đoán chừng có chút đặc quyền, hắn tuy rằng không phải Hoàng giả, nhưng tại Thiên Vũ Đế Quốc hiển nhiên là cực hạn tồn tại. Dù sao lúc trước hắn tại Gia Lý thành còn lấy trọng thương làm đại giới đánh lui qua một cái Hoàng giả.

	
	"Đi theo ta. Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng Đường Tam nói ra.

	"Tốt." Đường Tam bình tĩnh mà trả lời.

	Ngân quang lóe lên, không gian chung quanh dường như đột nhiên biến mất, hai người Xuyên Toa Hư Không, lặng yên xẹt qua. Tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ liền xuất hiện ở khác một chỗ.

	Là một cái thoạt nhìn thập phần phong cách cổ xưa bằng gỗ gian phòng. Gian phòng trên mặt đất, phủ lên mềm mại thảm, trên mặt thảm có một cái bàn, bên cạnh còn có mấy cái bồ đoàn. Cửa sổ là mở ra đấy, bên ngoài là tràn ngập linh hoạt kỳ ảo khí tức u Tĩnh Sơn cốc, mang theo nhàn nhạt thực vật mùi hương trong trẻo nhưng lạnh lùng không khí từ ngoài cửa sổ từ từ chảy vào, thấm vào lấy lấy cái này bình thản tiểu không gian.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đi đến cái bàn một bên ngồi xuống, chỉ chỉ chính mình đối diện bồ đoàn.

	Đường Tam đi đến phổ đoàn ngồi xuống.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thuần thục mà cầm lấy trên bàn đào hũ, ở bên trong bỏ thêm một ít cùng loại lá trà thực vật, sau đó châm nước, lại dùng nhu hòa huyết mạch chi lực nướng. Rất nhanh, trong bầu nước liền sôi trào, nhàn nhạt mùi thơm ngát tiếp theo từ hũ miệng bay ra.

	Hắn là Đường Tam rót một chén, lại cho mình rót một chén. Hạ xuống đào hũ, Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng Đường Tam ý bảo, nói: "Nếm thử."

	"Cảm ơn." Đường Tam lên tiếng, sau đó nâng chung trà lên, uống một ngụm. Hắn là dụng độc đại sự nhà, tự nhiên không lo lắng Khổng Tước Đại Yêu Vương tại đây trong nước trà hạ độc.

	Cửa vào hương thơm, ngọt nước trà nhập hầu, Đường Tam lập tức cảm giác được một cỗ mát lạnh khí tức tràn ngập toàn thân, ngay cả trước bị thương đều rõ ràng tốt hơn nhiều.

	Có chút nhổ ra trọc khí, lập tức sảng khoái tinh thần, Đường Tam tự đáy lòng nói: "Trà ngon."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mỉm cười, nói: "Đây Tổ Đình mới có thứ tốt. Ta nhớ không lầm, ngươi gọi Tu La, đúng không."

	"Vâng." Đường Tam khẽ gật đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Ta có chút ít nhìn không thấu ngươi, ngươi che giấu rất sâu."

	Đường Tam nói: "Mỗi người đều có thuộc về bí mật của mình. Ta có, người cũng có, không phải sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương than nhẹ thanh âm, gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Mỗi người đều có thuộc về bí mật của mình. Ngươi thuộc về Cứu Thục?"

	Đường Tam hơi sững sờ, hỏi: "Người cũng biết Cứu Thục?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhàn nhạt mà nói: "Ta đương nhiên biết, thê tử của ta cùng con gái đều là Cứu Thục người của tổ chức, ta như thế nào lại không biết Cứu Thục đây?"

	Nghe hắn những lời này, Đường Tam đồng tử lập tức co rút lại một lát, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường. Cái này đến phiên Khổng Tước Đại Yêu Vương kinh ngạc, hắn vốn dĩ là, trước mặt người trẻ tuổi này hẳn là sẽ càng tăng thêm khiếp sợ.

	"Ta càng phát ra nhìn không thấu ngươi rồi. Huyết mạch của ngươi khí tức nói cho ta biết, ngươi rất nhiều nhưng mà hai mươi tuổi, đang đứng ở thời kỳ trưởng thành. Có thể ngươi quá mức trầm ổn, như là trải qua tang thương lão nhân. Có thể nói cho ta biết đây là có chuyện gì sao?" Khổng Tước Đại Yêu Vương khẽ cười nói.

	Đường Tam nói: "Cái này ta không cách nào hướng người giải thích. Nếu như người kinh ngạc chính là ta vì cái gì không có bởi vì là người biết Mỹ công tử là đến từ Cứu Thục mà biểu hiện ra khiếp sợ, sao, thẳng thắn nói ta là kinh ngạc. Nhưng từ người đem nàng bồi dưỡng đến cảnh giới bây giờ, thậm chí muốn đem chức thành chủ truyền cho nàng, lại dẫn nàng đến tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu những chuyện này bên trên, ta liền nhìn ra, người cũng không để ý nàng là Cứu Thục tổ chức thành viên chuyện này. Cho nên ta mới có thể gắng giữ tỉnh táo."

	"Rất tốt." Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt lộ ra một tia vẻ tán thưởng, "Ngươi là thế hệ trẻ ở bên trong, để cho ta cảm giác người rất tốt. Ngươi nói không sai, ta tịnh không để ý nàng Cứu Thục thân phận, thậm chí ta còn vì nàng cái thân phận này mà cảm thấy mừng rỡ. Dù sao, vô luận là đối với Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc mà nói, nhân loại đều quá nhỏ bé rồi, thậm chí không cách nào ỷ lại chính mình chủng quần có được năng lực. Chính thức có năng lực nhân loại, hay vẫn là nhân loại sao? Con lai nhân loại, nói là bán Yêu cũng không đủ, bản thân cũng chảy xuôi theo Yêu Quái tộc huyết mạch, đây cũng tính là cái gì đây?"

	Nghe hắn cuối cùng những lời này, Đường Tam lông mày không khỏi nhíu lại, so với phía trước mà nói, những lời này đối với hắn xúc động càng lớn.

	Bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có nói sai, có được Yêu Thần Biến nhân loại, hay vẫn là tinh khiết nhân loại sao? Không phải, bọn họ căn bản không phải tinh khiết nhân loại, mà là có Yêu Quái tộc huyết mạch hoặc là Tinh Quái tộc huyết mạch tồn tại. Nói bọn họ là bán Yêu hoặc là nửa tinh, cũng không có gì sai, chẳng qua là mọi người cho là mình là nhân loại mà thôi.

	Nhưng mà, cũng có một ít xem như là Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc phụ thuộc nhân loại, không cho là mình là nhân loại. Đương nhiên, như vậy chính là số ít, dù sao, tuyệt đại đa số có được Yêu Thần Biến nhân loại mẫu thân đều là bị cha mình chỗ tại nhất tộc giết chết.
Kết chương.