Chương 869 : Phiên ngoại 4: Phù Tang Thụ nhánh, trùng luyện Tiên Khí (3).
Dạng này trọn vẹn chờ đợi không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh nhìn Chu Dương nói ra: "Nếu là Hoàn Dương ngươi lời nói không ngoa, nghĩ như vậy muốn làm đến điểm này người, bài trừ một số nhỏ đặc thù tồn tại bên ngoài, đích thật là chỉ có loại kia tu vi đến gần vô hạn Hợp Đạo cảnh giới đỉnh tiêm bậc đại thần thông mới có thể làm đến."

	"Liên quan tới những này đỉnh tiêm bậc đại thần thông tồn tại, bản tọa đích thật là biết một chút, thế nhưng là bọn hắn đại đa số cũng tại du lịch chư giới cùng hỗn độn Hư Không, đồng thời hơn phân nửa đều là các đại tiên cung thủ hộ giả, thậm chí không thiếu Đạo Tổ thân truyền đệ tử, ngươi nếu là muốn đi tìm bọn họ, tìm về thê nữ, chỉ sợ không phải kiện dễ dàng làm được sự tình!"

	Ngay cả 【  Ly Dương Chân Quân 】 dạng này Phản Hư trung kỳ Địa Tiên, cũng nói đây không phải một chuyện dễ dàng làm được sự tình, có thể thấy được việc này độ khó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng là Chu Dương nghe xong 【  Ly Dương Chân Quân 】 về sau, lại là chưa từng có bất kỳ lùi bước chi ý, vẫn như cũ là sắc mặt kiên định đối 【  Ly Dương Chân Quân 】 chắp tay thi cái lễ nói: "Còn xin lão tổ vì đệ tử chỉ điểm sai lầm!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 gặp đây, đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, khẽ than thở một tiếng nói: "Thôi được, đã ngươi cố chấp như thế, bản tọa liền thành toàn ngươi, chỉ hi vọng ngươi có thể nhận rõ bản thân, không muốn làm loại kia không biết tự lượng sức mình chuyện ngu xuẩn!"

	Nói xong liền một chỉ điểm ra, đem những gì mình biết những cái kia đỉnh tiêm bậc đại thần thông tin tức cũng trực tiếp truyền cho Chu Dương.

	"Đa tạ lão tổ thành toàn, đệ tử sẽ ghi nhớ lão tổ dạy bảo, sẽ không hành sự lỗ mãng."

	Chu Dương thoáng nhắm mắt tiêu hóa một chút 【  Ly Dương Chân Quân 】 quán thâu tới tin tức, liền mặt lộ vẻ vẻ cảm kích đối với khom người khom người thi lễ tiến hành nói lời cảm tạ, sau đó cáo từ rời đi phúc địa.

	Chờ trở lại Đông Dương Phong phía trên động phủ về sau, Chu Dương mới có rảnh nhàn đến cẩn thận chỉnh lý lần này đoạt được tin tức.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 cho hắn danh sách kia phía trên, hết thảy ghi chép mười một vị đỉnh tiêm bậc đại thần thông tình báo tương quan tin tức.

	Mà tựa như 【  Ly Dương Chân Quân 】 khuyên bảo hắn tình huống, cái này mười một vị đỉnh tiêm bậc đại thần thông, hoặc là trời tiên đạo tổ chưa thành đạo trước thu đệ tử, là đường đường chính chính Đạo Tổ thân truyền, hoặc là chính là một phương Tiên cung che chở người, phía sau đồng dạng là có trời tiên đạo tổ làm tổ sư.

	Cho dù là trong đó nhìn kém nhất một vị, cũng là bản thân khai sáng nhất phương tiên đạo đại phái khai phái tổ sư, dạy dỗ nên Phản Hư kỳ Địa Tiên cũng không chỉ một vị.

	Những người này cũng có một cái đặc điểm, đó chính là phổ biến đều đã sống mấy cái kỷ Nguyên Tiên lịch, trong đó nhiều tuổi nhất một vị càng là đã sống trên trăm vạn năm!

	Nhưng không biết vì cái gì, Chu Dương đang nghiên cứu xong cái này mười một vị đỉnh tiêm bậc đại thần thông tình báo tin tức về sau, lại là bản năng nhíu nhíu mày, cảm giác trong những người này không có khả năng có mang đi Khương Phượng Tiên mẫu nữ người.

	Hắn cũng không biết tại sao mình lại loại suy nghĩ này, nhưng cái này đích xác là hắn đang nghiên cứu xong những tin tức này về sau, trong lòng phản ứng đầu tiên.

	Sau đó hắn liền giật mình.

	Vì cái gì chính mình sẽ có loại phản ứng này đâu?

	Chu Dương bắt đầu trầm tư.

	Trong lòng của hắn lần nữa một lần nữa đem tin tức tương quan trong đầu không ngừng chiếu lại tổng kết, không buông tha bất luận cái gì một điểm chi tiết.

	Dạng này đi qua không biết bao lâu về sau, hắn mới như có điều suy nghĩ đưa tay dụi dụi mắt lông mày, tựa hồ tìm được chính mình cảm giác không thích hợp nơi phát ra.

	Nhắc tới cũng cũng không phức tạp, hắn sở dĩ sẽ cảm giác 【  Ly Dương Chân Quân 】 đưa cho kia mười một cái đỉnh tiêm bậc đại thần thông không phải mục tiêu nhân vật, nguyên nhân chính còn tại ở chính hắn lúc trước đối với Khương Phượng Tiên mẫu nữ mất tích nguyên nhân suy đoán phía trên.

	Căn cứ chính hắn lúc trước tạo dựng lên suy đoán, Khương Phượng Tiên mẫu nữ sở dĩ sẽ ở 【  Man Hoang bí cảnh 】 bên trong mất tích, khả năng rất lớn là bởi vì Khương Phượng Tiên trên thân tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 đưa tới, nếu không phải là khương Ngọc Phượng trên thân kia kỳ quái Kim Đan cùng Yêu đan cùng tồn tại hiện tượng dẫn dắt lên.

	Mặc kệ là loại kia, tựa hồ cũng cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 đưa cho kia mười một cái đỉnh tiêm bậc đại thần thông không có khả năng sinh ra cái gì liên quan.

	Dù sao cái trước chính là vì kỷ niệm một vị nữ tiên chế tác bí bảo, cho dù là vị kia nữ tiên bản nhân, cũng nhiều lắm là tu hành ba vạn năm không đến, cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 đưa cho mười một vị đỉnh tiêm bậc đại thần thông tu hành thời đại khác rất xa.

	Cái sau, tựa hồ những này nhân tộc đỉnh tiêm bậc đại thần thông, cũng không nên phát hiện Khương Phượng Tiên mẫu nữ mới là, trừ phi trong bọn họ người nào đó lúc ấy vừa vặn du lịch đến "Linh Hoàn Giới", thật đúng là cũng may kia 【  Man Hoang bí cảnh 】 bên trong.

	Loại khả năng này tựa hồ càng nhỏ rất nhiều.

	"Bất quá liền xem như như thế, lấy những cái kia đỉnh tiêm bậc đại thần thông kiến thức thủ đoạn, nếu là ta có thể có cơ hội bái kiến một người trong đó, hướng tìm hiểu việc này, chắc hẳn bọn hắn hẳn là có thể làm ta cho ra đáp án chính xác đi!"

	Chu Dương lấy lại bình tĩnh, cảm giác chính mình sau này vẫn là có cần phải nghĩ biện pháp cùng cái này mười một người ở trong người nào đó gặp mặt một lần, hướng tìm kiếm đáp án chính xác.

	Đương nhiên, vậy khẳng định không phải hắn hiện tại thậm chí sau này một đoạn thời gian có thể làm được, rất có thể phải đợi đến hắn vượt qua tam tai Luyện Thần Phản Hư về sau, mới có khả năng này làm được.

	Cho nên tiếp xuống việc hắn muốn làm liền rất đơn giản, đó chính là lợi dụng Xích Tiêu Tiên cung bên này ưu việt tu luyện hoàn cảnh dụng tâm tu hành, tranh thủ sớm ngày đạt tới Độ Kiếp hậu kỳ.

	Vì thế, Chu Dương tại trở lại Đông Dương Phong về sau, liền đối với các vị đệ tử đã làm một ít bàn giao an bài, lại đem thân ngoại hóa thân lưu tại Đông Dương Phong trên tọa trấn, bản thể lại là trực tiếp đi Xích Tiêu Tiên cung chuyên môn cung cấp trưởng lão bế quan tu hành một chỗ động thiên phúc địa bế quan.

	Xích Tiêu Tiên cung đã từng đi ra Phản Hư kỳ Địa Tiên cũng có hơn mười vị, những này Phản Hư kỳ Địa Tiên cơ hồ cũng có tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn sáng lập tu hành phúc địa.

	Chỉ là nương theo lấy những này Phản Hư kỳ Địa Tiên vẫn lạc, bọn hắn sáng lập những cái kia phúc địa, phần lớn bị Xích Tiêu Tiên cung cho tạm thời quan bế phong ấn, dùng cái này đến giảm bớt phúc địa tiêu hao, kéo dài phúc địa thời gian tồn tại.

	Nhưng là có một ít đặc biệt phúc địa, lại là một mực tại bị Xích Tiêu Tiên cung sử dụng, cũng thường xuyên từ trong môn Phản Hư kỳ Địa Tiên xuất thủ giữ gìn gia cố.

	Tỉ như Chu Dương lần này bản thể bế quan "Cửu Dương phúc địa", chính là mười hai cái kỷ Nguyên Tiên lịch trước đó, một vị Phản Hư hậu kỳ bậc đại thần thông mở tu hành phúc địa, tại toàn bộ Xích Tiêu Tiên cung bên trong cũng sắp xếp tiến năm vị trí đầu.

	Toà này "Cửu Dương phúc địa" ở vào Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chủ phong bên trên, nội bộ linh khí độ dày đặc, so với cái kia thất giai tiên linh mạch càng hơn mấy lần, các loại Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc cũng là vô cùng sinh động.

	Trong này bế quan, bất luận là tu luyện thần thông, vẫn là tăng lên pháp lực tu vi, cũng xa không phải Đông Dương Phong loại địa phương kia có thể so sánh.

	Chu Dương vừa tiến vào phúc địa bên trong, cảm nhận được nơi đây đối với tu hành có ích về sau, liền đối với tại chính mình lần này không xa ức vạn dặm chạy tới gia nhập Xích Tiêu Tiên cung quyết định cảm thấy vô cùng hài lòng.

	Có này phúc địa tương trợ, hắn tương lai tu luyện tới Độ Kiếp hậu kỳ, cũng chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên một lần bế quan tu hành, tốn thời gian mấy trăm năm đó cũng là vô cùng bình thường sự tình.

	Nhưng là đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, nhân sinh cũng chỉ có không đến ngàn năm thôi.

	Cho nên tại Chu Dương bản thể bế quan về sau, hắn mấy vị đám ký danh đệ tử bọn họ, cũng là không có người nào dám bởi vì bái nhập Chân Tiên môn hạ liền chậm trễ tu hành, ngược lại so trước kia càng thêm khắc khổ cố gắng rất nhiều.

	Dù sao bọn hắn cũng không muốn Chu Dương bế quan một lần ra, kết quả là phát hiện bọn hắn đã thọ tận tọa hóa, vậy nhưng thật sự là muốn mất hết Chu Dương người sư tôn này mặt mũi, cũng sẽ để chính mình trở thành một cái trò cười, bị vô số tu sĩ chế giễu.

	Phải biết ngày đó bọn hắn năm người bị Chu Dương điểm danh thu làm ký danh đệ tử, tự mình mang đến Đông Dương Phong thời điểm, thế nhưng là bị mười mấy vạn tu sĩ chỗ hâm mộ ghen ghét, bọn hắn thân bằng hảo hữu, cũng không khỏi bởi vậy lấy bọn hắn làm vinh.

	Mà thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ký danh đệ tử, dù chỉ là ký danh đệ tử, đãi ngộ cũng là so phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng mạnh hơn một bậc.

	Xích Tiêu Tiên cung rất nhiều tu luyện Linh địa, bọn hắn đều có thể thu hoạch được ưu tiên quyền sử dụng, một chút trân quý linh vật tài nguyên, cũng đồng dạng có được ưu tiên hối đoái quyền, còn có thể hưởng thụ được Chu Dương thân ngoại hóa thân tự mình chỉ điểm.

	Loại tình huống này, những người này tu vi nghĩ không đột nhiên tăng mạnh cũng khó khăn.

	Ngắn ngủi ba trăm năm thời gian đi qua, Chu Dương tam đệ tử Hàn Thăng liền đầu tiên Kết Anh thành công, trở thành một Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà Tứ đệ tử Tô Tình lúc này cũng đã là Kim Đan chín tầng tu vi, đang chuẩn bị Kết Anh.

	Liền ngay cả ngũ đệ tử Hà Chân Chân, tu vi cũng từ ba trăm năm trước Kim Đan ba tầng, thoáng cái đề thăng lên đến Kim Đan tám tầng.

	Nhưng chân chính thu hoạch lớn nhất vẫn là đại đệ tử Chu Trọng Dương, hắn tại Chu Dương thân ngoại hóa thân dốc lòng chỉ điểm xuống, tu vi tại ba trăm năm thời gian bên trong trực tiếp thăng liền hai cấp, đạt đến Nguyên Anh sáu tầng.

	Nhị đệ tử Yến Đông Lai tu vi cũng đến Nguyên Anh ba tầng, cắm ở Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh trước mặt, trong lúc nhất thời khó mà đột phá.

	Một ngày này, Chu Dương thân ngoại hóa thân chính trên Đông Dương Phong tu hành, đột nhiên một đạo hỏa quang bắn vào trong điện, hiện ra Tử Sơn chân nhân hư ảnh.

	Đạo này thần thức phân thân hư ảnh tiến vào trong điện về sau, liền trực tiếp nhìn xem Chu Dương hóa thân hỏi: "Hoàn Dương sư đệ, bản thể của ngươi hiện tại phải chăng có thể xuất quan? Bản môn hiện tại có căng thẳng gấp sự tình cần một vị độ kiếp Chân Tiên tiến về chủ trì, nếu là sư đệ bản thể của ngươi có thể xuất quan, sư huynh ta liền không đi quấy rầy lão tổ!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương hóa thân lập tức không cần nghĩ ngợi lời nói: "Tử Sơn sư huynh tự mình tới đưa tin, chắc hẳn sự tình nhất định rất khẩn cấp, đã như vậy, ta cái này đánh thức bản tôn xuất quan."

	"Tốt, cái kia sư đệ bản thể của ngươi sau khi xuất quan, để hắn tới trước gặp ta một chuyến, ta tự mình bàn giao hắn chuyện này tường tình."

	Tử Sơn chân nhân nói xong, đạo này thần thức phân thân hư ảnh liền tự hành tán đi.

	Không có đi qua bao lâu, còn tại 【  Cửu Dương phúc địa 】 bên trong bế quan tu hành Chu Dương, liền nhận được hóa thân đưa tin.

	Dạng này lại qua nửa ngày sau, một đạo kim sắc ánh lửa liền từ Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn vừa bay mà ra, trực tiếp hướng phương tây rời đi.

	Đạo này kim sắc trong ngọn lửa chủ nhân, tự nhiên chính là nửa đường xuất quan Chu Dương.

	Hắn cái này ba trăm năm bế quan, thu hoạch cực lớn, vốn là chuẩn bị một hơi bế quan cái ngàn tám trăm năm, nhìn xem có thể hay không tu hành đến Độ Kiếp trung kỳ.

	Nhưng là Tử Sơn chân nhân đã tự mình ra mặt chọn hắn tên, vừa gia nhập Xích Tiêu Tiên cung không bao lâu, tấc công chưa lập hắn, đương nhiên không tiện cự tuyệt.

	Chỉ là nghĩ đến chính mình từ Tử Sơn chân nhân nơi đó giải được tin tức, Chu Dương trên mặt lại không khỏi lộ ra một tia quái dị.

	Nguyên lai tại nửa tháng trước đó, khoảng cách Xích Tiêu Tiên cung sơn môn có hơn ba nghìn vạn dặm xa một cái Xích Tiêu Tiên cung phụ thuộc tông môn, bỗng nhiên trong vòng một đêm toàn bộ ngã xuống, đồng thời ngay cả thi thể cũng toàn bộ biến mất không thấy bóng dáng, cũng không biết là tồn tại gì ra tay.

	Phải biết cái kia phụ thuộc tông môn mặc dù không giống "Cửu Linh Môn" như thế có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tọa trấn, thế nhưng là tông môn bên trong cũng có được ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đó mạnh nhất vị kia càng là có Nguyên Anh sáu tầng tu vi.

	Thực lực như vậy, vậy mà trong vòng một đêm bị người công phá hộ sơn đại trận, cả nhà diệt hết, mà lại ngay cả nửa điểm tin tức cũng không có phát ra tới, điều này thực có chút làm cho người giật mình.

	May mà chuyện này bây giờ còn chưa truyền ra, Tử Sơn chân nhân có ý tứ là, tại tin tức triệt để truyền ra trước đó, cần phải tra rõ ràng hung thủ là ai, tốt nhất là có thể đem hung thủ truy nã quy án.

	Nếu không loại chuyện này một khi lan truyền ra, đối với Xích Tiêu Tiên cung danh vọng sẽ là một cái đả kích rất lớn, cũng sẽ để cái khác phụ thuộc thế lực kinh hoàng, người người cảm thấy bất an.

	Nói thật, Chu Dương khi biết chuyến này nhiệm vụ thời điểm, cũng một lần hối hận lỗ mãng đáp ứng việc này.

	Hắn không sợ cùng cường địch giao thủ, dù là địch nhân là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, lấy hắn thực lực hôm nay cũng có thể tự vệ.

	Thế nhưng là như loại này tra án sự tình, lại không chỉ là dựa vào thực lực tu vi liền có thể làm được, nhiều khi thậm chí muốn nhìn vận khí.

	Nhưng mà hắn hiện tại nhiệm vụ đã tiếp nhận, trừ phi là cuối cùng thật chẳng được gì, không phải khẳng định là không thể hiện tại liền từ chối rơi.

	Hơn ba nghìn vạn bên trong khoảng cách, tại Chu Dương tốc độ cao nhất phía dưới, cũng liền tốn thời gian mấy ngày thời gian liền đã tới.

	Chủ yếu là đoạn đường này đều thuộc về Xích Tiêu Tiên cung trong phạm vi thế lực, hắn căn bản không cần có bất kỳ kiêng kị, thế nhưng là không chút kiêng kỵ tốc độ cao nhất đi đường.

	Đợi đến hắn đến cái kia bị diệt môn môn phái thời điểm, nơi này đã bị phụ cận trước chạy đến một cái Xích Tiêu Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ dẫn người phong tỏa hiện trường.

	Lúc này nhìn thấy hắn đến, người này vội vàng tiến lên đón đến cung kính hành lễ nói: "Đệ tử Dương Hành Kiệm bái kiến Chu trưởng lão, trưởng lão tới sự tình, đệ tử đã từ tông môn nơi đó biết được tin tức, tiếp xuống trưởng lão nhưng có dặn dò gì, cứ việc phân phó đệ tử là được."

	Chu Dương nhìn thoáng qua người này, chỉ gặp một thân tướng mạo mặc dù bình thường phổ thông, nhưng tu vi lại là thực sự Nguyên Anh bảy tầng, tu vi có phần là không kém.

	Hắn lúc này khẽ vuốt cằm, ngữ khí trầm thấp hỏi: "Dương sư điệt các ngươi so bản trưởng lão tới trước một bước, cũng đã khám nghiệm qua hiện trường, không biết nhưng có phát hiện gì?"

	"Hồi trưởng lão lời nói, đệ tử xác thực đã khảo sát qua hiện trường, chỉ là dị thường phát hiện lại là nửa điểm không có, Hồng Hà Tông người thật giống như là trống không tan biến mất, không có để lại bất luận cái gì manh mối tung tích, bên trong sơn môn hộ sơn đại trận cũng là hết thảy hoàn hảo, sơn môn các nơi kiến trúc đều chưa từng có nửa điểm tổn hại, cũng không thấy có bất kỳ kịch liệt đấu pháp qua vết tích!"

	Dương Hành Kiệm hơi cúi đầu, ngữ khí cung kính trả lời Chu Dương yêu cầu.

	Câu trả lời này cũng không ra Chu Dương sở liệu.

	Nếu như dễ dàng như vậy phát hiện hữu dụng đầu mối lời nói, Tử Sơn chân nhân cũng sẽ không vội vã để bản thể hắn xuất quan tới đây điều tra chuyện này.

	Hắn lập tức khẽ vuốt cằm nói: "Bản trưởng lão minh bạch, hiện tại ngươi theo bản trưởng lão cùng một chỗ lại đi hiện trường khảo sát một lần."

	Nói xong liền làm trước hướng về cái này bị diệt môn Hồng Hà Tông sơn môn bay đi.

	Hồng Hà Tông sơn môn hộ sơn đại trận còn tại vận chuyển, vì sử dụng tốt nhất giữ lại hiện trường, Chu Dương cùng Dương Hành Kiệm đều là lợi dụng mấy cái Hồng Hà Tông bên ngoài còn sót lại tu sĩ cung cấp tín vật tiến vào bên trong.

	Chỉ gặp sơn môn bên trong hết thảy yên tĩnh, các loại cung điện lâu vũ đều là hoàn hảo không chút tổn hại tọa lạc tại chỗ cũ, thậm chí ngay cả Linh dược viên bên trong trồng các loại linh dược trân quý, cũng không có bất kỳ cái gì động đậy vết tích.

	Tựa như Dương Hành Kiệm vừa rồi nói, toàn bộ Hồng Hà Tông bên trong sơn môn tu sĩ, thật giống như trống không tan biến mất, nhìn căn bản không có bất kỳ chiến đấu nào vết tích.

	"【  Viên Quang Hồi Tố 】 phương pháp vô dụng sao?"

	Chu Dương ánh mắt tại trống rỗng sơn môn khẽ quét mà qua, một bên hỏi đến bên cạnh Dương Hành Kiệm.

	"Đệ tử vô năng, mấy lần sử dụng phương pháp này cũng không thu hoạch được gì."

	Dương Hành Kiệm thêm chút giương mắt quan sát một chút Chu Dương bên mặt, lập tức lại cúi đầu trả lời hắn yêu cầu.

	"Không kỳ quái, hung thủ đã có dễ dàng như vậy để một môn phái tất cả mọi người quỷ dị mất tích thủ đoạn, như thế nào lại ở phương diện này không đạt được gì."

	Chu Dương khẽ gật đầu, sau đó đưa tay vung lên, lại là ngay trước mặt Dương Hành Kiệm lại thi triển một lần 【  Viên Quang Hồi Tố 】 thần thông.

	Tại hắn thi triển thần thông bên trong, có thể thấy rõ Dương Hành Kiệm dẫn người tới kiểm tra hình tượng, thậm chí càng phía trước phát hiện bên trong sơn môn tu sĩ toàn bộ mất tích Hồng Hà Tông còn sót lại tu sĩ thân ảnh cũng có thể nhìn thấy.

	Thế nhưng là đương quay lại tiến hành đến không sai biệt lắm một tháng trước thời điểm, lại là giống gặp cực lớn khó khăn, kia mặt viên quang bảo kính trực tiếp "Bành" một tiếng bạo liệt.

	"A, quả nhiên là Chân Tiên thủ đoạn, cũng không biết là vị nào Chân Tiên tàn nhẫn như vậy, lại muốn đem người toàn môn diệt tuyệt!"

	Chu Dương cười lạnh một tiếng, tiếp theo nhìn về phía Dương Hành Kiệm hỏi: "Hồng Hà Tông gần nhất trong ngàn năm nhưng có cùng vị kia Chân Tiên xích mích? Hay là cùng một vị nào đó có hi vọng thành tiên Nguyên Anh chín tầng tu sĩ xích mích?"

	Dương Hành Kiệm nghe vậy, lúc này liền lắc đầu liên tục nói: "Không có, đệ tử hỏi thăm qua Hồng Hà Tông may mắn còn sống sót một vị Kim Đan kỳ trưởng lão, hắn ngay trước đệ tử mặt lập thệ qua, kiên trì nói là Hồng Hà Tông gần nhất ba ngàn năm bên trong cũng không có xích mích qua vị kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng không cùng vị kia Nguyên Anh chín tầng tu sĩ kết xuống tử thù!"

	"Cái này kỳ, không phải có không thể hóa giải đại thù, vì sao hung thủ càng muốn chọn lựa cái này Hồng Hà Tông làm gia hại đối tượng? Chẳng lẽ cái này Hồng Hà Tông có cái gì chỗ đặc thù hay sao?"

	Chu Dương nói như vậy, lại nhìn xem Dương Hành Kiệm hỏi: "Hồng Hà Tông cái này tông môn là lai lịch gì? Nhưng biết bọn hắn có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Dương Hành Kiệm nghe vậy, lập tức liền tiếp lời đáp: "Trưởng lão minh giám, Hồng Hà Tông thành lập tại hơn ba mươi ba ngàn năm trước, lập phái tổ sư Hồng Hà tán nhân lúc trước cùng bản môn một vị Nguyên Anh chín tầng tiền bối từng có một đoạn tình duyên, chỉ là vị tiền bối kia về sau vẫn lạc tại tiên kiếp phía dưới, Hồng Hà tán nhân thần thương phía dưới, mới thành lập Hồng Hà Tông, muốn nói có cái gì chỗ đặc thù, đệ tử thật đúng là không biết được."

	Được rồi, không hổ là Chân Tiên giới, tùy tiện không có một người đi ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên môn phái, đều có thể truyền thừa hơn ba vạn năm bất diệt!

	Chu Dương trong lòng cảm thán, trên mặt cũng là lộ ra vẻ suy tư.

	Từ đã biết trong tin tức, tựa hồ rất khó tìm ra đầu mối gì, hung thủ thực lực cường đại, thủ đoạn thần bí, lại giống là ngẫu nhiên gây án, loại này không đầu án chưa giải quyết muốn khám phá, độ khó không là bình thường lớn.

	Hắn trầm tư một hồi vẫn như cũ không bắt được trọng điểm về sau, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Dương Hành Kiệm hỏi: "Hiện tại phụ cận từng cái tông môn biết được tin tức này về sau, phản ứng như thế nào?"

	Nghe được hắn lời này, Dương Hành Kiệm sắc mặt hơi đổi, sau đó sắc mặt có chút phức tạp thấp giọng đáp: "Lòng người bàng hoàng, phụ cận tông môn hiện tại cũng là lòng người rung động, mấy cái tông môn cao tầng đều là phân tán đến các nơi, đều sợ giống như Hồng Hà Tông, đột nhiên bị người cho một mẻ hốt gọn diệt môn!"

	Nói xong hắn tựa hồ sợ gây nên Chu Dương hiểu lầm cái gì, lập tức lại tiếp lời nói ra: "Bất quá bọn hắn đều là minh bạch đại cục, sẽ không lung tung truyền bá cái gì, đệ tử cũng đã an bài người khắp nơi giám sát, phòng ngừa có người mượn cơ hội tung tin đồn nhảm sinh sự!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Trước kia chúng ta Xích Tiêu Tiên cung trong địa bàn, loại chuyện này phát sinh nhiều không?"

	Dương Hành Kiệm nghe vậy, lập tức lắc đầu liên tục nói: "Không nhiều, quá khứ một hai vạn năm thời gian bên trong, chúng ta Xích Tiêu Tiên cung trong địa bàn mặc dù cũng có một chút tông môn bị diệt môn, nhưng vậy cũng là tại bình thường chiến tranh bên trong thất bại bị diệt môn, giống Hồng Hà Tông loại này trong vòng một đêm trên tông môn hạ mấy ngàn người toàn bộ quỷ dị mất tích sự tình, lại là chưa từng nghe thấy qua!"

	"Vậy xem ra là Chu mỗ không may mắn a, lần thứ nhất làm nhiệm vụ, liền gặp được loại này kỳ án!"

	Chu Dương tự giễu cười một tiếng, ánh mắt hơi có chút u ám.

	Lời này Dương Hành Kiệm cũng không dám tiếp, chỉ có thể sụp mi thuận mắt hợp lý làm không có nghe thấy.

	"Được rồi, ngươi cũng đừng tại cái này đi theo ta, đi dụng tâm tra một chút, nhìn xem gần nhất có người hay không phát hiện lạ lẫm tiên nhân đến đến chung quanh, lại loại bỏ một chút gần nhất trong vòng mười năm từng tới chung quanh địa vực nơi khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thẩm tra đối chiếu một chút thân phận của bọn hắn, đem những cái kia dùng hư giả thân phận người đều bắt tới điều tra."

	Chu Dương phất phất tay, liền hạ đạt mệnh lệnh mới.

	"Vâng, đệ tử lĩnh mệnh."

	Dương Hành Kiệm lên tiếng, lúc này liền lĩnh mệnh rời đi.
Kết chương.