Chương 1304 : Tiếp ứng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Trong hư không, thất thải quang mang hoà lẫn, che đậy những khác hết thảy đồ vật. Đây là cấm chế chi lực hiển hóa, không chỉ có thể che chắn tầm mắt, uy lực cũng không thể khinh thường.

Tần Tang thân ở trong cấm chế, giống như đưa thân vào mây hồng thế giới.

"Nơi đó!"

Tần Tang chỉ hướng phía trước một đoàn tử quang, ngự kiếm đâm tới.

Sưu!

Một tòa tháp đen đồng thanh bay đến tử quang bên trên, hóa ra một đạo tháp ảnh, đột nhiên nện xuống!

Kiếm Tháp đều tới.

Tử quang vỡ vụn.

Hồng quang tiêu tán, cảnh sắc trước mắt đột biến, bọn họ liền phá vỡ một tầng cấm chế. Cùng lúc đó, Tần Tang trong lòng báo động, thuần thục đến cực điểm mà bốn phía trốn tránh.

Sau một khắc, quả nhiên liền có như thủy triều công kích đánh tới.

Đao quang kiếm ảnh, mọi loại đạo thuật.

Những công kích này, đơn độc một cái đều không bị Tần Tang để vào mắt, nhưng toàn bộ công kích đều tới, tại đại trận gia trì phía dưới, hắn cũng phải tránh né mũi nhọn.

Tần Tang tế ra Quy Giáp Thuẫn, ngăn tại trước thân.

Đùng đùng đùng...

Quy Giáp Thuẫn chấn động, đem toàn bộ công kích ngăn cản ở ngoài.

Lúc này, Tần Tang cùng Thanh Quân cùng lúc thu đến Chân Nhất lão đạo truyền tin, đỉnh lấy địch nhân công kích, thân ảnh chớp liên tục, tại đại trận bên trong tìm tới Chân Nhất lão đạo.

Thông U Ma Quân còn nhanh hơn bọn họ một bước.

Đám người đến đông đủ, Chân Nhất lão đạo gấp giọng nói: "Bần đạo vừa nhận được truyền tin, viên kia ám tử vốn định ám toán thủ thành người, đóng lại hộ thành đại trận, sơ suất bại lộ, lọt vào truy sát. Những đạo hữu khác lưu tại nơi này kiềm chế đại trận, còn xin chư vị theo ta cùng đi tiếp ứng. Hắn thân cư cao vị, đối Tội Uyên bí ẩn rõ như lòng bàn tay, không thể sai sót!"

"Đạo trưởng chôn ở Tội Uyên ám tử, thật sự là vị Nguyên Anh cao thủ?"

Tần Tang sau khi nghe xong, không khỏi mở miệng hỏi.

Có thể làm ra những việc này, bại lộ sau đó còn có thể toàn thân trở ra, chỉ có Nguyên Anh cao thủ mới có thể làm đến. Khó trách Chân Nhất lão đạo tin tức như thế linh thông, thậm chí ngay cả Nguyên Anh đều có thể thu mua!

Chân Nhất lão đạo gật đầu.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần thiết che giấu, tiềm phục tại Tội Uyên chính là Khúc Hoàn Khúc đạo hữu. Lúc trước, bần đạo đem một nhóm đồng tử âm thầm đưa đến Tội Uyên, bái nhập Tội Uyên các phái, ẩn nấp sâu nhất chính là Khúc đạo hữu. Ta cũng không nghĩ tới, hắn thân ở trại địch, chịu nhục, đỉnh lấy áp lực thật lớn, có thể đột phá Nguyên Anh."

"Là hắn!"

Thông U Ma Quân lông mày cau chặt, "Trước đó khả nhìn không ra, hắn cùng lão đạo ngươi còn có cái tầng quan hệ này. Ta một cái truyền nhân, chính là chết thảm Khúc Hoàn chi thủ, hình thần câu diệt!"

Chân Nhất lão đạo thần sắc không thay đổi, "Khúc đạo hữu cũng là thân bất do kỷ, mọi cử động bị vô số đôi mắt nhìn chằm chằm, một cái sơ sẩy liền có bại lộ nguy hiểm. Không phải vạn bất đắc dĩ, bần đạo sẽ không liên lạc viên này ám tử, nếu không thì không có khả năng tại Diệp lão ma ngay dưới mắt ẩn núp đến nay. Khúc đạo hữu đưa tới tuyến báo, mỗi lần đều cực kỳ trọng yếu. Ví như lần này, nếu như không phải là Khúc đạo hữu, chúng ta chỉ sợ phải đến lúc này mới thu đến lập lờ nước đôi tin tức, mới vừa từ Thải Thạch Thành xuất phát."

Thông U Ma Quân hừ lạnh nói: "Bản thánh quân đương nhiên sẽ không không phân rõ nặng nhẹ, nếu như Khúc Hoàn thật có công lao, sự kiện kia coi như chưa từng xảy ra!"

Cái kia truyền nhân chính là Thông U Ma Quân coi trọng nhất một cái, bởi vì hắn nhất thời sơ sẩy, chôn vùi tại chiến trường, cho nên Thông U Ma Quân mới có thể nhớ đến bây giờ.

Bất quá, cùng Khúc Hoàn bí mật so sánh, cái này một chút ân oán không đáng giá nhắc tới.

Bốn người hơi chút thương nghị, thân ảnh chớp liên tục, chui vào linh trận chỗ sâu....

Cạch!

Hộ thân pháp bảo vỡ vụn.

Khúc Hoàn thân ảnh lắc một cái, trên mặt hiện lên một hồi không bình thường ửng hồng, cưỡng ép đè xuống. Không lo được đau lòng pháp bảo, vẻ mặt lo lắng, hướng ra phía ngoài chạy như bay, trong lòng thầm mắng, tiếp ứng người chậm chạp không đến.

Hắn mặc dù có chỗ phòng bị, nhưng lọt vào như thế nhiều người truy sát, cũng nhanh hết biện pháp.

Bá!

Một cỗ âm phong đánh tới, Khúc Hoàn phía sau lưng cảm thấy một hồi lạnh lẽo, không dám chần chờ, vung ra trong tay linh phù.

Linh phù vỡ vụn, thanh quang bộc phát, hóa thành một khẩu chuông lớn màu xanh, bao lại Khúc Hoàn toàn thân.

Sau một khắc, một cái đầu lâu tại âm phong bên trong hiện hình, mở cái miệng rộng, mạnh mẽ cắn về phía Khúc Hoàn, lại một khẩu gặm tại chuông lớn bên trên, Đông một tiếng vang thật lớn, lực phản chấn lệnh khô lâu hét thảm một tiếng, chấn động đến thất điên bát đảo.

Khúc Hoàn trên mặt lại không có chút nào vui mừng, đây là hắn cuối cùng một kiện hộ thân chi bảo, nếu như linh phù chi lực hao hết, tiếp ứng người vẫn chưa tới, hắn tình cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm.

Khô lâu kêu thảm bay vào một cái cao gầy tu sĩ trong tay áo.

"Đuổi!"

Phùng lão quái đám người đuổi tới, đang muốn hướng Khúc Hoàn vây quanh mà đi, trên không đột nhiên truyền ra một cơn chấn động, ngay sau đó ngàn vạn đạo ngân sắc sợi tơ, như như mưa to rơi xuống.

"Cẩn thận! Là Chân Nhất lão đạo Thiên Ngọc Phất Trần!"

Cao gầy tu sĩ giật mình, lớn tiếng nhắc nhở.

Cùng lúc đó, bọn họ lại nghe được tiếng sấm rền vang âm thanh cùng kiếm rít, tiếp theo liền gặp một bên Âm Lôi mãnh liệt, khác một bên một kiếm hoành không, kiếm quang nhanh như sao băng.

Tơ bạc bên trong, còn có một tòa tháp ảnh như ẩn như hiện.

"Ngũ Phương Tháp, Âm Lôi Hồ Lô, Ô Mộc Kiếm..."

Phùng lão quái hít vào ngụm khí lạnh, chinh chiến duy trì liên tục nhiều năm, bọn họ đối mấy dạng này pháp bảo, cùng với bọn chúng chủ nhân sớm đã như sấm bên tai.

Hai vực đồng minh tứ đại cao thủ đều tới!

Thấy cảnh này, bọn họ trong lòng biết không có khả năng tại bốn người này trước mặt giết chết Khúc Hoàn, quả quyết từ bỏ truy sát, thân ảnh chớp liên tục, chuẩn bị đi trở về thủ thành.

Xèo! Xèo!

Sợi tơ vặn vẹo, quấn về Phùng lão quái.

Chân Nhất lão đạo con muốn nhân cơ hội lưu lại một cái, Tần Tang đám người ngầm hiểu, cùng nhau đem pháp bảo nhắm ngay Phùng lão quái, phối hợp Thiên Ngọc Phất Trần bắt người.

Phùng lão quái trong lòng báo động nổi lên, yêu ma thân thể căng cứng.

Ngay sau đó, một cái cự đại yêu ma hư ảnh ly thể mà ra, ngửa mặt lên trời gào thét, hung hãn dị thường, Thiên Ngọc Phất Trần cuốn lấy chỉ là hư ảnh.

Những người khác người phản ứng cũng không chậm, thấy thế phân phân tế ra pháp bảo phản kích, cứu ra Phùng lão quái, trở về Dục Thành.

"A?"

Thanh Quân hình như phát hiện cái gì, lộ ra một tia nghi hoặc.

"Thế nào?" Tần Tang quay đầu hỏi.

Chỉ gặp Thanh Quân nhìn chằm chằm Phùng lão quái bóng lưng, "Phùng lão quái không quá bình thường, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn tu vi hình như so trước đó không tiến ngược lại thụt lùi... Trở nên yếu đi."

"Khả năng đang vây công Diệp lão ma thời gian bị thương."

Tần Tang suy đoán.

"Không giống."

Thanh Quân chậm rãi lắc đầu.

Một trận chiến này, hai bên vừa chạm liền tách ra, đều không có cái gì tổn thất, nhưng bọn họ rõ ràng trong lòng, tàn khốc nhất đại chiến còn tại tiếp sau.

Ép đi truy binh, Tần Tang bốn người lập tức xoay người đi gặp Khúc Hoàn, bọn họ đối trận này đột nhiên xuất hiện dị biến có rất nhiều nghi vấn cùng tò mò, chỉ có Khúc Hoàn có thể vì bọn họ giải thích nghi hoặc.

"Đa tạ chư vị đạo hữu tương trợ."

Khúc Hoàn gặp đã an toàn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói tạ ơn.

"Khúc đạo hữu lập xuống đại công, chúng ta tự nhiên không thể để cho công thần bị thương tổn! Hoan nghênh Khúc đạo hữu trở lại!" Chân Nhất lão đạo tay vuốt râu dài, ngữ khí mơ hồ có mấy phần đắc ý.

Nhiều năm trước bày xuống một cái ám tử, vốn cho rằng đã mất khống chế, không nghĩ tới một khi vận dụng, liền phát huy ra kinh người như vậy năng lượng.

Mấy người từng cái cùng Khúc Hoàn làm lễ ra mắt, đều là gương mặt quen, thậm chí từng ở trên chiến trường giao thủ qua, không cần thiết quá nhiều giới thiệu.

Đã đều là người một nhà, trước đó một chút ân oán tự nhiên xóa bỏ.

Ngay sau đó, bọn họ gấp rút hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.