Chương 1018 : Trừ phi hỏi lấy ngoài cũi oanh tước.
Bát Mặc phong làm Hợp Hoan sơn khu vực số lượng không nhiều lắm núi cao, nhưng không có bị người nào chiếm cứ, từng có, ý đồ ở đây sáng lập đạo tràng, rồi lại bởi vì cái kia cỗ ngu phủ quân buồn bực, liền biết hướng Bát Mặc phong bên này tùy tiện ném ném pháp bảo, tế ra một cây mưa phiên, làm ném thẻ vào bình rượu chơi đùa, nện đến bên này núi đá lăn xuống, dần dà, cũng đã thành một chỗ nơi vô chủ, cho nên Bát Mặc phong trong núi bao nhiêu hố, khắp nơi rạn nứt như mạng nhện.

	Đạo môn cao chân, phần lớn có thuật trú nhan, đã có năm trăm chở đạo tuổi Trình Kiền, người mặc một bộ phẩm chất cực cao thiên tiên động y, lưng đeo một quả hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa lưu kim lục lạc chuông, vị này coi như phản lão hoàn đồng đạo sĩ hô hấp lâu dài, mỗi một lần tiểu chu thiên tuần hoàn vận chuyển, liền có mặt trời lên mặt trăng lặn, vật đổi sao dời hùng vĩ khí tượng. Chẳng qua Trình Kiền thi triển thủ thuật che mắt, rơi vào bình thường giữa năm cảnh tu sĩ trong mắt, cũng chính là cái màu xanh đạo bào thiểu niên đạo sĩ.

	Bởi vì Triệu, ngu hai vị đạo lữ phủ quân, có ba nữ một đứa con, Ngu Trận làm Hợp Hoan sơn trên danh nghĩa "Tiềm để thái tử", ngừng thở, dù sao cũng là đối mặt một vị tinh thông nước lửa lôi ba pháp lục địa thần tiên, nếu bàn về đơn đả độc đấu, vị này kim khuyết phái đương đại chưởng môn là một tay hảo thủ, từng tại Đại Ly thủ đô thứ hai chiến trường, cùng một vị Yêu tộc Kim Đan kiếm tu từng đôi chém giết mà không rơi vào thế hạ phong, đại phóng dị sắc, Thanh Hạnh quốc hoàng đế bệ hạ mời Trình Kiền làm hộ quốc chân nhân, ba mời ba từ.

	Cái kia mặc Mặc Thanh áo mãng bào Phù Khí, càng lớn hứng thú, vẫn còn là cái kia thiên tào quận nữ tử kiếm tiên trên người.

	Lão Long thành cùng Thanh Hạnh quốc kim khuyết phái màu trắng không cùng xuất hiện, đã không hương khói tình, cũng không có gì thù hận, tin tưởng một vị đạo môn thần tiên cũng không thể bởi vì hắn đứng ở Ngu Trận bên người, sẽ theo liền giết.

	Đến trên đường, Ngu Trận cùng hắn đại khái giới thiệu qua Hợp Hoan sơn tình huống của bên này, sở dĩ tại Bát Mặc phong bên này dừng bước, chính là muốn cởi trên người món đó gia tộc nhà thờ tổ ban thuởng mãng phục pháp bào.

	Trình Kiền mỉm cười nói: "Làm phiền ngu công tử cùng Triệu phủ quân nói một tiếng, tối nay bần đạo sẽ không đi trong núi chúc mừng rồi, miễn cho đã quấy rầy chư vị khách quý uống rượu nhã hứng."

	Xác thực, tựa như một đám vào rừng làm cướp là giặc kẻ trộm, ở bên kia uống rượu khánh công, đột nhiên nhiều ra cái chuyên môn chịu trách nhiệm truy bắt rất phỉ huyện úy, đâu chỉ là mất hứng?

	Trình Kiền tiếp tục nói: "Chỉ là cái kia ba phương ngọc tỷ, trong đó tự thiên tử bảo tỉ (ngọc tỉ), tối nay cứ giao cho bần đạo mang về kinh thành, còn lại hai phe, ngược lại là không cần phải gấp, hai vị phủ quân nếu là trong lúc nhất thời khó có thể dứt bỏ, coi như bệ hạ mượn cùng hai vị Hợp Hoan sơn phủ quân tạm viết văn phòng thanh cung vuốt vuốt chi vật, chẳng qua chậm nhất tại năm nay mưa dầm chấm dứt, cần phải trả nợ Thanh Hạnh quốc hoàng thất. Ngu công tử, bần đạo ở nơi này bên cạnh chờ tin tức, nửa canh giờ, nếu như Hợp Hoan sơn không có đưa tới cái kia phương tự thiên tử bảo tỉ (ngọc tỉ), cái kia bần đạo liền tự mình tới cửa lấy đi tất cả bảo tỉ (ngọc tỉ) rồi, tránh khỏi Triệu Phù Dương nhiều đi một chuyến kinh thành."

	Ngu Trận vẻ mặt tràn đầy cười khổ, làm người ngoài cuộc Phù Khí cũng phát giác được không đúng.

	Thanh Hạnh quốc Liễu thị hiển nhiên là quyết định, muốn cùng Hợp Hoan sơn vạch mặt rồi.

	Hợp Hoan sơn chia trên dưới núi, rơi xuống diên núi mờ mịt phủ, Triệu Phù Dương, đen dây leo núi phấn viên phủ, ngu thuần mỡ. Ngoài ra thành lập có hai tòa sơn thần từ, lý đĩnh chính là đen dây leo sơn từ sơn thần.

	Về cái kia ba phương ấn tỉ (ngọc tỉ), Hợp Hoan sơn bên này lúc trước ra giá, là rơi xuống diên, đen dây leo hai núi sơn thần, Thanh Hạnh quốc vị kia hoàng đế bệ hạ, lấy vua của một nước tự mình phong thiện núi cao quy cách, phong chính hai núi, sắc kiến thần từ. Cái này đương nhiên là hai cái phủ quân tại công phu sư tử ngoạm rồi, tuyệt đối chuyện không thể nào, Liễu thị hoàng đế nếu là thật sự dám như thế "Hạ mình", chỉ sợ chỉ biết biến thành một châu đế vương tướng tướng cùng trên núi tiên sư trò cười, chỉ có điều nói chuyện làm ăn nha, lúc nào cũng tránh không được một trận rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ đánh giằng co, trên thực tế, lúc trước hai bên đã bí mật bàn bạc, nói tới từ một vị Lễ bộ Thị lang phong chính hai núi tình trạng, nhưng mà cắm ở sắc kiến sơn thần từ phí tổn một chuyện trên, rút cuộc là Liễu thị nội phủ xuất tiền, còn là Thanh Hạnh quốc cho danh phận, phí tổn được Hợp Hoan sơn bên này tự móc tiền túi.

	Ngu Trận do dự một chút, tiếng nói hơi chát nói: "Chân nhân hà tất khó xử một cái còn chưa đi về đến nhà cửa vãn bối."

	"Tới sớm không bằng tới trùng hợp, nếu như vừa vặn tại đây Bát Mặc phong bắt gặp ngu công tử, thiên lý rõ ràng, nên có này một tự."

	Trình Kiền lạnh nhạt nói: "Gửi câu nói mà thôi, có gì khó xử. Như thế nào, ngu công tử liền điểm ấy mặt mũi cũng không cho bần đạo? Là cảm thấy leo lên lên Lão Long thành Phù gia yến dự đường 1 nhánh, liền mắt cao hơn đầu rồi, nếu như bần đạo không có nhớ lầm, Phù gia yến dự đường nhất mạch, chuyên dưỡng người rảnh rỗi, dựa theo tổ huấn, đã không khoa cử công danh cùng sa trường quân công, cũng không thể làm trên núi tiên phủ cùng thế tục vương triều cung phụng, khách khanh."

	Mạo như thiếu niên lão chân nhân, rõ ràng là ngay cả thân phận thanh quý Phù Khí cùng nhau gõ rồi.

	Phù Khí cũng không phải phiền muộn, chỉ là càng tò mò, Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế, gần đây đến cùng đã tìm được cái gì chỗ dựa, có thể làm cho Trình Kiền liền Lão Long thành Phù gia đều không để vào mắt?

	Phải biết rằng gia chủ Phù Huề, tuy nói đã từ nhiệm Lão Long thành thành chủ, hôm nay đã là một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đồng thời có được hai kiện bán tiên binh, kim khuyết phái cùng Lão Long thành Phù gia so sánh với, so với tu sĩ, so với tài lực, so với quan hệ, kỳ thật cũng không có cách nào so với, chỉ nói Lão Long thành Phù thị cùng Đại Ly phiên vương Tống Mục quan hệ, hôm nay Bảo Bình châu ai không biết ai không hiểu.

	Đương nhiên, yến dự đường Phù thị cái này 1 nhánh, chỉ là Phù gia sáu phòng một trong, không thể đồng đẳng với Lão Long thành Phù gia, hơn nữa xác thực như Trình Kiền theo như lời, tương đối đỡ không đứng dậy, gia tộc nhà thờ tổ nghị sự, ít thì hai mươi mấy người, nhiều thì hơn bốn mươi người, yến dự đường Phù thị thành viên, mấy trăm năm qua, các thời kỳ cũng chỉ có tượng trưng một thanh chỗ ngồi, lời nói khó nghe đấy, chính là Phù thị dùng để dưỡng phế vật đấy.

	Có thể yến dự đường Phù thị trong gia tộc bộ không được xu thế, thực sự tuyệt đối không phải là một cái kim khuyết phái có thể tùy tiện khiêu khích đấy, kim khuyết phái các ngọn núi, không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn đỉnh núi, đã hơn ba trăm năm.

	Trình Kiền vẫy vẫy tay, "Nửa canh giờ, đầy đủ ngu công tử cùng hai vị phủ quân thương lượng ra cái đối sách rồi, nhớ kỹ việc này được hay không được, Hợp Hoan sơn bên kia đều cho bần đạo một câu lời chắc chắn."

	Áo gai giầy rơm Ngu Trận thở dài, chắp tay ôm quyền cáo từ, "Vãn bối cái này trở lại núi, cho chân nhân gửi lời nói."

	Mang theo Phù Khí cùng một chỗ cưỡi gió tiến về trước Hợp Hoan sơn, Ngu Trận vẻ mặt tràn đầy hơi mù, rời xa Bát Mặc phong hơn mười dặm về sau, Ngu Trận lấy tiếng lòng cười nói: "Cho ngươi chế giễu."

	Phù Khí cười nói: "Ngu huynh có phải hay không quá đề cao chính mình rồi, muốn nói bị người chế giễu, người nào so với qua được chúng ta yến dự đường Phù thị đệ tử?"

	Ngu Trận trêu chọc nói: "Có, tại sao không có, Chính Dương sơn đám kia kiếm tiên đám."

	Phù Khí một tay kéo lấy cổ áo, một tay bấm niệm pháp quyết mặc niệm đạo quyết, đem trên người món đó mãng phục pháp bào thu làm một đoàn, cúi đầu thu nhập trong tay áo, "Vị này lão chân nhân, còn giống như là một cái thuật gia, tu đạo pháp môn có thể nói pha tạp, hỗn tạp."

	Phù Khí cái gọi là thuật gia, cũng không phải là thượng cổ phương thuật chi đạo, mà lại là mấy tính chi thuật, thuật gia thường thường am hiểu thuật toán, tinh thông thiên văn lịch tính, chỉ là tại chư tử bách gia chính giữa một mực địa vị không cao, cùng nhà buôn tình cảnh không sai biệt lắm, chỉ nói "Nếu như một cộng một cho là thật nhất định tương đương hai, cái kia thế gian luyện khí luyện vật luyện đan tính chuyện gì xảy ra", thuật gia liền bị trên núi trêu chọc không thôi.

	Ngu Trận nghi ngờ nói: "Làm sao thấy?"

	Phù Khí nói ra: "Nếu không phải xem các ngươi xu thế như nước lửa, ta đều muốn suy đoán Trình Kiền cùng hai cái phủ quân có phải hay không sư xuất nhất mạch rồi."

	Ngu Trận tức giận nói: "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi."

	Phù Khí giải thích nói: "Trình Kiền trên người món đó áo làm pháp sự, có đạo pháp lớn hóa lưu chuyển vận trì không thôi cảnh tượng, mỹ lệ kỳ tuyệt, xem thế là đủ rồi, tuyệt không phải bình thường pháp bảo, nói không chừng là một kiện kim khuyết phái tổ sư đường cố ý không đối ngoại đường hoàng bảo vật trấn phái, so với lão chân nhân đeo bên hông Lưu Hỏa kim linh, phẩm chất chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, thậm chí cái kia miếng truyền thuyết có thể sắc lệnh quỷ thần màu xanh tinh thần phù, đều không thể tới so sánh, nếu như ta không có đoán sai, cái này pháp bào bản thân chính là một bộ thiên thư."

	Ngu Trận hỏi: "Tiểu tử ngươi có thể khám phá một vị lục địa thần tiên thủ thuật che mắt?"

	Phù Khí cười nói: "Gia truyền tiểu thuật."

	Vị kia chân nhân Trình Kiền pháp bào phía trên, mơ hồ có thể thấy được âm dương hai khí, dưỡng nhưng thái hư, lên xuống bay lên, khó dừng, trong và đục hai khí cảm giác thông tụ họp kết làm núi non sông ngòi, mưa gió Tuyết Sương.

	Ngu Trận trêu chọc nói: "Cái này cùng thuật gia lại có quan hệ gì, Phù Khí a Phù Khí, ta thật sự là chịu phục rồi, các ngươi mấy cái này đọc đủ thứ thi thư văn nhân, thật sự là sách khoán ba giấy không có con lừa chữ."

	Phù Khí một câu nói toạc ra thiên cơ, "Trình Kiền pháp bào, phạm vi thiên địa, âm u khen thần minh,

	Mấu chốt là bảy chính phải xoáy, rõ rằng ngay ngắn, là một kiện vô cùng có thời đại trọng bảo rồi, nói không chừng nếu so với kim khuyết phái lịch sử còn muốn đã lâu."

	Ngu Trận tức cười nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì? !"

	Phù Khí nhất thời bất đắc dĩ, "Với ngươi loại này thô bỉ hán làm bằng hữu, tâm mệt mỏi."

	Đành phải cho cái này thô thông văn mặc bằng hữu, kiên nhẫn giải thích cái gì gọi là bảy chính, cũng xưng bảy diệu, là thiên văn tinh tượng thuật ngữ, là chỉ nhật nguyệt cùng kim mộc thủy hỏa thổ ngũ tinh, mà ngược chiều kim đồng hồ cùng phải xoáy khác nhau, liền liên lụy đến một trận Hạo Nhiên đỉnh núi cãi nhau, Nho gia cùng thuật gia bảy diệu ngược chiều kim đồng hồ, phải xoáy chi tranh, một mực tranh luận không ngớt, Nho gia mấy vị biên soạn và hiệu đính thiên văn lịch pháp văn miếu thánh hiền, cùng trung thổ Âm dương gia Lục thị, còn có mấy vị thuật gia tổ sư gia, đánh không ít bút trận chiến, lúc đầu là bảy chính phải xoáy nói chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, hầu như đã trở thành kết luận, ngược chiều kim đồng hồ mà nói hầu như không có một thanh âm, về sau văn miếu ra một vị cao nhân, mới hoàn toàn cải biến thế cục, ngược chiều kim đồng hồ từ nay về sau trở thành quy luật cùng quan học, cho nên Phù Khí mới có thể bằng này kết luận Trình Kiền trên người món đó thiên tượng phải xoáy Đạo giáo áo làm pháp sự, vô cùng có đầu năm. Bình thường luyện khí sĩ, xác thực khó có thể tiếp xúc đến loại này coi như "Cao cao treo lên" nội tình, Phù Khí cũng chính là xuất thân tàng thư phong phú yến dự đường nhất mạch, có tiền lại có rảnh rỗi, mới có cơ hội rõ ràng những thứ này nhìn như cùng luyện khí sĩ tu hành không quan trọng tạp học.

	Chỉ có điều còn có chút nội tình, Phù Khí sẽ không có nhiều lời, ví dụ như Trình Kiền món đó pháp bào, vô cùng có khả năng, có thể đả thông u minh lộ ra ẩn, thông hồ ngày đêm chi đạo, đơn giản mà nói, đó là có thể đủ trợ giúp Trình Kiền hành tẩu ở âm minh con đường.

	Phù Khí nhắc nhở: "Ngu huynh, nhớ kỹ đến rồi bác trai bác gái bên kia, chỉ nói ta là một ra thân mây xanh vương triều sơn trạch dã tu."

	Ngu Trận gật đầu cười nói: "Ngươi cũng nhớ kỹ đừng để bên ngoài muội muội ta nhìn chằm chằm vào, là bạn bè, mới tốt tâm nhắc nhở ngươi."

	Bát Mặc phong bên kia, trương màu cần hỏi: "Trình thế bá, Triệu Phù Dương cho là thật sẽ ngoan ngoãn giao ra cái kia phương tự thiên tử bảo tỉ (ngọc tỉ)?"

	Thiếu niên khuôn mặt đạo sĩ đã tính trước nói: "Nếu là bình thường, hắn hơn phân nửa sẽ cảm thấy ta là tại phô trương thanh thế, bỏ mặc, ta không thể thiếu muốn đích thân đi một chuyến Hợp Hoan sơn, tối nay đúng là Hợp Hoan sơn thanh thế nhất cường thịnh quang cảnh, Triệu Phù Dương cùng ngu thuần mỡ ngược lại sẽ kinh nghi bất định, không dám không xem ra gì."

	Nếu như Triệu Phù Dương chấp mê bất ngộ, hắn cũng chỉ phải thay sư bá thanh lý môn hộ rồi.

	Phù Khí câu kia vui đùa lời nói, vẫn thật là một lời đã đúng rồi. Triệu Phù Dương hoàn toàn chính xác từng là kim khuyết phái đệ tử, đã nhận được một vị kim khuyết phái tổ sư gia ưu ái, tự mình làm Triệu Phù Dương phá lệ truyền xuống một quyển sách bí truyền truyền miệng đạo quyết, nhưng mà trở ngại Triệu Phù Dương Yêu tộc xuất thân, thủy chung không thể đưa thân tổ sư đường đích truyền liệt kê, về sau lại có 1 môn phong ba, Triệu Phù Dương trong cơn tức giận, liền đã đi ra Thanh Tĩnh phong Kim Tiên am nhất mạch.

	Kỳ thật Thanh Tĩnh phong mới là kim khuyết phái tổ sơn, các thời kỳ chức chưởng môn, đều bị Kim Tiên am một mực cầm giữ. Chỉ là đến rồi Trình Kiền thế hệ này, rủ xuống Thanh Phong mới cái sau vượt cái trước.

	Cái kia Triệu Phù Dương là một cái núi mãng xà xuất thân, năm đó ở Kim Tiên am được 1 môn tạo hóa, tu luyện được đạo sau đó, rời khỏi kim khuyết phái, trở thành một vị tán tiên, thông qua thu thập vong quốc ngọc tỷ đến hấp thu long khí, dùng để tăng thêm đạo hạnh, ý đồ bằng này luyện sơn chứng đạo, tu thành Thanh Tĩnh phong nhất mạch theo như lời Kim Tiên quả vị, đến lúc đó Triệu Phù Dương không cần đi lấy nước, liền hóa giao, rời khỏi Hợp Hoan sơn chỗ này đã là đạo tràng đồng thời lại là lồng giam đấy, từ nay về sau trời cao đất rộng.

	Một đầu Nguyên Anh cảnh núi giao, đủ hoành hành Bảo Bình châu rồi.

	Trình Kiền mắt nhìn bên người vãn bối, mắt lộ ra tán thưởng thần sắc, cười nói: "Màu cần, bất kể như thế nào, nếu như vị kia nhân vật lớn, đã đáp ứng tham gia xem lễ, Thanh Hạnh quốc liền không có bất kỳ nỗi lo về sau rồi."

	Lão chân nhân híp mắt nhìn về phía nơi xa Hợp Hoan sơn hình dáng, "Nếu như chúng ta Thanh Hạnh quốc vùng biên giới khu vực, đều là chút ít không nhập lưu mặt hàng chiếm giữ nơi đây, không phải yêu tức là quỷ, từng cái một không biết trời cao đất rộng, đều dám can đảm tự xưng là nhỏ Thư Giản hồ rồi, đem cái này ngàn dặm sơn thủy khiến cho chướng khí mù mịt, rất là khó nói. Khá tốt, khoảng cách giữa năm điển lễ, còn có một đoạn thời gian, nếu không ta còn thật không có thể diện, đi gặp vị kia Trần Ẩn quan."

	Trương màu cần gật gật đầu.

	Nếu như Trần Bình An tại giữa năm thời gian nam du Thanh Hạnh quốc kinh thành, tham gia xem lễ, như vậy nơi đây tồn tại, đã định trước giấy không thể gói được lửa, bị vị này trẻ tuổi Ẩn quan nghe nói có như vậy một khối lén lút làm loạn địa bàn, cái này có thể đã không phải bình thường có trướng ngại thưởng ngoạn rồi. Đừng nói Thanh Hạnh quốc Liễu thị cùng kim khuyết phái, trương màu cần chỗ thiên tào quận Trương thị gia tộc, đồng dạng sẽ toàn thân không được tự nhiên.

	Nói ngắn gọn, đúng là nàng lúc trước cùng Hồng Dương Ba đi rồi một chuyến Ngưu Giác độ, trong lúc vô tình gặp được vị kia đồng dạng đi dạo Bao Phục trai trẻ tuổi sơn chủ, niềm vui ngoài ý muốn, đối phương vậy mà đáp ứng tham gia Thanh Hạnh quốc thái tử kịp quan lễ, Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế cùng hộ quốc chân nhân Trình Kiền, lúc này mới quyết định, nếu không tiếc đại giới, liên thủ thiên tào quận Trương thị, cùng với cùng với để lại hai nước triều đình âm thầm thông khí, nhất định phải đem lấy Hợp Hoan sơn ở bên trong trong vòng ngàn dặm nơi, quét sạch sẻ, dẹp yên quần ma.

	Nếu như Hợp Hoan sơn cảm thấy hắn Trình Kiền lần này hiện thân, chỉ là vì cái kia ba phương ngọc tỷ mà đến, vậy quá ngây thơ rồi.

	Trình Kiền nhìn chằm chằm vào này tòa Hợp Hoan sơn, mỉm cười nói: "Phố phường tục ngữ nói trời nắng ba thước đất, có mưa một phố bùn, để hình dung một con đường không dễ đi."

	Trương màu cần hiểu ý cười nói: "Trình thế bá, cho nên mới cần tịnh thủy giội phố đất vàng kê lót đạo nha."

	Hết thảy chỉ vì này cái núi Lạc Phách Trần Ẩn quan đại giá quang lâm.

	Trình Kiền hỏi: "Màu cần, ngươi có thể thuyết phục người này đến kinh thành, kỳ công một kiện. Hồng Dương Ba cái này hũ nút, tại trên thư nói được hàm hồ, ngươi có thể hay không nói tỉ mỉ một chút?"

	Nghe nói vị này Trần sơn chủ, thế nhưng là đơn giản không bán người nào mặt mũi.

	Trương màu cần thần sắc lúng túng, nói ra: "Trình thế bá, tuyệt không giấu giếm, thật sự chỉ là vận khí tốt, dựa vào trước kia hắn đi qua mấy lần Thanh Phù phường, cùng Hồng bá kết hương khói tình."

	Trình Kiền cười cười, không có hỏi nhiều cái gì.

	Chỉ là hàn huyên tới này vị trẻ tuổi Ẩn quan, lão chân nhân sẽ không cho phép nhớ tới năm đó thủ đô thứ hai chiến trường, cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc trẻ tuổi nữ tử, quyền pháp thật sự là vô địch thủ.

	Nếu cái này "Trịnh Tiễn", hoặc là nói Trần Ẩn quan khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn, nàng xuất hiện ở trấn nhỏ bên kia, thì có ý tứ. Không biết hai vị phủ quân làm cảm tưởng gì?

	Hợp Hoan sơn bên kia, phấn viên phủ ở vào xuống núi đen dây leo núi, trong đó một tòa đi đau khổ vườn, là phủ quân ngu thuần mỡ tư gia viên lâm.

	Triệu, ngu hai cái phủ quân tự mình đem vị kia khách quý đưa đến nơi đây, tranh điêu khắc chạm nổi trên tường đúng là một quả cực đại vô cùng Tuyết hoa tiền.

	Vượt qua cái này chắn "Tranh điêu khắc chạm nổi trên tường" lúc, Tần Giác lấy khóe mắt liếc qua đánh giá một cái, chiều rộng là rộng, chính là mỏng một chút.

	Ngu thuần mỡ đã từng du lịch qua Thư Giản hồ, cùng Thanh Hạp đảo nữ tu Điền Hồ Quân là quen biết cũ, quan hệ không tệ, trước kia gian thường có thư qua lại.

	Chẳng qua lúc ấy Điền Hồ Quân, thượng vị Kết Đan, còn là một vị Long Môn cảnh tu sĩ, hơn nữa gia phả thân phận, cũng không phải Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu đại đệ tử, mà lại là nhị đệ tử.

	Chỉ là vị đại sư kia huynh số phận không tốt, gặp được cái nào đó hỗn thế ma vương tiểu sư đệ, hai bên kết thù, tùy tùy tiện tiện liền cho giết, sư tôn Lưu Chí Mậu vậy mà cũng không truy cứu việc này.

	Hôm nay Điền Hồ Quân là Tố Lân đảo đảo chủ, là Thư Giản hồ bản thổ Kim Đan tu sĩ, càng là Chân Cảnh tông gia phả tu sĩ, tại Cung Liễu đảo tổ sư đường có được một chỗ cắm dùi.

	Chỉ là so sánh với vị kia họ Cố tiểu sư đệ, như cũ là khác nhau một trời một vực, thua chị kém em rồi, dù sao cái sau hôm nay đã là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền, còn có một tin tức nho nhỏ truyền đến Bảo Bình châu, Tiên Nhân cảnh Hàn Tiếu Sắc, nàng đối với vị này sư điệt cực kỳ cưng chiều.

	Tiệc phòng khách ngồi xuống, Tần Giác phát hiện trên xà nhà, đắp nặn có tượng gỗ, đứng đấy phúc lộc thọ ba tôn lão thần tiên cùng một vị tiểu tiên đồng, có cái kia ngôi sao may mắn cao chiếu cả sảnh đường thích tốt đẹp ngụ ý.

	Kỳ thật cả tòa tiệc phòng khách, đều là học đòi văn vẻ ngu thuần mỡ, từ dưới núi vương triều thế gia vọng tộc hào phiệt bên trong dỡ xuống một tòa hoa mỹ nhà thờ tổ, nàng lại khiến thợ thủ công từng cái đánh dấu bộ kiện, còn nguyên, đem đến đen dây leo núi, cuối cùng một lần nữa xây dựng đứng lên, hầu như cùng cũ chỗ ở giống như đúc.

	Hợp Hoan sơn lên núi cùng xuống núi, rơi xuống diên cùng đen dây leo đều là sửa đổi núi tên, đã từng đều là vô cùng có lai lịch danh sơn, rơi xuống diên núi đã từng là một cái đại quốc Trung Nhạc thái tử chi núi, xây dựng có hoàng thất từ đường, hoàng đế phái phò mã đốc úy cùng công bộ thị lang, suất lĩnh mấy vạn quân dân, trước sau cuối cùng mười năm, ở đây đại tu phủ đệ, sắc kiến cung quan hơn hai mươi tòa, địa vị gần với Ngũ Nhạc, triều đình thường trực Đô đốc quan, thay đổi triều đại sau đó, liền hoang phế không cần. Chỉ nói dưới chân chỗ này đen dây leo núi, cái này phấn viên phủ đời trước, trong lịch sử chính là một vị huyện chủ tráng lệ tư trạch.

	Hai chủ một khách, ngồi ở ghế bành bên trong, hàn huyên chút ít Bảo Bình châu gần chút ít thời gian sơn thủy tin đồn thú vị.

	Ví dụ như phía nam mây xanh vương triều nước láng giềng cảnh nội này tòa linh bay xem, đã đề thăng làm đạo cung rồi, coi như là theo sát rộng rãi phúc thiền tự phía sau, đi theo đã lấy được tông chữ

	Đầu thân phận.

	Tần Giác đích sư tôn là Chân Cảnh tông lưu cấp cao nhất.

	Hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu, mặc dù tăng thêm Phật môn rộng rãi phúc tự cùng Đạo giáo linh bay cung, mới mấy cái tông chữ đầu?

	Ngu thuần mỡ nói chuyện trực tiếp, nửa mở vui đùa một câu, Tần huynh đệ, Lưu Lão Thành là tiên nhân, tất nhiên chí tại đại đạo phi thăng, có hay không khả năng, khiến Lưu Chân quân tiếp nhận Chân Cảnh tông tông chủ vị?

	Tần Giác cười cười, không có nhận gốc, loại này không cẩn thận sẽ muốn mạng người chủ đề, hắn nào dám tùy tiện xen vào, vì vậy chỉ là thổi phồng vài câu Lưu Tông chủ chăm lo việc nước.

	Triệu Phù Dương uống một ngụm lên núi rơi xuống diên sơn từ xào chế tạo mây mù trà, cười nói: "Nghe nói rộng rãi phúc thiền tự vị kia đại hòa thượng, năm trước vừa mới tổ chức lên cao tòa lễ mừng, núi Lạc Phách bên kia, tuy rằng vị kia Ẩn quan đại nhân không có tự mình chúc mừng, thực sự khiến Bắc Nhạc Ngụy sơn quân giúp đỡ tiễn đưa một bức câu đối. Rộng rãi phúc tự cũng cực kỳ trọng thị, đem cùng trung thổ Huyền Không tự câu đối treo ở cùng một chỗ."

	Tần Giác thần sắc tự nhiên, kì thực tâm tình phức tạp, gật gật đầu, "Thật có việc này."

	Nếu như có thể mà nói, Tần Giác đời này cũng không muốn gặp lại cái kia họ Trần đấy, mặc dù đối phương trả lại cho nhà mình Thanh Hạp đảo làm qua một đoạn thời gian phòng thu chi tiên sinh.

	Ngu thuần mỡ nói ra: "Đều nói cái này đại hòa thượng phật hiệu cao thâm, có thu thập mây bổ sung nạp cùng thả hổ về rừng hai cọc Thiền tông điển cố, danh chấn một châu. Kỳ thật còn có một cái cọc công án, chỉ là tại Bảo Bình châu tương đối truyền lưu không rộng, ta cũng chỉ là nghe lơ lửng ở mặt trời nhấc lên, tương truyền tương truyền Đại Ly tiên đế đã từng triệu kiến vị này cao tăng, tới nói thiền, kết quả chờ bọn hắn hành tẩu tại trong ngự hoa viên, chim tước phải sợ hãi bay, hồ thỏ chạy xa."

	"Đại Ly tiên đế liền cười hỏi một câu, chỉ nghe nói được đạo cao tăng hành tẩu núi rừng, mãnh thú chẳng những không nhiễu, ngược lại thân cận, nguyện vì hộ pháp, vì sao hôm nay là như vậy quang cảnh?"

	"Kết quả ngươi đoán dù thế nào, lão hòa thượng vậy mà đáp lấy một câu 'Lão nạp dễ giết' ."

	"Tần huynh đệ, ngươi kiến thức rộng rãi, về việc này, cũng biết là thật là giả?"

	Tần Giác gật đầu nói: "Trùng hợp nghe sư tôn nói qua, việc này không giả. Sư tôn còn nói kỳ thật lúc ấy Đại Ly quốc sư đã ở một bên, từng cùng lão tăng nói nói một câu, hòa thượng nào có nhiều như vậy trong lòng rất có thể giết, nuôi hổ gây họa sao?"

	Ngu thuần mỡ ngẩn người, cái gì cái ý tứ? Nàng liền quay đầu nhìn về phía nhà mình phu quân.

	Triệu Phù Dương trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Thật sự là Tiên Nhân cao tại trong mây nói như vậy lời nói, ý nghĩ kỳ quái, không thể tưởng tượng nổi."

	Sau đó ngu thuần mỡ lại nói ra vài câu về Chính Dương sơn tai nạn xấu hổ, hôm nay Bảo Bình châu trên núi, không kéo vài câu kiếm tiên như mây Chính Dương sơn, không lớn cười vài tiếng, cái kia đều không gọi nói chuyện phiếm.

	Kỳ thật bọn hắn ba trò chuyện những sự tình này, mặc dù là trêu chọc này tòa vừa mới tấn chức tông môn không có vài ngày Chính Dương sơn, tựa như một cái xa xôi thị trấn kẻ có tiền, trò chuyện cái kia phú giáp một quốc gia nhà giàu nhất.

	Tần Giác bản thân chỉ là Long Môn cảnh, nếu như chỉ là điểm ấy cảnh giới, xa xa không đến mức khiến Hợp Hoan sơn hai vị đều đã kim đan Phủ chủ đạo lữ như thế lễ nặng, thậm chí ngu thuần mỡ tại ngôn ngữ được nữa, còn để lộ ra vài phần nịnh nọt cùng nịnh nọt. Kỳ thật lấy Triệu Phù Dương cùng ngu thuần mỡ thủ đoạn, hợp lực giết cái Kim Đan cũng không phải là không có khả năng, lần trước thiên tào quận Trương thị tu sĩ, hùng hổ, công phạt Hợp Hoan sơn, hai bên kỳ thật cũng đã đánh ra chân hỏa, nếu như không phải là vị kia Kim thân cảnh thuần túy lão thất phu từ trong cản trở, thật muốn bị vợ chồng bọn họ lưu lại một vị Kim Đan địa tiên làm khách Hợp Hoan sơn rồi.

	Ngu thuần mỡ cùng Điền Hồ Quân là quen biết cũ, Triệu Phù Dương cùng Tần Giác cũng là bằng hữu, lúc trước Triệu Phù Dương ôm hận rời khỏi kim khuyết phái, cũng nghĩ qua muốn tại Thư Giản hồ bên kia đặt chân, chỉ là vừa đến hắn tu hành bí pháp cùng Thư Giản hồ không phù hợp, quan trọng hơn đấy, còn là Thư Giản hồ thật sự nước quá sâu, không đề cập tới lúc ấy cũng đã là thượng ngũ cảnh Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, chỉ nói Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu, còn có Hoàng Ly đảo trọng nghiêm túc, cái nào là dễ dàng hạng người? Triệu Phù Dương năm đó chỉ là Long Môn cảnh, đương nhiên không dám ở bên kia chiếm cứ hòn đảo khai phủ tu hành, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, trăm năm thời gian trôi qua trong nháy mắt, Triệu Phù Dương thật sự không cách nào tưởng tượng, Tần Giác loại này thực chất bên trong chính là dã tu hung ác đồ, đều có thể trở thành một vị tông môn gia phả tu sĩ.

	Tứ tiểu thư cùng sơn thần lý đĩnh cùng nhau xuất hiện ở tiệc phòng khách ngoài cửa.

	Nàng lấy xuống màng che mặt, lộ ra một trương cùng ngu thuần mỡ có chút tương tự chính là trứng ngỗng mặt.

	Ngu thuần mỡ thần sắc cưng chiều, cho Tần Giác giới thiệu nói: "Tần huynh đệ, đây là trong nhà lão tứ, yêu đâu, gọi là Triệu son, từ nhỏ đã bị lơ lửng ở mặt trời sủng được vô pháp vô thiên rồi, lơ lửng ở mặt trời là không nỡ bỏ nàng lập gia đình, ta phải không dám để nàng đi ra ngoài, mang theo trên người, ta còn có thể quản thúc vài phần, gả cho người, chỉ sợ qua không được vài ngày, đã bị nhà chồng đuổi ra cửa, khóc sướt mướt chạy về nhà, còn thể thống gì."

	Nữ tử vội vàng thi lễ vạn phúc, "Triệu son bái kiến Tần thúc thúc."

	Tần Giác vẻ mặt ôn hoà nói: "Đã sớm nghe Đại sư tỷ nói Tứ cô nương tu đạo tư chất vô cùng tốt, hai mươi tuổi xuất đầu một chút, liền đưa thân Động Phủ cảnh, kỳ tài ngút trời, khiến ta xem a, về sau Hợp Hoan sơn trực tiếp chiêu tế ở rể là được, ngàn vạn đừng lấy chồng ở xa, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài."

	Lý đĩnh vội vàng chắp tay thi lễ ôm quyền, "Tiểu thần gặp qua Tần tiên sư."

	Gia phả tu sĩ có chính mình dựng thân gốc rễ, xử thế phương pháp, sơn trạch dã tu cũng có tán tu sinh tồn chi đạo.

	Bảo Bình châu có bản biên soạn người không theo có thể điều tra sách nhỏ, bên trên ghi chép một châu tiên phủ, vương triều hào phiệt không thích hợp trêu chọc nhân vật, một phần danh sách, hơn trăm người.

	Ví dụ như Thanh Hạp đảo Tần Giác cùng sư đệ Triều Triệt, liền đều ở đây quyển sổ trên, chẳng qua thứ tự tương đối phía sau.

	Một tòa Thư Giản hồ, gần chiếm cứ danh sách một phần mười, còn có Hoàng Ly đảo Lữ Thải Tang, Cổ Minh đảo Nguyên Viên chờ tu sĩ trẻ tuổi.

	Đương nhiên như Điền Hồ Quân như vậy Kim Đan địa tiên, Tố Lân đảo một đảo đứng đầu, dĩ nhiên là không cần trèo lên bảng.

	Triệu Phù Dương nói ra: "Lý đĩnh, nơi đây không có người ngoài, ngươi nói thẳng sự tình."

	Lý đĩnh nói ra: "Bẩm báo hai vị phủ tôn, Trương Vũ Cước cùng Kim Lũ thái độ tương đối khéo đưa đẩy, đã không có gật đầu, cũng không nói muốn mạnh mẽ lên núi, hôm nay bọn hắn đã đang ở chân núi trấn nhỏ."

	Triệu Phù Dương liền cho Tần Giác giới thiệu khởi hai vị tu sĩ thân phận bối cảnh.

	Ngu thuần mỡ cười tủm tỉm nói: "Cái này hai đứa nhỏ, không hổ là gia phả tu sĩ, đều du lịch ngắm cảnh, chàng chàng thiếp thiếp đến rồi Hợp Hoan sơn khu vực."

	Triệu Phù Dương nói ra: "Cái kia Trương Vũ Cước, là giữa năm cảnh kiếm tu, không thể khinh thường, nếu là hắn ở chỗ này ra ngoài ý muốn, thiên tào quận Trương thị chẳng khác nào gọt rơi một khối ưa thích trong lòng, sẽ không bỏ qua đấy, lý đĩnh, ngươi truyền lệnh xuống, chỉ cần đối phương theo như ước hẹn không lên núi phạm tội, trấn nhỏ bên kia không cho phép chủ động chọc bọn hắn."

	Lý đĩnh ôm quyền lĩnh mệnh, "Hạ quan cẩn tuân phủ tôn pháp chỉ."

	Biết nữ chi bằng mẹ, ngu thuần mỡ cười hỏi: "Son đâu, thiếu niên kia kiếm tiên bộ dáng như thế nào?"

	Triệu son chọn lấy cái ghế dựa ngồi xuống, gật đầu cười nói: "Rất tốt xem đấy."

	Nếu như Tần Giác không ở tại chỗ, các nàng có thể đã không phải là như vậy hàn huyên.

	Một thời gian uống cạn chung trà sau đó, Triệu Phù Dương quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, nhìn thấy hai cái thân ảnh, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi còn cam lòng trở về."

	Thì ra là Ngu Trận cùng Phù Khí đã đến.

	Ngu thuần mỡ lập tức không vui, trợn mắt nói, "Ngu Trận thật vất vả về nhà một chuyến, ngươi bày cái gì sắc mặt. Không phải là ngươi thân sinh đấy, liền như vậy không chào đón sao?"

	Triệu Phù Dương nói ra: "Ngu Trận nếu ta thân sinh đấy, dám như vậy quanh năm suốt tháng không đến nhà, đã biết rõ tại bên ngoài chơi bời lêu lổng, không vui chia sẻ nửa điểm hai phủ sự vụ, sớm đã bị ta treo ngược lên đánh mấy bữa."

	Ngu Trận thần sắc lúng túng. Trên thực tế, Triệu Phù Dương cái này bố dượng, đợi hắn không tệ, đã làm phụ thân lại làm sư phụ đấy, dốc lòng truyền đạo, được xưng tụng là dốc túi tương thụ, còn ban thuởng một kiện đủ trở thành trấn sơn chi bảo trọng khí, so với cha ruột còn thân hơn rồi.

	Ngu thuần mỡ cười hỏi: "Vị này tiểu ca là?"

	Ngu Trận cười giới thiệu nói: "Một người bạn, họ Yến tên bắn, là mây xanh vương triều bên kia tán tu, cùng đi qua này tòa cổ quái gió thu từ, đổi mệnh giao tình."

	Triệu Phù Dương cười nói: "Tiểu huynh đệ có một tên rất hay, kiểu yến mà lại dự, tốt ngươi không bắn. Yến mà giải trí, thủy chung không thôi, nếu thật có thể như thế, thật sự là vô sự tiểu thần tiên rồi."

	Phù Khí vội vàng ôm quyền, "Vãn bối bái kiến Triệu phủ quân, ngu phủ quân."

	Ngu Trận cùng em gái Triệu son không giống nhau, hắn đã từng đi qua Thư Giản hồ, cùng Điền Hồ Quân còn có Tần Giác loại này trên núi quan hệ nhiều đời trưởng bối, cũng không Mạch Sinh, vì vậy gọn gàng dứt khoát nói ra: "Vừa rồi tại Bát Mặc phong bên kia, Trình Kiền cùng trương màu cần cùng một chỗ lộ diện, lão chân nhân khiến phụ thân tại tối nay giao ra ba phương ngọc tỷ, chờ năm nay mưa dầm chấm dứt, còn lại hai phe cùng nhau trả nợ Thanh Hạnh quốc Liễu thị, nếu như Hợp Hoan sơn bên này không đáp ứng việc này, từ ta rời khỏi Bát Mặc phong bắt đầu tính theo thời gian, nửa canh giờ ở trong, Trình Kiền sẽ tự mình lên núi."

	Tần Giác mặt không biểu tình.

	Triệu Phù Dương hơi nhíu lông mày.

	Ngu thuần mỡ nghi ngờ nói: "Cái này Trình Kiền, chớ không phải là váng đầu rồi hả? Còn là trở ngại tình cảm, không chịu nổi thiên tào quận Trương thị lửa giận, nhất định cho cái sau một cái công đạo, chỉ là dù vậy, cũng không đến nỗi hắn cái này một thanh lão già khọm tự mình lên núi mạo hiểm đi? Ngu Trận, có từng nhìn thấy thiên tào quận Trương thị đệ tử cùng Thanh Hạnh quốc cung phụng tu sĩ hành tung, phụ cận có hay không ẩn nấp có Trình Kiền dưới trướng đỏ thắm binh?"

	Ngu Trận lắc đầu, "Giống như cũng chỉ có Trình Kiền cùng trương màu cần."

	Ngu thuần mỡ nhịn không được cười lên, chẳng có lẽ phải dựa vào hai người bọn họ, hơn nữa trấn nhỏ Trương Vũ Cước cùng Kim Lũ, sẽ phải cùng Hợp Hoan sơn đánh nhau?

	Trình lão nhi cũng không hiểu được chọn cái đầu thai ngày tốt lành, hết lần này tới lần khác chọn hôm nay?

	Cái kia ba phương ngọc tỷ, vốn là chỉ là 1 môn Thanh Hạnh quốc "Phá tài tiêu tai" mua bán, thỏa đàm giá cả, căn bản không đáng đánh đánh giết giết, Trình Kiền làm hộ quốc chân nhân, hà tất như thế hành động theo cảm tình, cứ phải cùng Hợp Hoan sơn đấu cái ngươi chết ta sống? Thanh Hạnh quốc sẽ không sợ ở chỗ này nguyên khí tổn thương nặng nề, vùng biên giới bên kia liền ăn đánh bại?

	Triệu Phù Dương híp mắt nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu. Trình Kiền người này nhất phải thiết thực, tuyệt đối sẽ không vì thiên tào quận Trương thị can thiệp vào."

	Trình Kiền là chỉ vô cùng có thành phủ lão hồ ly, trẻ tuổi lúc ấy, liền am hiểu tính toán, nếu không năm đó Thanh Tĩnh phong Kim Tiên am, đồng dạng có một Kim Đan địa tiên, vốn nên là thuận thế kế thừa chưởng môn không có hai nhân tuyển, vì sao là vừa mới Kết Đan không mấy năm rủ xuống Thanh Phong Trình Kiền tiếp nhận chưởng môn?

	Ngu thuần mỡ hỏi: "Trương cung có thể hay không núp trong bóng tối?"

	Trương cung là thiên tào quận Trương thị lão tổ, cũng chính là kiếm tiên trương màu cần Thái gia gia, bởi vì trước đây ít năm tại thủ đô thứ hai chiến trường lập nhiều chiến công, đã nhận được một khối Đại Ly Hình bộ ban phát tam đẳng vô sự bài.

	Nếu cái này lão già, thực cam lòng không muốn nửa điểm da mặt rồi, trương cung chỉ cần treo cái này khối thẻ bài, nghênh ngang lên núi, liền như vậy lục tung, bốn phía tìm tòi ngọc tỷ, Triệu Phù Dương cùng ngu thuần mỡ vẫn thật là ngăn đón cũng không dám ngăn đón. Chỉ là lần trước Trương thị tu sĩ đánh Hợp Hoan sơn, trương cung chẳng biết tại sao, không có lộ diện.

	Triệu Phù Dương tâm tình trầm trọng, cẩn thận cân nhắc một phen, "Thật sự không được, ta tự mình đi một chuyến Bát Mặc phong."

	Ngu Trận cáo từ rời đi, cấp cho Phù Khí an bài một cái ngủ lại dinh thự.

	Triệu son cùng đi theo ra tiệc phòng khách, Ngu Trận nhỏ giọng hỏi: "Lão tam đâu?"

	Triệu son thần sắc cổ quái, nghiền ngẫm cười nói: "Tam tỷ đang bận lấy trang điểm cách ăn mặc đi."

	Ngu Trận liền không muốn hỏi nhiều.

	Lên núi một chỗ, khí hậu khác nhau ở từng khu vực thần dị nơi, bốn phía tuyết trắng trắng như tuyết, đã có một cái suối nước nóng, nhiệt khí bốc lên.

	Hợp Hoan sơn Tam tiểu thư, cùng một vị rơi xuống diên sơn từ sơn thần nương nương, ở đây qua lại hắt nước chơi đùa, bên cạnh bờ lung tung chất đầy quần áo, các loại đồ trang sức tán loạn trên mặt đất.

	Các nàng đều là mỹ nhân, làn da trắng nõn, giống như ngọc mỡ nõn nà, hai bên truy đuổi vui cười sau đó, hai cỗ trắng như tuyết thân thể liền dây dưa cùng một chỗ, như khóc không ra tiếng như tố.

	Trong ôn tuyền bọt nước lục lọi, như hai đuôi bạch xà ở trong nước làm hồ xoáy vũ.

	Một người tuổi còn trẻ đạo sĩ ngồi xổm cách đó không xa, rướn cổ lên, trừng to mắt, vểnh tai, ngoài miệng rồi lại yên lặng lẩm bẩm phi lễ chớ nhìn phi lễ chớ nghe thấy.
Kết chương.