Chương 701 : Bởi vì cái kia liền là ta.
Thanh Vân Tông trên dưới lại rơi vào một mảnh vui mừng, như ăn tết.

	Mà cửa sơn môn lúc này nghênh đón một chút thần bí "Khách nhân ".

	Tổng cộng là mười một người.

	Một cái người áo vàng tựa hồ là tù binh, toàn thân trên dưới dán đầy các loại cấm chế, nửa điểm âm thanh đều không phát ra được, đầy mặt thống khổ, nhưng trong miệng lại nói lẩm bẩm, tựa hồ là tại cầu nguyện, cực kỳ thành kính.

	Mà đổi thành bên ngoài mười người tắc che giấu thân hình, ẩn náu khí tức, căn bản nhìn không ra là lai lịch gì.

	Bất quá dẫn đầu Hắc bào nhân tựa hồ đối với Thanh Vân Tông rất quen thuộc.

	Tùy ý đi vài bước, tựu vòng qua ngoài sơn môn ngăn cản ngoại nhân cấm chế.

	"Người nào?"

	"Đứng lại!"

	Rất nhanh liền có vài vị Thanh Vân Tông đệ tử thi triển độn thuật mà ra, ngăn ở những thần bí nhân này trước mặt.

	Bọn hắn vô cùng cảnh giác.

	Một áo trắng nam tử tay cầm pháp kiếm đi đến phía trước nhất, khí độ siêu nhiên, ánh mắt rất lạnh lùng, mặc dù chỉ là Kim Đan cảnh giới, lại có vẻ tương đương bất phàm.

	Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử Hoàng Kính Đình.

	Bởi vì nắm giữ lấy một phần truyền thừa bảo châu, cho nên tại Thanh Vân Tông địa vị so với bình thường trưởng lão còn muốn cao.

	Là rất chịu tông môn coi trọng đệ tử.

	"Tới rất nhanh nha. " Hắc bào nhân cười cười.

	Thanh Vân Tông tao ngộ dạng này nhằm vào, tự nhiên toàn bộ tông môn đều ngoại giới hết thảy đều mười phần cảnh giác.

	Hoàng Kính Đình nhướng mày, không kiêu ngạo không tự ti: "Các vị tiền bối không biết đến đây là có chuyện gì, có chuyện gì cần vãn bối cống hiến sức lực?"

	"Ta có chút sự tình muốn cùng các ngươi Thanh Vân Tông nói chuyện. " Hắc bào nhân nói.

	Hoàng Kính Đình trong lòng hơi trầm xuống.

	Nhìn điệu bộ này, kẻ đến không thiện a.

	Hắn lại đột nhiên nhớ tới bây giờ Tu Tiên Giới loạn tượng, nghe nói có cường đại tu sĩ bốn phía sát lục, mà lại chuyên chọn đại tông môn tu sĩ hạ thủ.

	Tàn bạo cực kỳ, quả thực liền là một đám ma quỷ.

	Những người trước mắt này nên sẽ không. . . . .

	Hoàng Kính Đình toàn thân lạnh lẽo.

	Đây cũng quá điên cuồng a.

	Trực tiếp giết tới cửa?

	Hoàng Kính Đình cho mặt khác mấy vị sư đệ dùng cái nhan sắc, bọn hắn lặng yên thối lui sau đó vội vàng đem tin tức hồi báo lên.

	"Các vị tiền bối, nếu có chuyện gì, có thể trực tiếp nói với ta. Vãn bối mặc dù cảnh giới thấp kém, nhưng cũng là Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, bao nhiêu có thể quyết định một ít chuyện. " Hoàng Kính Đình trầm giọng nói.

	Hắc bào nhân âm thanh bỗng nhiên lạnh lẽo: "Cùng ngươi nói? Ngươi có tư cách cùng ta đối thoại?"

	Trong nháy mắt, nhiệt độ chợt hạ.

	Vô tận sương lạnh tràn ngập ra.

	Hắc bào nhân trên thân sát khí mắt trần có thể thấy ngưng tụ ra, mang đến đáng sợ bàng bạc sát khí.

	Mặc dù nơi này là Thanh Vân Tông sơn môn.

	Nhưng là đối phương nếu như muốn giết chết chính mình, chỉ sợ không có người có thể ngăn trở.

	Hoàng Kính Đình trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, sau đó hóa thành kiên định: "Nếu như tiền bối là thái độ này, cái kia chỉ sợ Thanh Vân Tông cùng ngài không có gì để nói."

	Nếu như đối phương thật gần nhất nhiễu loạn Tu Tiên Giới người điên, cái kia chỉ sợ chính mình bất kể như thế nào đều khó trốn một kiếp này.

	Nhưng trước khi chết, chí ít là nên đem những người này ngăn ở sơn môn bên ngoài , chờ đợi tông môn tiền bối chi viện.

	Liền tại Hoàng Kính Đình thấy chết không sờn thời khắc, Hắc bào nhân đột nhiên nở nụ cười, nguyên bản túc sát chi khí bỗng nhiên tiêu tán.

	Trong lúc nhất thời, bầu trời trong xanh.

	Vừa mới hết thảy phảng phất đều là mộng ảo.

	"Chớ khẩn trương, chúng ta không phải đến tìm phiền toái. " Hắc bào nhân cười nói: "Ta chính là thăm dò thăm dò ngươi, không sai không sai, biểu hiện không tệ."

	Hoàng Kính Đình lúc này đã là đầy người mồ hôi lạnh, trong lòng một sợi dây kém chút tựu đứt đoạn, nghe được câu này, cả người có chút tê dại da đầu.

	Cái này. . . Đây là muốn làm gì.

	Hắc bào nhân sau đó ném ra một khối lệnh bài: "Ta nghĩ có cái này, là nên có thể đi vào Thanh Vân Tông a."

	Hoàng Kính Đình theo bản năng nhận lấy lệnh bài, tập trung nhìn vào.

	Vậy mà là Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử thân phận lệnh bài.

	Mỗi một vị chân truyền thân phận lệnh bài đều là bất đồng, là độc nhất vô nhị, có thể chứng minh thân phận.

	"Cái này. . . " Hoàng Kính Đình con ngươi co lại, lại cũng không cố cảnh giới chênh lệch, âm thanh nôn nóng: "Ngươi là ai, lệnh bài này từ chỗ nào có được vậy."

	"Chuyện này, chỉ sợ tạm thời không thể cùng ngươi nói. " người áo đen nói: "Yên tâm đi, về sau ngươi sẽ biết."

	Hoàng Kính Đình thoáng cái rơi vào lưỡng nan.

	Hắn cũng không có quyền lợi phóng không rõ lai lịch tu sĩ tiến vào Thanh Vân Tông.

	Nhưng là hắn cũng phi thường biết khối này thân phận lệnh bài đại biểu cho cái gì.

	Mà đúng lúc này, Thanh Vân Tông bên trong hai đạo lưu quang chạy nhanh đến, một đạo hồng quang nối liền trời đất, nóng bỏng vô cùng, một đạo bạch quang mờ mịt vô ảnh, tung tích khó tìm.

	Chính là Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu cùng Toàn Vân Điện điện chủ Hàn Lệ.

	Hai vị hóa thần tu sĩ đến tới.

	Hoàng Kính Đình thở dài một hơi.

	Quá tốt.

	"Gặp qua hai vị điện chủ. " Hoàng Kính Đình cung kính hành lễ.

	Viên Cừu gật đầu, sau đó đem ánh mắt đặt ở những người trước mắt này trên thân, trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ.

	Hắn cảm nhận được mấy cái không kém gì chính mình khí tức.

	Thậm chí trong đó có mấy cái, chính mình cũng khó có thể triệt để cảm giác rõ ràng đối phương cảnh giới.

	Thật không đơn giản.

	Viên Cừu cùng Hàn Lệ nhìn nhau liếc mắt, cảm giác đến một tia nan giải.

	Có như thế cường đại mà lại không rõ lai lịch tu sĩ tới cửa bái phỏng, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

	Hoàng Kính Đình cung kính đem lệnh bài đẩy tới: "Hai vị điện chủ, người thần bí kia lấy ra phần này lệnh bài."

	"Đây là... " Hàn Lệ trước tiên lấy qua lệnh bài, ánh mắt sắc bén lên, nhìn chằm chằm Hắc bào nhân: "Ngươi từ nơi nào được đến lệnh bài."

	"Ta nghĩ tiến vào lại nói. " Hắc bào nhân âm thanh có chút cổ quái, tựa hồ tâm tình sinh ra không nhỏ sóng lớn: "Không biết được hay không."

	Hàn Lệ hơi trầm mặc, gật đầu: "Mời."

	Sau đó hắn quay đầu nói với Viên Cừu: "Mở ra Thanh Vân Tru Tiên Trận."

	Thanh Vân Tru Tiên Trận, chính là Thanh Vân Tông hộ sơn đại trận bên trong đáng sợ nhất một trận, một khi kích phát, hủy thiên diệt địa, tru tiên diệt Phật, chỉ sợ Thanh Vân Tông vị trí toàn bộ khu vực đều muốn tùy theo sụp đổ.

	Đương nhiên không có khả năng hoàn toàn mở ra, chính là kích hoạt một phần nhỏ dùng làm phòng ngự mà thôi.

	Viên Cừu đương nhiên không có ý kiến, lập tức hạ lệnh đi chuẩn bị.

	Sơn môn mở, Thanh Vân Tông chính thức nghênh đón cái này một nhóm không rõ lai lịch "Khách nhân ".

	Tiến nhập sơn môn, xuyên qua vài tòa tiên phong cùng hành lang.

	Dọc theo con đường này, thần bí Hắc bào nhân lộ ra quen cửa quen nẻo, đều không cần dẫn đường liền trực tiếp hướng Thanh Vân quảng trường bay tới, hết thảy đều lộ ra quen thuộc như vậy.

	Hàn Lệ lông mày nhưng càng nhăn càng chặt.

	Người này đến cùng lai lịch ra sao.

	Vậy mà đối Thanh Vân Tông quen thuộc như thế.

	Bất quá đã đối phương dám tiến Thanh Vân Tông, tựu không cần phải lo lắng cái gì, Thanh Vân Tru Tiên đại trận đã kích hoạt, tăng thêm tông chủ đại nhân, Lâm Tiên Các Các chủ, Thần Cơ Các Các chủ tất cả đều tại trong tông.

	Những người này mặc dù lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối không tạo nổi sóng gió gì.

	"Không sai biệt lắm có thể a. " cuối cùng đã tới Thanh Vân quảng trường, Hàn Lệ lạnh lùng nói.

	Hắc bào nhân bước chân dừng lại.

	Hàn Lệ tiếp tục hỏi: "Các hạ đến tột cùng là ai, cái lệnh bài kia chính là Thanh Vân Tông một vị trọng yếu chân truyền chứng minh thân phận, vì sao lại trong tay ngươi? Ngươi tới chỗ này đến tột cùng ý muốn gì là."

	Hắc bào nhân bên người thân thể có chút run run, tựa hồ là tại nén cười.

	Một màn này càng để cho người nghi hoặc không hiểu.

	Cuối cùng Hắc bào nhân vén xuống mũ trùm, lộ ra treo lấy nước mắt nhưng mang theo cười khuôn mặt quen thuộc, âm thanh mang theo mấy phần nghẹn ngào: "Bởi vì cái kia liền là ta nha."
Kết chương.