Chương 612 : Tả Hữu dạy kiếm thuật.
Trần Bình An lại bị lão đại kiếm tiên hô đi tới.

	Trên đầu thành, Văn thánh nhất mạch trưởng bối, kỳ thật liền một cái, Tả Hữu, không phải là cái gì bẩm sinh kiếm phôi, luyện kiếm càng muộn, rồi lại cuối cùng đã trở thành Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật kẻ cao nhất.

	Bùi Tiễn, bốn cảnh vũ phu đỉnh cao, tại Ninh phủ bị chín cảnh vũ phu Bạch Luyện Sương uy quyền nhiều lần, bình cảnh buông lỏng, Thôi Đông Sơn lần đó bị Trần Bình An kéo đi bí mật ngôn ngữ, ngoại trừ sách vở một chuyện, lại có là Bùi Tiễn phá cảnh một chuyện, rút cuộc là dựa theo Trần Bình An trước phương án, nhìn rồi Kiếm Khí trường thành tráng lệ phong cảnh, coi như chuyến này du học hoàn tất, nhanh chóng ly khai Kiếm Khí trường thành, phản hồi Đảo Huyền sơn, còn là hơi chút sửa chữa, lại để cho Bùi Tiễn lưu lại cùng Chủng tiên sinh tại Kiếm Khí trường thành, thoáng ngưng lại, rèn giũa vũ phu thể phách càng nhiều, Trần Bình An kỳ thật càng có khuynh hướng cái trước, bởi vì Trần Bình An căn bản không biết trận tiếp theo đại chiến sẽ khi nào kéo ra mở màn, chẳng qua Thôi Đông Sơn rồi lại đề nghị chờ Bùi Tiễn đưa thân năm cảnh vũ phu, bọn hắn lại khởi hành, huống chi Chủng phu tử tâm cảnh lấy rộng rãi, huống chi võ học thiên phú vô cùng tốt, tại Kiếm Khí trường thành ở lâu một ngày, đều là gần như mắt thường có thể thấy được võ học tiền lời, vì vậy bọn hắn một đoàn người chỉ cần tại Kiếm Khí trường thành không cao hơn nửa năm, cơ bản không sao.

	Nhưng mà Trần Bình An còn là không quá yên tâm. Chẳng qua có Thôi Đông Sơn tại bên người, lo lắng cũng liền nhưng mà lo lắng.

	Tào Tình Lãng, Động Phủ cảnh bình cảnh tu sĩ, cũng không phải kiếm tu, kỳ thật vô luận là xuất thân, còn là đi học đường, nghiên cứu học vấn mạch lạc, đều cùng Tả Hữu có chút tương tự, tu thân tu tâm tu đạo, đều không nóng không vội.

	Quách Trúc Tửu, kiếm tiên Quách Giá con gái duy nhất, Quan Hải cảnh kiếm tu, thiên tư vô cùng tốt, lúc trước nếu không có bị gia tộc cấm túc ở nhà, nên là nàng thủ cửa thứ nhất, giao đấu am hiểu giấu dốt Lâm Quân Bích. Nhưng mà nàng rõ ràng là nổi tiếng bẩm sinh kiếm phôi, đã bái sư phụ, nhưng là một lòng đều muốn học quyền, muốn học cái loại này vừa ra tay có thể bầu trời sét đánh oanh long long cái chủng loại kia tuyệt thế quyền pháp.

	Tả Hữu nói ra: "Bùi Tiễn, ngươi biết ngươi tự nghĩ ra bộ kiếm pháp kia, khuyết điểm ở địa phương nào sao?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt đưa đám, nàng ở đâu nghĩ đến Đại sư bá sẽ nhìn mình chằm chằm bộ kia điên kiếm pháp không tha, chính là đùa giỡn rồi, thật không đáng giá lấy ra nói ra a.

	Khuyết điểm ở nơi nào? Ta đây bộ kiếm thuật căn bản là không có ưu điểm a. Đại sư bá ngươi muốn ta thế nào cái nói nha. Ta cùng với người chém gió bốc phét xạo lờ, đến rồi Kiếm Khí trường thành cũng không có dám đùa mấy lần, Đại sư bá làm sao lại tưởng thật đây.

	Quách Trúc Tửu thân thể ngửa ra sau, liếc mắt Bùi Tiễn cái ót, vóc không cao Đại sư tỷ, gan cũng thật không lớn, gặp được lão đại kiếm tiên liền sững sờ, gặp được Đại sư bá lại không dám nói lời nào. Liền trước mắt mà nói, chính mình với tư cách sư phụ nửa cái quan môn đệ tử, tại lá gan khí phách cái này một khối, là muốn lấy thêm ra một phần đảm đương rồi, tốt xấu phải giúp Đại sư tỷ cái kia phần bổ sung.

	Tả Hữu không có để ý Bùi Tiễn sợ hãi rụt rè, nói ra: "Có hay không người ngoài đã nói với ngươi, kiếm thuật của ngươi, ý tứ quá hỗn tạp quá loạn? Hơn nữa để được mở, thu lại không được?"

	Bùi Tiễn kiên trì nói khẽ: "Không có, Đại sư bá, ta bộ kiếm pháp kia không ai đã từng nói qua tốt xấu."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn tiếng nói càng ngày càng thấp, "Cũng chỉ có cái kia nhảy dây kiếm tiên Chu tỷ tỷ, nói chút ít ta nghe không hiểu mà nói, vừa thấy mặt đã tặng lễ, ta ngăn đón đều ngăn không được. Sư phụ sau khi biết, khiến ta ly khai Kiếm Khí trường thành lúc trước, nhất định phải chính thức cảm tạ một lần Chu kiếm tiên, cùng Chu kiếm tiên cam đoan cái kia một thanh kiếm ý, sẽ học, nhưng mà không dám cam đoan học được có bao nhiêu tốt, nhưng mà sẽ để tâm đi cân nhắc."

	Tả Hữu đối với nữ tử kiếm tiên Chu Rừng nhất mạch nhiều loại kiếm ý ngưng tụ là thật chất cái thanh kia quấn quanh tơ vàng, cũng không để tâm, nếu như Trần Bình An đã dạy Bùi Tiễn nên có lễ nghi, cũng liền không nói thêm lời, chỉ nói là nói: "Sư phụ ngươi tại ta đây bên cạnh, cũng rất là khen ngợi quá đáng ngươi bộ này kiếm thuật, còn không chỉ một lần. Nói đệ tử của hắn học sinh chính giữa, dám nói 'Chỉ nói kiếm thuật, Bùi Tiễn nhất giống như đại sư huynh' loại lời này. Vì vậy Đại sư bá ta một mực rất ngạc nhiên."

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu, cảm giác mình thẹn với sư phụ kỳ vọng cao, "Lại để cho Đại sư bá thất vọng rồi."

	Tả Hữu nở nụ cười, "Cũng may mà không ai dám đối với ngươi nói cái loại này khốn nạn lời nói, ý tứ quá hỗn tạp? Thu lại không được? Bằng không thì ta đây cái làm Đại sư bá, thật đúng là muốn thay ngươi nói câu công đạo rồi."

	Tả Hữu thò tay chỉ hướng xa xa, "Bùi Tiễn."

	Bùi Tiễn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía Đại sư bá chỉ chỗ.

	Tào Tình Lãng cùng Quách Trúc Tửu cũng đưa mắt ngưng mắt nhìn, nhưng mà nhìn không rõ lắm, tương đối mà nói, Quách Trúc Tửu muốn xem được càng nhiều chút ít, không chỉ là cảnh giới so với Tào Tình Lãng cao hơn nguyên nhân, càng bởi vì nàng là kiếm tu.

	Có chút thời điểm, chỉ cần là này bẩm sinh kiếm tu, quả thật có tư cách khinh thường thiên hạ luyện khí sĩ.

	Chỉ tiếc là ở Kiếm Khí trường thành, nếu đổi lại là kiếm kia tu ít thấy Hạo Nhiên thiên hạ, như Quách Trúc Tửu như vậy kinh tài tuyệt diễm bẩm sinh kiếm phôi, ở đâu tòa tông môn không phải là ván đã đóng thuyền tổ sư đường đích truyền, có thể làm cho một tòa tông môn cam nguyện hao phí vô số thiên tài địa bảo, dốc sức tài bồi trụ cột chi tài?

	Duy chỉ có liền luyện khí sĩ cũng không tính toán Bùi Tiễn, so với kiếm kia tu Quách Trúc Tửu còn muốn thấy rõ tích, đầu tường bên ngoài không trung, ở giữa thiên địa, bỗng nhiên xuất hiện một tia từng sợi pha tạp, hỗn tạp kiếm khí, bằng không hiển hiện, chạy bất định, tùy ý xoay chuyển, quỹ tích nghiêng lệch, không có kết cấu gì đáng nói, thậm chí mười phần năm sáu kiếm khí đều tại qua lại đánh nhau. Tựa như Đại sư bá gặp được một đầu Man Hoang thiên hạ đi ngang qua đại yêu, làm cái kia trong nước cá bơi, Đại sư bá liền tiện tay ném ra một trương phô thiên cái địa lớn lưới đánh cá, nhưng mà cái này trương lưới đánh cá bản thân cũng rất không giảng cứu, thấy được Bùi Tiễn rất là tốn sức.

	Tả Hữu vì chiếu cố Bùi Tiễn nhãn lực, liền vẽ vời cho thêm chuyện ra nâng lên một tay, nhẹ kết kiếm quyết, xa xa không trung, nhè nhẹ từng sợi ngàn vạn kiếm khí bị ngưng tụ thành một đoàn, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Tả Hữu nói ra: "Như vậy cái vật nhỏ, nện ở Nguyên Anh trên người, đầy đủ thần hồn câu diệt. Ngươi kiếm kia thuật, bây giờ nên truy cầu loại cảnh giới này, không phải là ý tứ quá hỗn tạp, mà lại là còn chưa đủ hỗn tạp, xa xa chưa đủ. Chỉ cần ngươi kiếm khí đủ nhiều, nhiều đến không nói đạo lý, là đủ rồi. Bình thường kiếm tu, không dám có ý tưởng này, Đại sư bá càng sẽ không như thế chỉ điểm, mỗi người mỗi khác, ta cùng với Bùi Tiễn nói kiếm này thuật, vừa vặn thích hợp. Cùng người đối địch phân sinh tử, cũng không phải nói lý biện luận, nói cái gì quy củ? Mong muốn người chết, đập chết hắn chính là, kiếm khí quá nhiều, đối phương đều muốn xuất kiếm? Cũng phải xem kiếm khí của ngươi có đáp ứng hay không!"

	Tả Hữu vẩy hai ngón tay một cái, đem kiếm kia khí ngưng tụ mà thành trắng như tuyết quang cầu một cắt làm đôi, cái kia hết sức nhỏ trường tuyến bên trong, bắn ra ra sáng chói hào quang, cuối cùng tựa như một tiếng sấm mùa xuân nổ vang, tan thành mây khói, gió mạnh kích động, thanh thế thật lớn, bốn phía vô số "Người vô tội" kiếm khí bị quấy nát, sau đó ngày qua ngày năm này qua năm khác, một lần nữa ngưng tụ, vận khí tốt, liền có thể bị có chút viễn cổ kiếm tiên còn sót lại ý chí sở khiên dẫn, lại bị ân cần săn sóc, liền tạo ra cùng loại kiếm tiên Chu Rừng nhất mạch tinh túy kiếm ý, tựa như trùng sinh, kiếm tiên người chết trăm ngàn năm, duy chỉ có ý tứ có thể sống lại.

	Tả Hữu chậm rãi nói ra: "Đây là chờ ngươi kiếm khí đăng đường nhập thất về sau, kế tiếp giai đoạn, nên theo đuổi cảnh giới, ta cho dù có cái kia nghìn cân khí lực, có thể lấy một chút nào một ly chi khí lực lượng giết người, tựa như này giết người."

	Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại sư bá, ta có thể hay không không giết người?"

	Tả Hữu nói ra: "Không thể giết tới người, kiếm thuật cao hơn, cũng không phải ngươi xuất kiếm lý do. Có thể giết cũng không giết tới người, tùy ngươi giết hay không. Nhưng mà nhớ kỹ, đáng chết người, không nên không giết, không nên bởi vì ngươi cảnh giới cao, nhất định mình là tại ỷ thế hiếp người, cảm thấy là không phải có thể mây trôi nước chảy, cười trừ dễ tính, tuyệt không phải như thế. Tại bên cạnh ngươi kẻ yếu, tại Hạo Nhiên thiên hạ nơi đó, chính là nhất đẳng tuyệt đối cường giả, cường giả nguy hại nhân gian to lớn, hơn xa thường nhân, ngươi về sau đi qua càng nhiều nữa giang hồ đường, thấy hơn nhiều trên núi người, thì sẽ rõ ràng. Những người này chính mình đập lấy ngươi trên mũi kiếm, đạo lý của ngươi đủ đúng, kiếm thuật đủ cao, cũng đừng do dự."

	Bùi Tiễn muốn nói lại thôi.

	Tả Hữu nói ra: "Văn thánh nhất mạch, chỉ nói kiếm thuật, đương nhiên chưa đủ. Trong lòng đạo lý, chỉ là ta tự an tâm, xa xa chưa đủ, mặc ngươi nhân gian kiếm thuật cao nhất, lại tính là cái gì."

	Tả Hữu quay đầu hô một tiếng: "Tào Tình Lãng."

	Tào Tình Lãng lập tức ngầm hiểu, nói ra: "Đại sư bá nhìn như là nói kiếm thuật, kì thực cùng lý tương thông, ý niệm trong đầu cùng ý niệm trong đầu đan vào, hoặc là đánh nhau, tứ tán trở lui, hoặc là tựa như Đại sư bá cuối cùng cái kia đoàn kiếm khí, thân cận thân cận, đại đạo gần người tề tụ, cái này giống như một người căn bản học vấn hình thành, nghiên cứu học vấn một chuyện, muốn cùng sách thánh hiền cùng thánh hiền đạo lý phân cao thấp, còn muốn cùng bản tâm phân cao thấp, muốn cùng thế đạo cùng thiên địa phân cao thấp, cuối cùng vẫn cứ có thể thắng được người, chính là đội trời đạp đất, kiếm chống trời đấy, vì tuyệt học thêm hương khói."

	Tả Hữu hết sức vui mừng, gật đầu nói: "Quả nhiên cùng ta giống nhất, vì vậy ta cùng với ngươi ngôn ngữ không cần quá nhiều. Có thể lý giải?"

	Tào Tình Lãng cười gật đầu.

	Tả Hữu quay đầu hỏi Bùi Tiễn, "Đại sư bá nói như thế, có phải hay không muốn nói với ngươi những cái kia kiếm lý, liền muốn ít nghe vài phần rồi hả?"

	Bùi Tiễn nhớ tới sư phụ dạy bảo, lấy chân thành đối người, liền cường tráng lấy can đảm nói: "Đố kị thuộc về đố kị, học kiếm thuộc về học kiếm, căn bản không đánh nhau đấy."

	Tả Hữu gật đầu nói: "Rất tốt, nên như thế, sư xuất đồng môn, tự nhiên là duyên phận, cũng không phải các ngươi phải hoàn toàn biến thành một người, một loại tâm tư, thậm chí không phải là bị đi học sinh mỗi cái giống như tiên sinh, đệ tử mỗi cái như sư phụ, lớn quy củ giữ được, ngoài ra lời nói và việc làm đều tự do."

	Tả Hữu quay đầu nhìn về phía cái kia Quách Trúc Tửu, tâm lớn nhất, đại khái chính là tiểu cô nương này rồi, lúc này đối thoại của bọn họ, nàng nghe cũng nghe, nên cũng đều nhớ kỹ, chỉ có điều Quách Trúc Tửu càng nhiều tâm tư cùng ánh mắt, đều bay tới nàng "Sư phụ" bên kia, vểnh tai, ý định nghe lén sư phụ cùng lão đại kiếm tiên đối thoại, tự nhiên là hoàn toàn nghe không được, nhưng mà không ngại nàng tiếp tục nghe lén.

	Phát giác được Đại sư bá ánh mắt, Quách Trúc Tửu lập tức ngồi xuống, bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, "Đại sư bá từng chữ đều nặng đến vạn quân, ta muốn hảo hảo tiếp chiêu rồi."

	Bùi Tiễn ai thán không thôi, tiểu cô nương này thật sự là không tôn trọng bề trên, vô pháp vô thiên a.

	Tả Hữu nói ra: "Quách Trúc Tửu, có biết hay không học được quyền, nhận biết Trần Bình An làm sư phụ, lục Hạo Nhiên thiên hạ núi Lạc Phách gia phả, ý nghĩa như thế nào?"

	Quách Trúc Tửu lớn tiếng nói: "Đại sư bá! Không hiểu được!"

	Hùng hồn có lý lẽ.

	Tả Hữu cảm thấy kỳ thật cũng rất giống chính mình năm đó, rất tốt sao.

	Nhưng mà giờ khắc này, thay đổi thân phận, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, Tả Hữu mới phát hiện năm đó tiên sinh nên không có vì chính mình đau đầu?

	Dù là Tả Hữu đều có chút đau đầu, được rồi, lại để cho Trần Bình An đầu mình đau đi.

	Có nhỏ cô nương hô chính mình Đại sư bá, cũng không thể kêu không lên tiếng, Tả Hữu quay đầu nhìn về phía Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn hấp tấp chạy hướng đầu tường, "Đại sư bá, có gì dạy bảo?"

	Tả Hữu nói ra: "Thay ngươi tiên sinh, tùy tiện lấy ra vài món pháp bảo, đưa tặng Quách Trúc Tửu, đừng quá kém."

	Quách Trúc Tửu lặng lẽ quay người, một tay duỗi ra hai ngón tay, một tay duỗi ra ba ngón tay, về phần là hai chọn một, còn là chung vào một chỗ tính năm kiện lễ vật, có trời mới biết nàng là nghĩ như thế nào đấy, lại tại sao lại nghĩ như vậy.

	Thôi Đông Sơn cổ tay phiên chuyển, là một chuỗi bảo quang lưu chuyển, năm màu sáng lạn đa bảo xuyến, thiên hạ pháp bảo hạng nhất, vứt cho Quách Trúc Tửu.

	Quách Trúc Tửu tiếp được nhiều bảo chuỗi, kinh ngạc nói: "Thực cho a, ta tùy tùy tiện tiện công phu sư tử ngoạm a, còn muốn cùng tiểu sư huynh rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ kia mà."

	Tiểu cô nương ngoài miệng nói như thế, mang nơi cổ tay động tác, làm liền một mạch, không hề ngưng trệ.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Tên là ngũ bảo xuyến, theo thứ tự là kim tinh đồng tiền nóng chảy chế tạo mà thành, sơn vân chi gốc rễ, hàm súc thủy vận tinh hoa phỉ thúy hạt châu, sét đánh gỗ đào tâm, lấy ngũ lôi chính pháp, đem sư tử trùng luyện hóa, coi như là Hạo Nhiên thiên hạ một vị nhà nông tiên nhân âu yếm chi vật, sẽ chờ Tiểu sư muội mở miệng, tiểu sư huynh khổ đợi không có kết quả, đều muốn gấp chết người."

	Quách Trúc Tửu lấy tiếng lòng lặng lẽ nói ra: "Trở lại xuống đầu tường, Đại sư bá nhìn không thấy chúng ta, ta trả lại cho ngươi, mang một lát tựu thành."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm trả lời: "Không cần, dù sao tiểu sư huynh là của người phúc ta, tranh thủ thời gian cất kỹ, trở lại tiểu sư huynh cùng một cái lão vương bát đản đã nói ném đi, không chê vào đâu được lý do. Tiểu sư huynh phô bày giàu sang một lần, Tiểu sư muội được lợi ích thực tế, nhường một cái lão vương bát đản đau lòng được nước mắt rơi như mưa, một công ba việc."


	Quách Trúc Tửu không hiểu ra sao, run rẩy cổ tay, sáng rọi lưu chuyển, còn có chút trầm.

	Lễ vật quá quý trọng, sau đó vẫn phải là hỏi qua sư phụ, mới có thể quyết định có thu hay không xuống.

	Thôi Đông Sơn trong túi quần bảo bối, thật không tính ít.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn vừa tới Kiếm Khí trường thành lúc ấy, cùng Sư Đao phòng nữ quan nói mình là kẻ nghèo hèn, cùng người mượn tới Lưu Hà châu bảo thuyền độ thuyền, thực sự không có nói sai cái gì.

	Hồn phách một phân thành hai, nếu như túi da thuộc về chính mình, những cái kia chỉ xích vật cùng gia sản, theo lý thuyết là nên trả lại cho Thôi Sàm mới đúng.

	Cuối cùng Tả Hữu cùng Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng cùng Quách Trúc Tửu phân biệt nói ra: "Kiếm thuật có thể thường xuyên luyện, nhưng mà không nên đơn giản đi chính thức cầm kiếm, điểm này, xác thực muốn cùng ngươi sư phụ học. Liền cái gì là cái gì cũng không biết, lại có thể luyện được cái gì."

	"Người bên cạnh đi được càng nhanh, ngươi càng không thể chịu sốt ruột."

	"Đại sư bá sẽ tìm cha ngươi nói một lần."

	Trần Bình An tế ra chính mình cái kia chiếc Hoàn Vân lão chân nhân "Đưa tặng" Phù chu, mang theo ba người phản hồi thành trì Ninh phủ, chẳng qua ở trước đó, Phù chu trước lướt đi phía nam đầu tường, nhìn qua cái kia chút ít khắc vào trên đầu thành chữ to, quét ngang như người gian đại đạo, dựng lên như thác nước rủ xuống, một chút tức là có tu sĩ kia đóng quân tu hành thần tiên động quật.

	Thôi Đông Sơn nói muốn chính mình đi dạo tiếp.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng đã tìm được vị kia tăng nhân.

	Thôi Đông Sơn ngồi xếp bằng, nói ra: "Phải nói hai lần cảm ơn. Một là vì chính mình, hai vì Bảo Bình châu."

	Tăng nhân gật gật đầu, "Nhân tâm độc tọa hướng quang minh, xuất ngôn tiện tác sư tử minh."

	Thôi Đông Sơn căn bản không muốn tại chuyện của mình trên làm nhiều nấn ná, chuyển đi thành tâm hỏi: "Gia gia ta cuối cùng ngừng tại Ngẫu Hoa phúc địa Tâm Tương tự, lâm chung lúc trước, đã từng đều muốn mở miệng hỏi thăm vị kia trụ trì, hẳn là cũng muốn hỏi Phật hiệu, nhưng mà chẳng biết tại sao, thôi rồi. Có thể hay không cho ta giải thích nghi hoặc?"

	Tăng nhân nói ra: "Vị kia Thôi thí chủ, hẳn là muốn hỏi như vậy trùng hợp, có hay không thiên định, có hay không hiểu rõ. Nhưng mà lời nói đến bên miệng, ý niệm trong đầu mới bắt đầu liền rơi xuống, là thật buông xuống. Thôi thí chủ buông xuống, ngươi lại vì sao không bỏ xuống được, hôm nay Thôi Đông Sơn không bỏ xuống được, hôm qua Thôi thí chủ, quả thật buông xuống sao?"

	Thôi Đông Sơn cau mày nói: "Thiên địa chỉ có một tòa, tăng giảm có định, thời gian sông dài chỉ có một cái, đi không quay lại! Gia gia ta buông chính là buông, như thế nào bởi vì ta lo lắng, liền trở nên không để xuống!"

	Tăng nhân cười ha ha, phật xướng một tiếng, nghiêm mặt nói ra: "Phật hiệu bao la bát ngát, chẳng lẽ quả thật chỉ ở trước sau? Còn không tha cho một cái không bỏ xuống được? Buông thì như thế nào? Không để xuống thì như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Chớ để cùng ta văn tự ngăn cách, vô luận là danh gia học vấn, còn là Phật gia nhân minh, ta nghiên cứu sâu đậm."

	Tăng nhân chắp tay trước ngực, ngửa đầu nhìn về phía màn trời, sau đó thu hồi ánh mắt, mắt nhìn phía trước rộng lớn mặt đất, tay phải phủ tại đầu gối phải, ngón tay đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đất.

	Lại giơ lên một tay, ngón cái cùng ngón trỏ tin tưởng vê, còn lại ngón tay tự nhiên giãn ra, như mở hoa sen.

	Thôi Đông Sơn thở dài, chắp tay trước ngực, gật đầu thăm hỏi, đứng dậy rời đi.

	Tăng nhân thần sắc bình tĩnh, nâng lên phủ đầu gối chạm đất tay, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, dưới ngón tay rủ xuống, mỉm cười nói: "Lại thấy nhân gian bể khổ, khai ra một đóa hoa sen."

	Thôi Đông Sơn một mực từ phía nam trên đầu tường, nhảy xuống đầu tường, đi qua cái kia cực kỳ rộng lớn tiêu sái đường cái, lại đến phía bắc đầu tường, một cước bước ra, thân hình thẳng tắp hạ xuống, tại chân tường bên kia tóe lên một hồi bụi đất, lại từ cát vàng giữa đi ra một bộ không nhiễm hạt bụi nhỏ áo trắng, một đường chạy vội, dồi dào sức sống, ngẫu nhiên không trung phù thủy, cho nên nói cảm thấy Thôi Đông Sơn não có bệnh, Chu Mai lý do rất đầy đủ, không có người cưỡi Phù chu sẽ chống gậy lái chèo thuyền, cũng không có ai sẽ ở đi tại thành trì bên trong đường phố, cùng một cái tiểu cô nương tại yên tĩnh chỗ, liền cùng một chỗ khiêng một cây nhẹ nhàng gậy leo núi, ra vẻ mệt nhọc tập tễnh.

	Thôi Đông Sơn không có trực tiếp đi hướng Ninh phủ, mà lại là lén lén lút lút bật tường, trộm tiến vào một tòa cấp cao phủ đệ.

	Gặp được một vị ngồi ở trên hành lang nâng chén uống rượu kiếm tiên, Thôi Đông Sơn ngồi xổm trên lan can, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào cái kia chén rượu.

	Kiếm tiên Tôn Cự Nguyên cười nói: "Quốc sư đại nhân, khác đều tốt nói, cái này vật, thật không có thể đưa ngươi."

	Thôi Đông Sơn oán giận nói: "Kiếm tiên thế này keo kiệt."

	Tôn Cự Nguyên cười khổ nói: "Thật sự không thể tin, quốc sư sẽ là quốc sư."

	Thôi Đông Sơn giật giật miệng, "Kiếm Khí trường thành không phải đều cảm thấy ngươi sẽ là cái gian tế? Nhưng kỳ thật cũng chỉ là một cái đám người làm cái kiếm tiền lại tản ra tiền tài con bạc?"

	Tôn Cự Nguyên nghi ngờ nói: "Học A Lương làm việc, rất nhiều người kỳ thật đều muốn học, nhưng mà không ai học được tốt mà thôi, tiên sinh kể chuyện cái chủng loại kia đúng mực cảm giác, rút cuộc là làm sao tới đấy. Bao nhiêu người cuối cùng biến thành một cái rất lớn chê cười, dù sao A Lương tất cả hành động hết thảy, đều có cái đại tiền đề, đó chính là hắn kiếm thuật kiếm ý, người ngoài như thế nào học? Cái kia hơn trăm năm, Hạo Nhiên thiên hạ kiếm khách A Lương, như thế nào trở thành Kiếm Khí trường thành A Lương, tin tưởng ta và ngươi lòng dạ biết rõ."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta có cái sư đệ gọi là Mao Tiểu Đông, nghiên cứu học vấn không thành tài, nhưng mà dạy người dạy thật tốt, nhà ta tiên sinh, học cái gì cũng nhanh, đều tốt. Trong tầm mắt, đều là có thể lấy ra tu hành thiên tài địa bảo."

	Tôn Cự Nguyên vẫy vẫy tay, "Đừng nói loại lời này, ta thật không thích ứng. Lại là sư đệ Mao Tiểu Đông, lại là tiên sinh Nhị chưởng quỹ đấy, ta cũng không dám uống rượu."

	Thôi Đông Sơn giơ lên cái cằm, rõ ràng chưa từ bỏ ý định, nói: "Không uống rượu muốn chén rượu làm gì dùng, tiễn đưa ta chứ sao."

	Tôn Cự Nguyên nhìn xem cái này ngồi xổm trên lan can không có chính làm được thiếu niên lang, chỉ cảm thấy một cái đầu so với hai cái lớn, học cái kia Khổ Hạ kiếm tiên, có chút mặt khổ qua.

	Thôi Đông Sơn nhảy xuống lan can, "Người người oán khí ngút trời, hết lần này tới lần khác không làm gì được được một vị lão đại kiếm tiên, như thế nào cởi bỏ lo lắng? Đại khái cũng chỉ có thể là chỉ có uống rượu rồi, say rượu say rượu say rượu nhưng chờ chết, còn hơn là thanh thanh tỉnh tỉnh không thể không chết."

	Tôn Cự Nguyên không che giấu chút nào tâm tư của mình, "Như thế nào nghĩ, như thế nào làm, là hai việc khác nhau. A Lương đã từng cùng ta nói rồi đạo lý này, một cái giảng minh bạch rồi, một cái nghe lọt được. Bằng không thì lúc trước bị lão đại kiếm tiên một kiếm chém chết kiếm tu, cũng không phải là vạn chúng chú mục chính là Đổng Quan Bộc, mà lại là có cũng được mà không có cũng không sao Tôn Cự Nguyên rồi."

	Thôi Đông Sơn ngồi ở hành lang, lưng tựa lan can nói: "Ninh phủ thần tiên quyến lữ hai kiếm tiên, là chết trận đấy, Đổng gia Đổng Quan Bộc cũng là bị người một nhà xuất kiếm đánh chết đấy, tại nhà ta tiên sinh lần thứ nhất đến rồi Kiếm Khí trường thành, nhưng là như vậy quang cảnh, Ninh phủ như vậy xuống dốc, Đổng gia như trước phong quang vạn trượng, không ai dám nói một chữ, ngươi cảm thấy nhất thương cảm đấy, là ai?"

	Tôn Cự Nguyên nói ra: "Tự nhiên còn là lão đại kiếm tiên."

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, "Người người có lý phiền toái nhất."

	Tôn Cự Nguyên cười nói: "Quốc sư đại nhân, sẽ không phải hôm nay đến nhà, chính là cùng ta càu nhàu đi? Ta và ngươi giữa, giá cả vừa phải, mua bán mà thôi. Có một số việc, dây dưa quá nhiều năm, cho dù ngươi là đại kiếm tiên, cũng không có cái kia lòng dạ liền nói rõ ràng rồi, đáp án đơn giản là 'Còn có thể như thế nào, cứ như vậy đi' . Huống chi ra khỏi thành giết yêu một chuyện, thói quen thành tự nhiên, chém giết lâu rồi, sẽ làm là một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa, đặt ta Tôn Cự Nguyên, tính kẻ nhát chết đi? Nhưng muốn thực đến rồi trên đầu thành, đi nữa phía nam, cũng như cũ sẽ giết được cao hứng."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Dĩ vãng dù sao vẫn là không sai biệt lắm trăm năm một trận chiến, không đề cập tới trận kia mười ba người chi tranh sau vô cùng thê thảm lớn chém giết, ngắn ngủn mười năm giữa, sau đó Man Hoang thiên hạ lại có hai lần công thành, nhưng mà quy mô cũng không tính lớn, không phải là muốn muốn lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, mài giũa thế lực khắp nơi, diễn võ lớn luyện binh, ngươi có sợ không? Một khi chính thức tụ tập khởi nửa tòa Man Hoang thiên hạ chiến lực, thậm chí cả tòa Man Hoang thiên hạ, Kiếm Khí trường thành tại đây chọn người, ít như vậy phi kiếm, có sợ không?"

	Tôn Cự Nguyên nói ra: "Đây cũng chính là chúng ta oán trách không thôi, rồi lại cuối cùng không có nhiều làm chuyện gì lý do, dù sao có lão đại kiếm tiên tại đầu tường trông coi."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Như vậy nếu như vị kia biến mất vạn năm Man Hoang thiên hạ cộng chủ, một lần nữa hiện thế? Có người có thể cùng Trần Thanh Đô từng đôi chém giết, một chọi một tách ra cổ tay? Các ngươi những thứ này kiếm tiên làm sao bây giờ? Còn có cái kia lòng dạ xuống đầu tường sao?"

	Tôn Cự Nguyên im lặng không tiếng động.

	Thôi Đông Sơn vươn tay, cười nói: "Đánh bạc một cái? Nếu là ta mỏ quạ đen rồi, cái này chỉ chén rượu liền thuộc về ta, dù sao ngươi lưu lại vô dụng, không thể nói trước còn muốn dựa vào điểm ấy hương khói tình cầu vạn nhất. Nếu là không có xuất hiện, tương lai của ta khẳng định trả lại ngươi, kiếm tiên trường thọ, lại không sợ chờ."

	Tôn Cự Nguyên đem cái kia chén rượu vứt cho Thôi Đông Sơn, "Vô luận thắng thua, đều tặng cho ngươi. A Lương đã từng nói, Kiếm Khí trường thành con bạc, không có người nào có thể thắng, càng là kiếm tiên càng như thế. Cùng với thua bởi Man Hoang thiên hạ đám kia súc sinh, lưu cho sau lưng này tòa Hạo Nhiên thiên hạ, coi như là giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại đi, đều buồn nôn người, ít buồn nôn chính mình một chút, coi như là lợi nhuận."

	Thôi Đông Sơn cười tiếp nhận chén rượu, " 'Nhưng mà' ?"

	Tôn Cự Nguyên gật gật đầu, đứng lên, "Thật là có cái 'Nhưng mà " 'Muốn qua đầu tường, ta đáp ứng sao?' "

	Thôi Đông Sơn gật đầu một cái, "Ta thiếu chút nữa một cái nhịn không được, liền muốn đem chén rượu trả lại ngươi, cùng ngươi dập đầu kết bái huynh đệ, chém đầu gà đốt giấy vàng."

	Tôn Cự Nguyên cười nói: "Quốc sư nói loại lời này, cũng rất phá hư phong cảnh rồi, ta đây điểm ít thấy anh hùng hào khí, sắp che trở không được rồi."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tôn Kiếm tiên, ngươi lại như vậy tính tình người trong, ta cũng phải dùng núi Lạc Phách môn phong đối phó ngươi nữa a!"

	Tôn Cự Nguyên đột nhiên nghiêm mặt nói ra: "Ngươi không phải là đầu kia Tú Hổ, không phải là quốc sư."

	Thôi Đông Sơn nhăn nhó nói: "Ta là Đông Sơn a."

	Tôn Cự Nguyên giật giật khóe miệng, rốt cuộc nhịn không được mở miệng tranh phong tương đối nói: "Vậy ta còn Tây Hà đây."

	Cái kia một bộ áo trắng leo tường mà đi, ghé vào trên đầu tường ngã hướng một mặt khác thời điểm, vẫn còn ở nói thầm nhắc tới "Càn rỡ, quá làm càn, Kiếm Khí trường thành kiếm tiên toàn bộ bắt nạt người, ngôn ngữ cay nghiệt đả thương người tâm. . ."

	————

	Lâm Quân Bích gần đây đều không có đi hướng đầu tường luyện kiếm, nhưng mà một mình học đánh cờ.

	Nghiêm Luật ở bên trong Thiệu nguyên vương triều thiên chi kiêu tử, mỗi lần phản hồi Tôn phủ nghỉ ngơi, cũng không dám tùy ý đã quấy rầy Lâm Quân Bích tu bổ tâm cảnh.

	Chỉ có Nghiêm Luật đi tìm qua một lần thần sắc uể oải không phấn chấn Lâm Quân Bích, chỉ là thấy đến rồi Nghiêm Luật, Lâm Quân Bích nhưng thật giống như so với dĩ vãng nhiều hơn một phần nhiệt thành, dừng lại học đánh cờ, cùng Nghiêm Luật nói chuyện phiếm hồi lâu,

	Nghiêm Luật hạ quyết tâm, mình quả thật nên cùng Lâm Quân Bích kết thành minh hữu, mà không phải gia tộc âm thầm bày mưu đặt kế cho phép, vì vậy dọc theo con đường này, Nghiêm Luật thủy chung lòng mang khúc mắc, nhưng mà ẩn núp được sâu chút ít. Dù sao Lâm Quân Bích dĩ vãng tại Nghiêm Luật xem ra, chính là kia loại lượn quanh không qua quan ải, đợi đến lúc chính mình cảnh giới cao, nhất là một ngày kia, có thể chính thức chịu trách nhiệm một bộ phận Nghiêm gia sự vụ, tại Thiệu nguyên vương triều như mặt trời ban trưa Lâm Quân Bích, sẽ rất lớn trình độ trên trở ngại chính mình chính mình trèo cao, nhưng mà hôm nay Nghiêm Luật cải biến góc độ lo lắng vấn đề, không bằng cam chịu số phận chút ít, thành thực thực lòng, phụ tá Lâm Quân Bích, tin tưởng lấy Lâm Quân Bích ánh mắt, biết mình sẽ là một cái cực kỳ xứng chức phụ tá đắc lực.

	Nghiêm Luật hy vọng cùng Lâm Quân Bích kết minh, bởi vì Lâm Quân Bích tồn tại, Nghiêm Luật mất đi có chút tiềm ẩn lợi ích, vậy từ người khác trên người bù trở về, nói không chừng chỉ biết càng nhiều.

	Chính mình không còn khúc mắc, Nghiêm Luật liền gọn gàng mà linh hoạt rất nhiều, cùng Lâm Quân Bích ngôn ngữ không còn kiêng kị.

	Một cái không nói chuyện đạo tâm bị hao tổn có bao nhiêu nghiêm trọng, dù sao không hề "Hoàn mỹ không tỳ vết" Lâm Quân Bích, ngược lại lại để cho Nghiêm Luật giải sầu rất nhiều.

	Lâm Quân Bích đối với Nghiêm Luật bản tính, sớm đã nhìn thấu, vì vậy Nghiêm Luật tâm cảnh cải biến, chưa nói tới ngoài ý muốn, cùng Nghiêm Luật hợp tác, cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Nghiêm Luật tương lai tại Thiệu nguyên vương triều, không phải là cái gì không quan trọng gì nhân vật.

	Hôm nay sư huynh Biên Cảnh ít thấy lộ diện, cùng Lâm Quân Bích đánh cờ một ván.

	Biên Cảnh cười nói: "Còn không có bị Nghiêm Luật những người này buồn nôn đủ?"

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Hoàn toàn trái lại, nhân tâm có thể dùng."

	Biên Cảnh đi theo lắc đầu, cầm quân cờ lơ lửng trên không trung, nhìn xem ván cờ, "Ta ngược lại là cảm thấy rất buồn nôn. Rất nhiều ngôn ngữ, nếu là thật sự tâm cảm giác mình có lý, kỳ thật không kém, chẳng qua là lập trường bất đồng, học vấn sâu cạn, mới có không đồng dạng như vậy ngôn ngữ, cuối cùng đạo lý coi như là đạo lý, về phần có lý vô lý, ngược lại tiếp theo, ví dụ như Tương Quan Rừng. Dứt khoát không nói lời nào đấy, tỷ như Kim Chân Mộng, cũng không kém, về phần đám người còn lại, tuyệt đại bộ phận đều tại mở mắt nói lời bịa đặt, cái này không tốt lắm đi? Hôm nay chúng ta tại Kiếm Khí trường thành danh tiếng như thế nào, đám người này, trong nội tâm không rõ ràng lắm? Hủy diệt danh dự, là bọn hắn sao? Người nào nhớ được bọn họ là ai, cuối cùng còn không phải ngươi Lâm Quân Bích lần này Kiếm Khí trường thành hành trình, va va chạm chạm, mọi sự không như ý? Làm hại ngươi làm hại quốc sư tiên sinh việc lớn mưu đồ, 1 môn lại một cái cọc."

	"Tiên sinh bên kia, phản hồi quê hương, ta thì sẽ thỉnh tội."

	Lâm Quân Bích yên tĩnh đợi đến Biên Cảnh hạ cờ bàn cờ, mỉm cười nói: "Ôm đoàn sưởi ấm, bản tính trời cho con người. Giữa đám người, đạo đức người cao, người cô đơn."

	Thiệu nguyên vương triều ẩn nấp mục đích, trong đó có một cái, đúng là Úc Quyến Phu.

	Lâm Quân Bích kỳ thật đối với cái này khó hiểu, càng cảm thấy được không ổn, dù sao Úc Quyến Phu vị hôn phu, là cái kia Hoài Tiềm, chính mình lại tâm ngạo khí cao, vô cùng rõ ràng, tạm thời tuyệt đối không cách nào cùng cái kia Hoài Tiềm đánh đồng, tu vi, gia thế, tâm trí, trưởng bối duyên cùng tiên gia cơ duyên, mọi chuyện đều là như thế. Nhưng mà tiên sinh không có nhiều lời trong đó nguyên do, Lâm Quân Bích cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước. Tiên sinh chỉ nói hai câu lời nói nặng, "Bị Chu Thần Chi cưng chiều Úc Quyến Phu, phản hồi Úc gia khôi phục thân phận về sau, nàng đồng đẳng với là nửa cái Thiệu nguyên vương triều quốc lực."

	"Hào phú phủ đệ cửa lớn sư tử bằng đá cũng không sạch sẽ, dân chúng trong mắt trên Kim Loan điện, có thể có một khối sạch sẽ gạch xanh?"

	Về phần tu hành, quốc sư cũng không lo lắng Lâm Quân Bích, nhưng mà cho ném ra một chuỗi vấn đề, khảo nghiệm vị này đệ tử đắc ý, "Đem đế vương quân chủ coi là đạo đức thánh hiền, việc này như thế nào, cân nhắc quân vương chi được mất, lại nên như thế nào tính toán, đế vương tướng tướng như thế nào đối đãi dân chúng phúc lợi, mới tính không thẹn."

	Biên Cảnh nói ra: "Xem ra, ngươi vấn đề không lớn?"

	Lâm Quân Bích cười nói: "Nếu là đều bị sư huynh nhìn ra vấn đề lớn hơn, Lâm Quân Bích còn có cứu sao?"

	Biên Cảnh hạ cờ về sau, "Biết rõ tại sao lại một đường thua xuống dưới sao?"

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Biết rõ."

	Biên Cảnh gật gật đầu, "Ta đây sẽ không lắm mồm."

	Chỉ có điều Lâm Quân Bích dám chắc chắn, sư huynh Biên Cảnh trong lòng đáp án, cùng mình nhận thức, khẳng định không phải là cùng một cái.

	Biên Cảnh cùng Lâm Quân Bích tiếp tục đánh cờ.

	Đều có tâm tư.

	————

	Ninh phủ tại diễn võ trường, Đại sư tỷ cùng Tiểu sư muội tại văn đấu.

	Văn đấu rất có văn khí.

	Chính là thuần túy vũ phu Bùi Tiễn đùa nghịch điên kiếm pháp, kiếm tu Quách Trúc Tửu luyện tập quyền pháp, hai bên ai đùa nghịch người đấy, không đánh nhau.

	Trần Bình An ly khai tòa nhà, tính toán đợi Thôi Đông Sơn phản hồi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An tới gần diễn võ trường bên này, hai cô gái nhỏ lập tức dừng lại quyền cùng kiếm.

	Bùi Tiễn thở dài nói: "Tiểu sư muội ngươi quyền giữa mang kiếm thuật, thật xinh đẹp kiếm pháp, không uổng công cần cù chăm chỉ, vất vả khổ cực luyện kiếm thuật nhiều năm như vậy!"

	Quách Trúc Tửu tán dương: "Đại sư tỷ kiếm thuật ẩn núp quyền ý, quyền pháp vô địch, không hổ là Đại sư tỷ, đi theo tại sư phụ bên người lâu nhất!"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Tiểu sư muội lợi hại a, dựa theo cái tốc độ này luyện quyền liên tục, khẳng định có thể một quyền đánh nát mấy khối gạch."

	Quách Trúc Tửu phụ họa nói: "Đại sư tỷ khó lường, như thế luyện kiếm vài năm sau, hành tẩu sơn thủy, một đường chém giết, tất nhiên không có một ngọn cỏ."

	Sư xuất đồng môn, quả nhiên tương thân tương ái, cùng vui vẻ hòa thuận.

	Trần Bình An giả vờ không phát hiện không nghe thấy, đi qua diễn võ trường, đi hướng Ninh phủ cửa chính.

	Đợi đến lúc Trần Bình An vừa đi.

	Bùi Tiễn giơ lên cao cao gậy leo núi.

	Quách Trúc Tửu quơ quơ trên cổ tay đa bảo xuyến.

	Bùi Tiễn cười ha hả nói: "Ta còn có rương trúc nhỏ a."

	Sau đó Bùi Tiễn cố ý hơi chút dừng lại, lúc này mới bổ sung: "Cũng không phải là ta nói mò, ngươi thấy tận mắt qua đấy."

	Quách Trúc Tửu cười hì hì nói: "Ta không có rương trúc nhỏ a!"

	Nàng cũng học theo, dừng lại một lát, rồi mới lên tiếng: "Ngươi có ta cái này 'Không có' sao? Không có đi. Vậy ngươi có nghĩ là muốn có a?"

	Bùi Tiễn có chút trở tay không kịp.

	Cảm thấy tiểu cô nương này có chút thật là đần.

	Quách Trúc Tửu tức thì cảm thấy tiểu cô nương này có chút khờ.

	Đã đi xa Trần Bình An vụng trộm nhìn lại liếc, cười cười, nếu là có thể mà nói, về sau núi Lạc Phách, sẽ phải rất náo nhiệt đi.

	Vì vậy tại cửa ra vào bên kia chờ đến Thôi Đông Sơn sau đó, Trần Bình An thò tay cầm chặt cánh tay của hắn, đem thiếu niên áo trắng túm vào cửa chính, vừa đi vừa nói: "Tương lai cùng tiên sinh cùng đi hướng Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, không nói lời nào? Tiên sinh coi như ngươi đã đáp ứng, một lời đã định, ngậm miệng, thì cứ như vậy, rất tốt."
Kết chương.