Chương 1181: Ma Não tộc xâm nhập!

Vương Đằng hướng phương hướng Veblen phòng thí nghiệm mau chóng chạy tới, sắc mặt vô cùng lo lắng.

Tại trong【 Linh Thị 】của hắn, vừa rồi bên kia bộc phát ra một cỗ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực ba động cường đại.

Không phải tại bên ngoài lồng phòng ngự, mà là tại trong tổng căn cứ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ có Hắc Ám chủng trà trộn vào trong tổng căn cứ! ?

Vương Đằng trong lòng suy đoán, lại cảm giác có chút hoang đường.

Lại có Hắc Ám chủng có thể trà trộn vào trong tổng căn cứ phòng ngự sâm nghiêm, đây không phải đánh mặt sao?

Nhưng vì sao hết lần này tới lần khác là tại Veblen bên kia?

Lão đầu kia nhưng không có sức chiến đấu gì, đụng phải Hắc Ám chủng, không thể lành lạnh?

Vương Đằng trong lòng lo lắng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, không bao lâu liền tới đến phụ cận phòng thí nghiệm Veblen.

Nơi này đã loạn thành một bầy, tiếng nổ của Nguyên Lực, tiếng hô hoán của Võ Giả, không dứt bên tai.

Bất quá đến cùng là quân đội Võ Giả nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù hỗn loạn, đám người cũng không đến nỗi tán loạn giống như ruồi không đầu.

Ngược lại là đại đa số người đã phân ra mấy chi đội ngũ hướng phía mấy cái phương hướng đuổi theo.

Mà tại mấy phương hướng kia, Vương Đằng thông qua 【 Linh Thị 】 nhìn thấy, từng đạo Hắc Ám Nguyên Lực quang mang đang hướng ra bên ngoài tổng căn cứ chạy đi.

Đó là Hắc Ám chủng!

Mà lại không chỉ một đầu!

Đáng chết! Trong tổng căn cứ làm sao lại xuất hiện nhiều Hắc Ám chủng như vậy?

Vương Đằng nhíu mày, không kịp nghĩ nhiều, thân hình rơi xuống, lúc nhìn thấy cao ốc thí nghiệm Veblen, sắc mặt hơi đổi.

Tòa đại lâu này nghiêm trọng hư hao, giống như là bị người từ bên trong bạo lực oanh mở.

Tình huống xấu nhất vẫn là xuất hiện.

Theo Vương Đằng rơi xuống, bốn phía đám võ giả đang vận chuyển tảng đá lập tức nhận ra hắn, vội vàng kêu lên:

"Vương Đằng thượng tá!"

"Tình huống thế nào?" Vương Đằng không nói nhảm, liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta vừa mới đuổi tới, đang don dẹp phế thạch xung quanh, nhân viên ở bên trong còn chưa cứu ra." Một Võ Giả nhanh chóng trả lời.

"Các ngươi tránh hết ra!"

Vương Đằng nghe được người còn chưa cứu ra, trong lòng càng là lộp bộp một chút, lập tức nói.

Mọi người biết hắn muốn xuất thủ, trong lòng có chút vui mừng, tự nhiên đều nhao nhao tránh ra.

"Nguyên Từ Chi Tâm, mở!"

Vương Đằng trong lòng khẽ quát một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn tản ra, hướng phía trước khuếch tán mà đi.

Ầm ầm!

Vô số cự thạch, kim loại rải rác bị cỗ "Lực lượng nguyên từ" này hấp dẫn, toàn bộ hướng phía trên bầu trời bay đi.

Trong tiếng vang ầm ầm, đá vụn cùng kim loại riêng phần mình ngưng tụ lại với nhau, biến thành hai khối tảng đá cùng kim loại lớn.

Vương Đằng vung tay lên, hai khối cự thạch cùng kim loại lớn này "Oanh" một tiếng rơi ở trên đất trống bên cạnh.

Người bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Võ Giả mặc dù khí lực to lớn, nhưng nếu như để bọn hắn dọn dẹp đá vụn cùng kim loại, nhưng không nhẹ nhàng như vậy, không thiếu được muốn lãng phí không ít thời gian.

Nào giống Vương Đằng như vậy, dễ dàng liền giải quyết.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cứu người." Vương Đằng quát khẽ.

"Vâng!" Võ Giả bốn phía vô ý thức nghe theo mệnh lệnh của Vương Đằng, vội vàng xông vào bên trong cao ốc cứu người.

Chính Vương Đằng cũng vọt vào, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, xuyên qua tầng tầng trở ngại, tìm kiếm thân ảnh Veblen cùng Moira.

Rất nhanh, Vương Đằng ngay tại vị trí phòng thí nghiệm Veblen tìm được hắn.

May mắn vách tường kim loại phòng thí nghiệm mười phần kiên cố, cũng không bị cái gì phá hư, Veblen chỉ là bị giam ở trong đó ra không được mà thôi.

Vương Đằng một cước oanh mở đại môn phòng thí nghiệm, nhìn thấy Veblen ngã ở một bên, sắc mặt hơi đổi.

Veblen thụ thương!

Khó trách sẽ ra không được.

Veblen mặc dù chiến lực không được, nhưng cảnh giới lại không thấp, không nên bị khốn trụ mới đúng.

Hiện tại Vương Đằng mới biết được nguyên nhân.

Trên thân Veblen có vết tích công kích của hắc ám chi lực, lúc này lâm vào trong hôn mê, hiển nhiên bị Hắc Ám chủng công kích.

Vương Đằng vội vàng cho hắn thi triển một cái 【 nữ thần chúc phúc 】.

Veblen mặc quang minh chiến giáp, cho nên bị hắc ám chi lực ảnh hưởng cũng không lớn, tại dưới tác dụng của quang minh trị liệu chi pháp, rất nhanh liền khôi phục ý thức.

"Lão đầu nhi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng liền vội vàng hỏi.

". . . Vương Đằng? Là ngươi đã cứu ta." Veblen rên rỉ một chút, vuốt vuốt đầu, tựa hồ đột nhiên nhớ lại cái gì, gấp giọng nói: "Moira đâu? Còn có Ma Noãn. . . Đáng chết! Hắc Ám chủng đem Ma Noãn trộm đi, còn bắt giữ Moira!"

"Cái gì, Ma Noãn bị trộm đi, Moira cũng bị bắt giữ!" Vương Đằng giật nảy cả mình: "Vì sao lại có Hắc Ám chủng trà trộn vào?"

"Là Ma Não tộc!" Veblen sắc mặt khó coi nói.

"Ma Não tộc! Bọn hắn thế mà xâm nhập vào tổng căn cứ." Vương Đằng sắc mặt trầm xuống.

"Vương Đằng, mau đuổi theo, không thể để cho bọn chúng mang theo Ma Noãn rời đi, còn có Moira, rơi vào tay Hắc Ám chủng, còn không biết sẽ như thế nào, nhất định phải đem nàng cứu trở về a." Veblen tràn ngập lo lắng, trong giọng nói mang theo khẩn cầu, gấp gáp nói.

"Được!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong mắt hàn quang lóe lên: "Ngươi yên tâm, ta nhất định đem Moira cứu trở về."

"Xin nhờ." Veblen nắm thật chặt tay Vương Đằng, nói.

"Ta trước mang ngươi ra ngoài." Vương Đằng không có lại nhiều lời, trực tiếp đem Veblen mang ra phòng thí nghiệm, đi đến trên đất trống bên ngoài.

Lúc này, Mocaron tướng quân mấy người cũng đã chạy tới, vừa vặn cùng Vương Đằng hai người chạm mặt.

"Veblen đại trí tuệ giả, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt." Mocaron tướng quân nhẹ nhàng thở ra.

Thân phận của Veblen quá trọng yếu, không thể xuất hiện nửa điểm sai lầm.

May mắn Vương Đằng kịp thời chạy tới, đem Veblen cho cứu ra, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Mocaron tướng quân, Ma Não tộc Hắc Ám chủng cướp đoạt thân thể nhân loại chui vào tổng căn cứ, đã trộm đi Ma Noãn, liền ngay cả Moira cũng bị bắt đi, ta đi đoạt về." Vương Đằng mở miệng nói.

"Ma Não tộc Hắc Ám chủng!" Mocaron tướng quân biết Ma Não tộc Hắc Ám chủng tồn tại, hắn nguyên bản còn nghi hoặc làm sao lại có Ma Não tộc Hắc Ám chủng chui vào tổng căn cứ, hiện tại rốt cuộc biết ngọn nguồn, việc này chỉ sợ thật đúng là trách không được người phía dưới, Ma Não tộc thực sự quá quỷ dị, không thể phát giác cũng rất bình thường.

"Tốt, chuyện này liền giao cho ngươi." Hắn liền vội vàng gật đầu.

Vương Đằng đã từng bắt được Ma Não tộc Hắc Ám chủng, truy kích Ma Não tộc Hắc Ám chủng, chỉ sợ không có người so với hắn thích hợp hơn.

"Nhất thiết phải đem nó bắt trở về." Mocaron tướng quân trong mắt hàn quang lấp lóe, lại sắc mặt nghiêm túc bổ sung một câu.

Vương Đằng gật gật đầu, lúc này đằng không mà lên, hướng phương hướng trước đó Ma Não tộc Hắc Ám chủng rời đi đuổi theo.

Bởi vì Võ Giả khác ngăn cản, mấy đầu Hắc Ám chủng kia cũng không trốn xa, chỉ là vọt tới biên giới tổng căn cứ.

Duy chỉ có đầu Hắc Ám chủng bắt giữ Moira đã xông ra tổng căn cứ, đem tất cả Võ Giả truy kích đều xa xa bỏ lại đằng sau.

Vương Đằng không có đi để ý tới Hắc Ám chủng khác, thẳng tắp hướng phía đầu Hắc Ám chủng bắt giữ Moira đuổi theo.

Oanh!

Vương Đằng người mặc chiến giáp, Phong Lôi Chi Dực đột nhiên mở ra, có tiếng phong lôi phun trào, khiến tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một tia sáng màu đỏ sậm, xuyên qua bầu trời, xông ra tổng căn cứ.
Kết chương.