Chương 2158: Đoạt Tử quan
 
 	Lý Thất Dạ phun ra nuốt vào thiểm điện, cả người đã dung nạp hết thảy Thiên Tru, Thiên Tru tại trong cơ thể của hắn tựa như là muốn tràn ra nước biển, từng đạo thiểm điện tại trên thân toát ra, đến nỗi bị Thương Thiên điện cùng mệnh cung tứ tượng chỗ thôn phệ Thiên Tru, vậy tạo thành một cái khủng bố vô cùng kiếp hải.
 
 	Tại lúc này kiếp hải bên trong, thiểm điện Thiên kiếp nhấc lên sóng to gió lớn, mỗi một tầng sóng lớn đều thẳng đập bầu trời, bao phủ chư thiên ngôi sao. Nhưng đây không phải nước biển sóng lớn, đây là Thiên Tru, cho nên cái này như sóng to gió lớn bình thường Thiên Tru cao cao đập nhắc đến thời điểm, nó có thể hủy diệt thiên địa, hủy diệt Thập Tam châu.
 
 	Nhưng chính là khủng bố như thế Thiên Tru lực lượng, lại bị mệnh cung tứ tượng cùng thương thiên giống như chỗ thôn nạp rồi, tuy nhiên trên trời y nguyên có vô số thiểm điện Thiên Tru oanh xuống, nhưng Lý Thất Dạ thân thể tựa như hư cốc đồng dạng, vô cùng vô tận, thôn nạp lấy hết thảy Thiên Tru.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ giống như là hình người Thiên Tru, trong cơ thể hắn chỗ bao hàm có Thiên Tru lực lượng là có thể phán quyết bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương, có thể phán quyết cửu thiên thập địa , lúc Lý Thất Dạ hai mắt nộ trương nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người phún dũng ra vô cùng vô tận Tài Quyết Thần uy, tựa hồ tại hắn phán quyết phía dưới , bất luận cái gì tồn tại đều lộ ra như vậy nhỏ bé, như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Đều cho ta hảo hảo ở lại đó ——" tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn một trương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn mười ngón phún dũng ra từng đạo Thiên Tru, Thiên Tru như thiên mũi tên, oanh sát mà xuống, nháy mắt oanh bắn về phía U Thiên Đế bọn hắn!
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, U Thiên Đế bọn hắn nháy mắt bị từng đạo Thiên Tru găm trên mặt đất, U Thiên Đế bọn hắn bị "Bình Loạn quyết" cắn trả, tại thời khắc này bọn hắn đều tại liều mình áp chế "Bình Loạn quyết" lực lượng cắn trả.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Tru lắng xuống, U Thiên Đế bọn hắn lại sao vậy có thể thừa nhận được, Lý Thất Dạ chúa tể Thiên Tru, nháy mắt giáng xuống phán quyết, thoáng cái là giết được U Thiên Đế bọn hắn trở tay không kịp, nháy mắt bị từng đạo Thiên Tru găm trên mặt đất, không thể động đậy.
 
 	"Hôm nay, nên chấm dứt rồi!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, nói ra: "Nên ta thu hoạch thời điểm rồi!" Lời nói vừa rơi xuống, "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Thái Sơ Nguyên Mệnh rủ xuống, mười hai đạo pháp tắc dường như khóa sắt đồng dạng, nháy mắt khóa lại Tử quan, "Keng" một tiếng kéo căng, Lý Thất Dạ muốn đem Tử quan túm tới!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Tử quan tại Lý Thất Dạ cuồng túm phía dưới, Tử quan trầm trọng không gì sánh được, chỉ là hơi di động một chút mà thôi, toàn bộ cổ thế giới đều đong đưa một chút, tựa hồ Lý Thất Dạ là hung hăng mà đem toàn bộ cổ thế giới túm nhắc đến đồng dạng.
 
 	Tử quan cuối cùng không phải Lý Thất Dạ đồ vật, nó sớm đã có chủ, bị hàm dưỡng vô số năm tháng, cho nên Lý Thất Dạ cưỡng ép cướp đoạt Tử quan quyền khống chế, đây không phải là một sự tình đơn giản.
 
 	"Hưu quát tháo ——" hắc ám nhập vào thân Quang Minh Ma Đế chứng kiến Lý Thất Dạ muốn mạnh mẽ đem Tử quan cướp đi, hắn quát lên điên cuồng một tiếng, một tay đoạt thiên, muốn trảm Lý Thất Dạ.
 
 	"Muốn cầm lại Thiên Bảo, trước qua chúng ta cửa ải này!" Nhất Diệp Tiên Vương nở nụ cười, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Nhân Vương Ấn thẳng oanh đi qua, Chân Tiên sáo trang vừa ra tay, Thập Tam châu vì đó rung chuyển, tiên diễm ngập trời, vạn cổ vô song, Nhân Vương Ấn trấn phong mà xuống, giật mình tầm đó, trấn phong thương thiên, trấn phong dòng sông thời gian, hết thảy tồn tại đều nháy mắt bị trấn phong.
 
 	Nhân Vương Ấn một kích, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng như giun dế bình thường, nó phong thiên, có thể trấn thế, tại thời khắc này Nhân Vương Ấn tại Nhất Diệp Tiên Vương trong tay bạo phát nhất tuyệt thế thần uy!
 
 	"Nói đúng!" Quy Phàm Cổ Thần cũng dài rít gào một tiếng, lúc này hắn đã mặc vào ngân trụ tiên giáp, dường như một tôn vô thượng cự nhân, khai thiên tích địa, trảm thiên địa hỗn độn, song chưởng đánh xuống, nháy mắt tuyệt Quang Minh Ma Đế đường đi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần một kích, nháy mắt đánh lui hắc ám nhập vào thân Quang Minh Ma Đế, bọn hắn song song một kích, tựa như đem thiên địa đánh về nguyên điểm, thế gian hết thảy sinh linh đều run rẩy không ngớt, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm không dứt với tai, toàn bộ cổ thế giới đều nhao nhao vỡ vụn!
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, nhường tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần khủng bố vô cùng, hai người bọn họ liên thủ một kích, thử hỏi trên thế gian tầm đó ai có thể ngăn? Nhưng mà hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế cũng chỉ là bị bại lui mà thôi, cũng không có thể đem hắn chém giết, như vậy tồn tại, không khỏi cũng quá mức với khủng bố tuyệt luân đi à nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều nhìn nhau liếc, cũng không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, người này đến tột cùng là lai lịch ra sao, ai đúng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể dốc sức chiến đấu Quy Phàm Cổ Thần cùng Nhất Diệp Tiên Vương.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế song kiếm ra khỏi vỏ, tả hữu cầm kiếm, hai thanh kiếm đều toàn thân hắc ám, tựa như chúng đều ra đời với hắc ám đồng dạng, có được lấy trong bóng tối kinh khủng nhất lực lượng, loại lực lượng này có thể lấy đời quang minh, có thể thôn phệ muôn đời.
 
 	"Giết ——" lúc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế thét dài một tiếng, cuồng như ma, hắc ám như mênh mông biển cả, hắn từ trong bóng tối đi tới, đem hắc ám dẫn tới nhân thế tầm đó, nhường nhân thế sa đọa, ức vạn sinh linh bị nuốt.
 
 	"Keng ——" kiếm minh tuyệt tai, tại đây nháy mắt, Quang Minh Ma Đế tả hữu hai kiếm, phân biệt thẳng đến Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần, hai kiếm đồng thời ra tay, kiếm thức biến hóa, có thể biến đổi vạn cổ độc nhất.
 
 	Phải kiếm cuồng bá, kiếm sóng ngập trời, có tồi khô lạp hủ xu thế, kiếm có thể đãng quét mặt đất ngôi sao, một kiếm này oanh phía dưới, đối chiến Nhất Diệp Tiên Vương Nhân Vương Ấn.
 
 	Trái kiếm như mưa phùn liên tục, chỗ nào cũng có, liên tục vô tận kiếm thế mất hồn tận xương, nháy mắt đã cuốn lấy mặc vào ngân trụ tiên giáp Quy Phàm Cổ Thần, nó như cực lớn mạng nhện đồng dạng, nháy mắt đem con mồi cuốn lấy gắt gao đấy.
 
 	"Keng, keng, keng" kim minh không ngừng với tai, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, quản chi là một điểm đốm lửa nhỏ rơi xuống nước với, đều có thể đem mặt đất hòa tan thành nham thạch nóng chảy, đem toàn bộ thế giới phá hủy, nhường khắp sơn hà chìm đắm vào tử địa.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần đã cuốn lấy hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế, làm cho Quang Minh Ma Đế không cách nào phá vây mà ra.
 
 	Một vị là có được mười hai Thiên Mệnh bách tộc Tiên Vương, một tôn là có được mười hai đồ đằng bách tộc Cổ Thần, bọn hắn liên thủ trấn giết, có thể nói là rung chuyển cửu thiên thập địa, vừa ra tay có thể nói là có diệt thế chi uy!
 
 	Đem làm Nhất Diệp Tiên Vương liên thủ với Quy Phàm Cổ Thần vây khốn hắc ám nhập vào thân Quang Minh Ma Đế thời điểm, nhường người ở chỗ này đều xem đến tâm thần chập chờn, tại thời khắc này chân chính nhường rất nhiều người lĩnh hội tới mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương cùng Cổ Thần vô địch.
 
 	Càng làm cho người chịu rung động chính là, hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế tại Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần trấn giết phía dưới, vậy mà còn có thể ứng phó được đến, vậy mà không có bị chém giết, cái này kinh khủng cở nào, đây là hạng gì vô địch.
 
 	"Cán —— cán —— cán ——" tại Quy Phàm Cổ Thần liên thủ với Nhất Diệp Tiên Vương khốn giết hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế thời điểm, Lý Thất Dạ theo mười hai đạo pháp tắc túm động lên Tử quan, muốn đem Tử quan kéo dài tới, muốn cưỡng ép cướp đoạt Tử quan quyền khống chế.
 
 	Nhưng là, muốn cưỡng ép túm lấy Tử quan, đây là nói gì dung, quản chi lúc này Tử quan bên trên máu tươi lạc ấn tản mát ra đỏ tươi hào quang, quản chi là mười hai đạo pháp tắc hào quang lóa mắt, vẫn là khó với đem Tử quan cưỡng ép cướp đoạt.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cưỡng ép kéo dài động phía dưới, mặc dù là mười phần khó khăn, Tử quan y nguyên chậm rãi di chuyển, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ có cơ hội đem Tử quan cường đoạt lấy đến, cưỡng ép cướp đoạt Quang Minh Ma Đế đối với Tử quan quyền khống chế.
 
 	Hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế bị Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần vây khốn, hắn vừa thấy Lý Thất Dạ dĩ nhiên là có thể túm động Tử quan, hắn cũng là thét dài một tiếng, quát to: "Đi ——" .
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tử quan hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ, tại thời khắc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế không còn là túm ở tự mình Tử quan, mà là theo Tử quan làm vũ khí khí, trực tiếp đánh tới hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tử quan đập tới, có thể nứt vỡ Thập Tam châu, có thể trấn giết chư thiên là bất luận cái gì thần linh, có thể đem bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương nện thành phấn vụn.
 
 	Đối mặt đập tới Tử quan, Lý Thất Dạ sớm đã có phòng bị, "Ông" một thanh âm vang lên, quanh thân óng ánh sáng chói, quang minh lóa mắt, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ đã là "Thiên Mệnh Tinh Thể" hộ thể.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Tử quan nặng nề mà đập vào Lý Thất Dạ trên thân, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nháy mắt óng ánh mảnh vỡ bay tán loạn, tại Tử quan một kích phía dưới, "Thiên Mệnh Tinh Thể" dĩ nhiên là bị đánh nát.
 
 	Đây là mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình, "Thiên Mệnh Tinh Thể" là miễn dịch hết thảy tổn thương, tại "Thiên Mệnh Tinh Thể" hiệu quả phía dưới , bất luận cái gì công kích đều sẽ không có hiệu quả, nhưng là giờ này khắc này, Tử quan dĩ nhiên là nổ nát rồi" Thiên Mệnh Tinh Thể", đây là nhiều sao chuyện kinh khủng.
 
 	"Không hổ là Cửu đại Thiên Bảo một trong, liền như vậy kỳ thuật đều có thể nổ nát." Có Cửu Giới Tiên Đế chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Tử quan vẫn là va chạm hướng Lý Thất Dạ, va chạm toái thiên địa, tuy nhiên bị Thiên Mệnh Tinh Thể vừa đỡ, Tử quan va chạm uy lực đã yếu đi không nhỏ, nhưng vẫn là khủng bố.
 
 	May mắn là, Lý Thất Dạ sớm đã có chuẩn bị, đã là phủ thêm da người, tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn phía dưới, da người đã ngăn được Tử quan một kích, nhưng Lý Thất Dạ vẫn là bị đụng máu tươi chảy lênh láng.
 
 	Nhưng là, ngay tại Tử quan đâm vào Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, Lý Thất Dạ thân thể vậy mà như nam châm như vậy, thoáng cái gắt gao hút lại Tử quan, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thân thể giống như là muốn thôn phệ Tử quan đồng dạng!
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Tử Chương hóa thành đại đạo văn chương, nháy mắt bao trùm tại Tử quan phía trên, mà trước đó Lý Thất Dạ lưu lại Tử quan bên trên máu tươi lạc ấn dĩ nhiên là hoa tươi tách ra, chỉ thấy Tử Ký dường như một đóa hoa sen đồng dạng tại máu tươi lạc ấn phía trên sinh trưởng, sinh trưởng tại Tử quan phía trên.
 
 	"Chúng ta đúng là giờ khắc này." Lý Thất Dạ cuồng tiếu nói.
 
 	Phải biết, với tư cách Cửu đại Thiên Bảo một trong Tử quan, nó chỗ đối ứng đúng là Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Tử Thư 》.
 
 	"'Rầm Ào Ào'" một thanh âm vang lên, chỉ tới trang sách lật qua lật lại thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, một bản sách cổ hiển hiện, từng tờ một trang sách mở ra, gánh chịu lấy Tử quan, tựa hồ nó là muốn cùng Tử quan hòa hợp nhất thể.
 
 	"《 Tử Thư 》——" có Đại Đế Tiên Vương nhận ra cái này bản sách cổ, không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, trong nội tâm vẻ sợ hãi, nói ra: "Trong tay hắn nắm giữ Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Tử Thư 》!"
 
 	"Giết ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay nắm giữ Tử Thư, hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế điên cuồng hét lên một tiếng.
Kết chương.