Chương 4 : Tổ ong.
Hổ Phong Sào khu vực, trong một chỗ hốc cây.

	Khả năng là từng gặp phải sét đánh, cây sa kê to vài mét này tựa như uốn cái tóc quăn xù, nửa khúc trên hoàn toàn nổ tung.

	Gần phía dưới trong hốc cây, Tô Hiểu đang phác hoạ một phần địa đồ, trải qua Bahar dò xét, địa hình của khu vực phụ cận  cơ bản hiểu rõ.

	Lúc này vị trí, bị Tô Hiểu tạm mệnh danh là Hổ Phong khu, nơi đây diện tích không tính nhỏ, bởi vì nghỉ lại đại lượng ong mắt hổ, khu vực này không có sinh vật siêu phàm khác.

	Cùng Hổ Phong khu nối liền đấy, là một mảnh hồ nước rộng lớn, bên kia rất nguy hiểm, xung quanh tất cả sinh vật siêu phàm, đều sẽ qua bên kia uống nước, nơi đây bị Tô Hiểu xưng là Thủy Nguyên khu.

	'Hổ Phong khu' cùng 'Thủy Nguyên khu' nối liền, mà tại hai khu vực này phía tây, là một mảnh đầm lầy ẩm ướt, bên kia vô cùng nguy hiểm, các loại siêu phàm độc trùng số lượng rất nhiều, có chút độc trùng lúc phi hành tung ra vi lượng độc phấn, đều có tính chí tử cực mạnh.

	Khu đầm lầy ẩm ướt đặc điểm là, chỗ đó độc trùng cùng loài rắn thân thể đều rất yếu ớt , nhưng một khi bị chúng nó cắn thương, coi như không chết cũng muốn lột da.

	Bên kia là khu vực kiếm chỗ tốt nhanh nhất, mạo hiểm cũng cao nhất, đám Khế ước giả sẽ không dễ dàng tiến vào nơi đây, bởi vậy Tô Hiểu đem khu vực này bài trừ.

	So với Hổ Phong khu, Tô Hiểu cảm giác Thủy Nguyên khu Khế ước giả sẽ càng nhiều, nguyên nhân là bên kia tương đối an toàn, hơn nữa phạm vi càng thêm rộng lớn, diện tích có tám cái Hổ Phong khu kích thước, phạm vi tương đương với một cái cỡ trung tiểu quốc gia lãnh thổ rồi.

	Căn cứ Bahar dò xét, chỗ đó hẳn là sinh hoạt một cái nguyên thủy bộ lạc, Bahar thấy được nguyên thủy bộ lạc kia lưu lại đồ đằng ký hiệu, đồ án kia hiện lên màu xanh nhạt, là một khối đầu lâu trên cắm đầy gai nhọn, chỉ là liếc mắt nhìn đồ đằng ký hiệu này, liền cho người loại cảm giác chẳng lành.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông phản hồi, nhảy vào trong hốc cây, ý kia là, tại khu vực xung quanh không tìm được Khế ước giả, chỉ thấy một tổ ong cỡ lớn chí ít cao năm tầng lầu, cùng với xung quanh mảng lớn hài cốt.

	Không thể nghi ngờ, đi thanh lý hết cái kia tổ ong cỡ lớn, tuyệt đối có thể đạt được một khoản không ít chỗ tốt, ong mắt hổ các loại sản xuất đều sẽ rất đáng giá.

	Thế nhưng, tổ ong mắt hổ này rất không dễ chọc, bị một con ong mắt hổ đốt thương, sẽ thừa nhận 12~18 điểm khoảng chừng chân thực kịch độc thương tổn, nhìn như cường độ thương tổn không cao , nhưng một khi bị vây công, cũng không phải là chuyện như vậy, ong mắt hổ lực lượng xác thực yếu , nhưng tốc độ của bọn nó rất nhanh, nhất là tốc độ phi hành.

	Một viên Apollo nổ đi xuống có thể giải quyết vấn đề, nhưng tất cả tiền lời cũng sẽ bị đốt thành than cốc, vật phẩm trân quý đều tại trong tổ ong, mà không phải là đánh giết ong mắt hổ đạt được.

	Tô Hiểu đã phát hiện, để Bố Bố Uông cùng Bahar đi điều tra cũng không sáng suốt, cái này vừa muốn gánh chịu càng nhiều mạo hiểm, tìm được những Khế ước giả khác tỷ lệ cũng không cao.

	Chân chính giết địch thời cơ, hẳn là mỗi ngày vật tư tung ra, Tô Hiểu không cho rằng những Khế ước giả khác sẽ nhát, coi như là người sinh tồn, cũng sẽ không nhát.

	Có thể đánh lên Thụ chi sân đấu top 10000 Khế ước giả, rất ít có loại kia vừa tiến vào thế giới liền tuỳ tiện lên, không dám thăm dò mà nói, đạt được tài nguyên sẽ rất có hạn, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Bởi vậy mỗi ngày vật tư tung ra mới là mấu chốt, ngày đầu vật tư tung ra tạm không biết là lúc nào, lúc này đã là mười rưỡi sáng.

	Tô Hiểu không định chỉ chờ vật tư tung ra, trước tiên đi tổ ong mắt hổ kia kiếm chút chỗ tốt, cũng là lựa chọn rất không tệ.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ trong hốc cây nhảy ra, chuẩn bị đi thuận tiện kiếm chút chỗ tốt.

	Nửa giờ sau, tổ ong cỡ lớn một km bên ngoài, trên một cây vọng thiên thụ cao mấy chục mét, Tô Hiểu đang ngồi ở trên nhánh cây, sắc mặt không thế nào dễ nhìn, tay phải của hắn có chút sưng lên, rõ ràng là tay phải bị đốt thương.

	Về phần Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, ba chúng nó đều sắp sưng thành đầu heo, nhất là Bố Bố Uông, hai bên quai hàm tựa như nhét vào hai cái bánh bao, khuôn mặt hết ý nghĩa sống.

	"Chủ quan rồi, shittt, bên trong như thế nào tất cả đều là tinh anh cá thể!"

	Bahar tức giận giẫm móng vuốt, nó phụ trách hấp dẫn cừu hận, thiếu chút nữa bị đốt thành trọng thương.

	Ông ~

	Tiếng cánh chấn động có chút khủng bố truyền đến, xa xa, một đạo thân ảnh đang tại trong bụi cây chạy như điên, sau người đuổi theo từng con ong mắt hổ tinh anh.

	Đúng là có thể nói phía dưới ong mắt hổ người người bình đẳng, cái này sinh vật siêu phàm số lượng nhiều đến không hợp thói thường không nói, cũng đều là hình thể lớn hơn phổ thông ong mắt hổ vài lần tinh anh cá thể.

	Người đang bị ong mắt hổ truy sát, là mỹ thực gia, gia hỏa này cũng hẳn là nghĩ đến kiếm chút chỗ tốt.

	Thế nhưng, vừa rồi còn bức cách nổ mạnh, trong thời gian ngắn liền làm thịt ba tên người săn đuổi mỹ thực gia, lúc này cũng chỉ có thể bước nhanh chạy trốn, bị mấy vạn con ong mắt hổ đuổi theo cũng không phải nói đùa đấy.

	Đừng cho rằng loại số lượng này rất nhiều, trong tổ ong cỡ siêu lớn cao chừng năm tầng lầu, chí ít có mấy trăm vạn con ong mắt hổ, thậm chí khả năng càng nhiều.

	Qua một lúc, mỹ thực gia liền biến mất tại trong rừng rậm, rõ ràng là không chuẩn bị cùng những ong mắt hổ tinh anh này liều mạng rồi, vạn nhất mấy trăm vạn con ong mắt hổ dốc toàn lực, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	Nhìn phía dưới tổ ong lớn đến khoa trương kia, Tô Hiểu cảm giác ong mắt hổ quần thể mạnh mẽ có chút không hợp thói thường, đây cũng không phải bình thường sinh vật siêu phàm cường độ.

	"Lão đại, ta có cái kế hoạch."

	". . ."

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông đều sắp muốn nói tiếng người rồi, ý kia là: "Bản Uông chịu không được ủy khuất này, không thể liền tính như vậy rồi."

	"Gâu."

	"Nhờ vào ngươi, Bố Bố."

	"Gâu!"

	Trong hoàn cảnh Bố Bố Uông từ trên vọng thiên thụ nhảy xuống, bắt đầu ở trong bụi cỏ nằm sấp tiến về trước, dần dần hướng tổ ong tới gần.

	Trên vọng thiên thụ, Tô Hiểu lấy ra đầu cuối tiếp thu tín hiệu, lấy tần suất đặc biệt kết nối Bố Bố Uông mang theo quản chế trang bị về sau, hình ảnh phản hồi đến trên màn hình của đầu cuối tiếp thu tín hiệu.

	Nguyên bản Tô Hiểu dự định để A Mỗ đông lại tổ ong kia, thế nhưng vừa tới gần đến 700 mét bên trong, nhóm lớn ong mắt hổ tinh anh liền lao ra, tinh chuẩn như vệ tinh định vị.

	Lúc này để Bố Bố Uông lẻn vào tổ ong, đạt được tiền lời đích thực có hạn, nhưng Tô Hiểu càng muốn biết trong tổ ong đến cùng có cái gì.

	Căn cứ hình ảnh trên đầu cuối tiếp thu tín hiệu, Tô Hiểu thấy được, Bố Bố Uông là từ cửa vào phía trên bên phải của tổ ong tiến vào, tổ ong này quá to lớn, tổng cộng có bảy cái cửa ra.

	Kỳ quái chính là, lấy Bố Bố Uông hình thể, tiến vào tổ ong cửa vào cũng không khó, nó chỉ cần nằm sấp tiến về trước, liền sẽ không ngăn lại phía trên bay qua ong mắt hổ.

	Thông đạo trong tổ ong rắc rối phức tạp, nhìn như là do bùn đất xây đắp ra , nhưng tổ ong này có cường độ vượt qua bê tông.

	Bố Bố Uông tại trong tổ ong u ám đi dạo vài vòng về sau, nó thành công. . . Lạc đường, trên mặt chó ngoại trừ ngây ngốc bên ngoài, không có cái khác.

	Tiếng cánh chấn động xuất hiện, Bố Bố Uông kinh hãi co rụt lại cái cổ, tiếng cánh chấn động này quá vang, đều có chút điếc tai.

	Một con ong thợ thân dài ít nhất tại trên một mét, toàn thân giáp xác màu đen vàng từ Bố Bố Uông phụ cận bay qua, Bố Bố hiện tại biết rõ thông đạo của tổ ong vì sao rộng như vậy.

	Lần này có mục tiêu theo dõi, Bố Bố Uông bắt đầu theo dõi cỡ lớn ong thợ, lại tại trong tổ ong quanh đi quẩn lại rất nhiều vòng về sau, Bố Bố đã tới tổ ong chỗ trung tâm nhất.

	Nơi đây tựa như một chỗ động dung nham, độ cao ít nhất tại bảy mét trở lên, diện tích có kích thước mấy trăm mét vuông, trên vách tổ khảm từng khỏa bảo thạch lộ ra bạch quang, để nơi đây không còn u ám.

	Một khối kén ong cao ba mét nằm ở chỗ trung tâm, xung quanh canh gác mười mấy con khí tức cường đại ong thợ, chúng nó đem kén ong vây quanh, thường xuyên đều tại cảnh giác chung quanh.

	Ong thợ săn thức ăn trở về rơi xuống, nó rơi vào trước kén ong, lấy thần phục tư thế đem thịt tươi dâng lên, đây là sinh vật siêu phàm huyết nhục.

	Một cái tay bao bọc giáp xác màu đen vàng, từ trong kén ong đâm ra, kén ong này tựa hồ như là loại thể bán lưu nào đó cấu thành, thông khí mà lại có được tính tự lành.

	Cái tay bao bọc giáp xác này không lớn, ngón tay mảnh khảnh, bắt lấy khối kia sinh vật siêu phàm huyết nhục về sau, liền chậm rãi co trở lại trong kén ong, qua một lúc, trong kén ong truyền ra tiếng nhấm nuốt rất thấp.

	Thông qua Bố Bố Uông phản hồi hình ảnh, Tô Hiểu thấy được mọi thứ này, hắn hiện tại rốt cuộc biết tổ ong này vì sao mạnh mẽ không hợp thói thường, bởi vì trong tổ ong này có sinh vật cấp bá chủ, toàn bộ Hổ Phong khu đều là địa bàn của đối phương.
Kết chương.