Chương 500 : Đấu Võ.
"Cái gì, Đồ Tể bị người nổ chết, Đồ Tể vũ khí kho cũng bị người chuyển hết rồi. . ."

	Ngay khi bang Tận Thế tổng bộ, một cái ở vào khu thứ ba nhà thờ lớn bên trong, tóc nhiễm đến như một con rùa lông xanh như thế bang Tận Thế lão đại Sasha nghe được thủ hạ báo cáo, cả người liền gọi lên.

	Bang Tận Thế rất hung hăng, ở Paris những kia hắc bang trong, bang Tận Thế là duy nhất quản lý bộ thiết lập ra tại giáo đường bên trong người, bọn họ đem giáo đường trên lầu chóp thập tự giá bôi thành màu đen, thập tự giá phía dưới, treo một bộ trải qua hai năm gió thổi dầm mưa dãi nắng sau đã biến thành xương trắng thi hài, đó là giáo đường Thần phụ.

	Một đám hắc bang đồ chúng, tại giáo đường bên trong say rượu, hít heroin, tiệc đứng, lạm giao, ngược tù, giết người, hết thảy có thể khinh nhờn thần linh chuyện, bọn họ đều làm một cái khắp cả.

	Đồng thời tại giáo đường bên trong, còn có Huyết Nguyệt bang cùng bang Chó Sói lão đại.

	Mấy người nguyên bản đang thương lượng đêm nay đối với khu 11 xã khu khởi xướng tổng tiến công chuyện.

	Huyết Nguyệt bang lão đại là một cái ăn mặc áo da bó người, giữ lại màu đen tóc ngắn, có tinh xảo trang dung, sắc bén tinh xảo, cả người tràn ngập nguy hiểm khí tức nữ nhân, mà bang Chó Sói lão đại nhưng là một cái một thân dữ tợn, mang trùm mắt tráng hán.

	"Đồ Tể vũ khí trong kho hàng nhiều đồ như vậy, làm sao sẽ bị người chuyển không, lẽ nào là thủ hạ của hắn làm việc?"

	"Không biết, Paris đông trạm bên kia đã lộn xộn, Đồ Tể những kia thủ hạ bắt đầu chia nhà, Brezov cùng An Giai Đức từng cái mang theo một nhóm người đem Đồ Tể địa bàn cho chia cắt, nghe nói bọn họ vì cướp giật Đồ Tể biệt thự trong đồ vật, còn giao hỏa, chết một chút người. . ."

	Sasha cau mày, hai mắt hung quang lấp lóe, trực tiếp hạ lệnh, "Đồ Tể chết rồi không quan trọng lắm, các ngươi đi hỏi thăm một chút là ai chuyển hết rồi Đồ Tể vũ khí kho, trên tay người nào có Đồ Tể đồ vật, chúng ta là có thể tiếp tục cùng ai hợp tác. . ."

	"Đồ Tể người bên kia đều nói vũ khí trong kho hàng đồ vật là chính mình đột nhiên biến mất, bọn họ căn bản không biết là chuyện gì xảy ra, nhận được tin tức Đồ Tể trở về Paris đông trạm kiểm tra, lúc đi ra liền bị một viên uy lực lớn ô tô bom nổ chết. . ."

	"Đặt ở trong kho hàng đồ vật làm sao có khả năng chính mình đột nhiên biến mất?" Sasha cười gằn, "Đi nói cho Brezov cùng An Giai Đức, bọn họ ai cung cấp cho chúng ta đồ vật, ta liền chống đỡ ai trở thành cái thứ hai Đồ Tể. . ."

	Bẩm báo tin tức người rời đi, trong phòng, liền lại chỉ còn xuống bang Tận Thế, Huyết Nguyệt bang cùng bang Chó Sói lão đại, ba người sắc mặt khác nhau, bang Chó Sói lão đại Tả Đức khắp khuôn mặt là bất ngờ biểu hiện, mơ hồ còn ẩn giấu đi một điểm hưng phấn , bởi vì Đồ Tể địa bàn cùng bọn họ bang Chó Sói địa bàn nối liền cùng nhau, nếu là Đồ Tể bên kia xảy ra chuyện, chuyện này ý nghĩa là bọn họ bang Chó Sói cơ hội liền đến, có thể mò đến không ít chỗ tốt.

	Mà Huyết Nguyệt bang này cái nữ nhân nghe xong lời nói mới rồi, ánh mắt lại quỷ dị lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, giữa hai lông mày, lặng yên nhướng cao một góc tối.

	"Hai vị, Đồ Tể xảy ra chuyện, bất quá không ảnh hưởng chúng ta đêm nay hành động, trước vũ khí vật tư cùng thuốc nổ đã vào vị trí của mình, tự bạo xe tải đã lắp ráp xong xuôi, chúng ta tiếp thương lượng một thoáng đêm nay hành động!" Sasha nhìn quét hai người một chút, dùng dao găm chỉ vào trên bàn khu 11 bản đồ, dao găm mũi nhọn liền đâm vào quảng trường Nhân Dân vị trí, "Đêm nay chúng ta hay dùng tự bạo xe tải quét sạch nơi này chướng ngại, đánh tan khu 11 phòng tuyến, sau đó chúng ta liền có thể tiến quân thần tốc, từ bên này hai cái đường lớn binh chia làm hai đường, đem khu 11 xã khu cùng bán sỉ thị trường toàn bộ chiếm lĩnh, chúng ta bang Tận Thế nhận lãnh mười chiếc tự bạo xe tải, còn lại, hai người các ngươi chia đều, không có vấn đề chứ. . ."

	Huyết Nguyệt bang này cái nữ nhân khẽ cau mày, lạnh lùng đã mở miệng, "Ta cảm thấy đêm nay hành động có thể tạm hoãn một thoáng, hai ngày nay bất ngờ chuyện có chút nhiều, đầu tiên là bang BG có chuyện, hiện tại Đồ Tể cũng xảy ra vấn đề rồi, ta cảm thấy này không phải là trùng hợp, ở đem Đồ Tể chuyện biết rõ trước, không thích hợp vọng động. . ."

	"Morgana, ngươi không phải sợ đi, vì lần hành động này, chúng ta đã chuẩn bị thời gian rất lâu, hiện tại đến muốn hành động thời điểm, cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, ngươi nói ngươi nghĩ từ bỏ?" Sasha đem ánh mắt lạnh như băng chuyển hướng này cái nữ nhân, "Bang BG có thể tham chiến người không nhiều, có thể cung cấp trợ giúp không nhiều, vì lẽ đó ta cho số lượng của bọn họ ít nhất, bất luận có hay không bọn họ, đều không ảnh hưởng chúng ta hành động, mà Đồ Tể trước đã lý ước, ta cảm thấy chúng ta hành động có thể không bị ảnh hưởng!"

	"Nguyên bản chủ lực liền là chúng ta, ta cảm thấy hiện tại cơ hội vừa vặn. . ." Bang Chó Sói lão đại Baare liếm môi một cái, có chút tham lam nói, "Có lẽ khu 11 cho rằng Đồ Tể xảy ra vấn đề rồi, chúng ta sẽ không có lớn hành động, như vậy mới có thể càng thêm. . . Câu nói kia nói thế nào tới chỗ này. . . Xuất kỳ bất ý, đúng, chính là xuất kỳ bất ý. . ."

	Gọi Morgana này cái nữ nhân khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng mà lại trào phúng nụ cười, đã đứng lên, "Các ngươi đã kiên trì, vậy chúng ta Huyết Nguyệt bang lui ra tốt, liền không tham dự nữa đêm nay hành động!"

	Sasha khuôn mặt vặn vẹo một cái, đột nhiên lấy ra một cái màu bạc súng lục, chỉ về Morgana, "Ngươi đang đùa ta?"

	Morgana cười gằn, nhìn nắm súng Sasha, trong mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng, một cái tay trên đã xuất hiện một đoàn khói đen, Sasha nhìn Morgana trên tay đoàn kia lăn lộn khói đen, mí mắt giựt giựt, có chút kiêng kỵ.

	"Sasha, nếu như ngươi dám nổ súng, chết nhất định là ngươi, ngươi nghĩ muốn thử xem sao?" Morgana không sợ hãi chút nào nói.

	Sasha hít một hơi thật sâu, chậm rãi để súng xuống, lại đột nhiên nở nụ cười, "Morgana, ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao, ngươi cái này thời điểm rời đi, mặt sau thịnh yến liền không có quan hệ gì với các ngươi!"

	"Tham lam sẽ cho người trở nên ngu xuẩn, hư vinh sẽ cho người trở nên cực đoan, đây là bi kịch căn nguyên, sự tình đã phát sinh ra biến hóa, chính đang tại gây bất lợi cho chúng ta, nhưng các ngươi lại lơ là, vẫn như cũ kiên trì phán đoán của chính mình, ta chỉ có thể chúc các ngươi may mắn!" Morgana nói xong, trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi.

	Bên ngoài phòng, còn có Huyết Nguyệt bang bảo tiêu đang đợi nàng.

	"Phi, cái này hôi thối kỹ nữ. . ." Bang Chó Sói lão đại Baare ở phía sau phun một bãi nước miếng, mắng một câu, "Nếu là nàng ngày nào đó rơi vào trên tay của ta, ta làm cho nàng biết ta lợi hại, ta còn không chơi đùa Triệu hoán sư đây. . ."

	"Nàng lui ra cũng tốt, chúng ta có thể nhiều phần một điểm, Huyết Nguyệt bang số lượng liền toàn bộ cho ngươi, Baare, ngươi có thể ăn được sao?" Sasha nhìn về phía Baare hỏi.

	"Không thành vấn đề!" Baare vỗ bộ ngực, con mắt lại giảo hoạt chuyển nhúc nhích một chút, "Bất quá ta còn cần ngươi một cái hứa hẹn!"

	"Cam kết gì?"

	"Chờ bắt lại khu 11, Đồ Tể địa bàn, quy ta. . ."

	"Thành giao!"

	"Tối nay, chúng ta muốn tàn sát khu 11. . ." Baare nanh ác cười to lên, "Ta yêu thích khu 11 những kia tiền tài. . ."

	"Yên tâm, sẽ có, chỉ cần giết quang bọn họ là được, chuẩn bị hành động đi. . ."

	. . .

	Bóng đêm rốt cục hàng lâm, xao động bất an không khí bao phủ toàn bộ khu 11.

	Rất quỷ dị chính là, ở bóng đêm hàng lâm sau khi, nguyên bản ở khu 11 khắp nơi có thể nghe được tiếng súng, lại như kỳ tích biến mất rồi, trước còn ở quảng trường Nhân Dân ngó dáo dác tiến công khu 11 xã khu những kia hắc bang thành viên cùng võ trang, tựa hồ từng cái từng cái biến mất rồi như thế. . .

	khu 11 xã khu bên kia rõ ràng có chút bất an.

	Thừa dịp bóng đêm hàng lâm, Hạ Bình An nhìn thấy khu 11 xã khu tổ chức đội hộ vệ cùng công binh đội, ở khẩn cấp gia cố quảng trường Nhân Dân phụ cận công sự, khu 11 xã khu bên kia, người người nhốn nháo, tựa hồ cũng thu đến cái gì tin tức, không ngừng có hộ vệ đội viên tiến vào trận, còn có người ở rìa đường bộ phận trong kiến trúc lắp đặt thuốc nổ, ngòi nổ, .

	Trên tuổi tác mấy ông già ở vận chuyển đồ vật, gia cố công sự, ở dùng phân hóa học, xăng, cái đinh, thủy tinh vỡ cùng rượu, bột giặt cùng mỡ bò loại hình vật tư chế tác giản dị hỏa đạn cùng thổ chất bom.

	 đám con nít bị phân biệt sắp xếp ở bí ẩn lòng đất công sự cùng chỗ tránh nạn bên trong, còn có lão sư đang dạy đám con nít đọc sách, động viên bọn nhỏ tâm tình, có thể cầm lấy vũ khí các nam nhân đều cầm lấy vũ khí.

	Phụ trách chỉ huy khu 11 xã khu phòng ngự cùng chiến đấu người, phi thường có ở trong thành thị kinh nghiệm chiến đấu, làm rất nhiều bố trí, coi như quảng trường Nhân Dân thất thủ, mặt sau chờ đợi những kia xâm lấn người Hoa xã khu hắc bang các phần tử, cũng là tàn khốc mà kịch liệt hẻm chiến cùng tầng tầng lớp lớp các loại mai phục, những kia hắc bang thành viên có thể không trải qua được loại này chiến đấu thử thách, vẫn là không biết.

	Hạ Bình An liền nhàn nhã ngồi ở quảng trường Nhân Dân bên cạnh cái kia tiệm cà phê nóc nhà bên trên, vừa ăn hạnh nhân sữa bò sô cô la, vừa thích thú nhìn xã khu biến hóa, Phúc Thần Đồng Tử thì lại ở bên cạnh hắn gọi tới gọi lui, chơi đến rất vui vẻ, đêm nay coi như không có hắn, khu 11 người Hoa xã khu muốn luân hãm cũng rất khó, nhưng thương vong khẳng định khó tránh khỏi.

	Nếu hắn yếu thì thôi, nhưng nếu có lực mà không giúp đồng bạo như vậy không còn gì để nói.

	Cái này một cái buổi chiều thời gian, theo thân thể cùng linh thể dung hợp, Hạ Bình An có thể vận dụng thần lực, lại lặng yên gia tăng rồi hơn trăm điểm, có thể sử dụng pháp thuật, càng nhiều.

	Đại khái đến hơn tám giờ, theo bóng đêm hoàn toàn tướng lãnh, trong không khí xao động cùng bất an, hoàn toàn bị xe hơi kia tiếng nổ vang rền nhen lửa.

	Đại chiến rốt cục đến. . .

	Ở quảng trường Nhân Dân một mặt khác, bang Tận Thế cùng đám bang Chó sói rất nhiều bang chúng, cầm các loại vũ khí, ở hơn ba mươi lượng cải trang tự bạo xe tải cùng thiết giáp xe bán tải cùng mấy chiếc luân thức bộ chiến xe dẫn dắt đi, đang từ hai cái phương hướng hướng về quảng trường Nhân Dân chậm rãi áp sát.

	Hai cái hắc bang bang chúng ở đây tụ hội, tối om om, có chừng ba, bốn ngàn người, chật ních đường phố, mây đen ép thành.

	Trong bóng tối, một chiếc dùng tấm thép cùng hàng rào sắt cải trang tự bạo xe tải rốt cục chuyển động, như một chỉ quái vật, gầm thét lên, từ quảng trường Nhân Dân một mặt khác chạy khỏi, khói đen bốc lên, gia tốc hướng về người Hoa xã khu lưới sắt cùng công sự phòng ngự mãnh xông tới.

	Lái tự bạo xe tải làm con cờ thí, là hít heroin cùng bị tẩy não sau rơi vào điên cuồng trạng thái hai mắt đỏ như máu hắc bang phân tử. . .

	Chiến đấu trong nháy mắt liền khai hỏa, ở cái này tự bạo xe tải vọt tới quảng trường Nhân Dân thời điểm, vô số viên đạn hướng về tự bạo xe tải phóng tới.
Kết chương.