Chương 1042 : Vây xem đình trượng.
Bầu trời trong xanh, trời xanh vạn dặm, cổ đại không khí chất lượng chính là tốt, không cần lo lắng bị sương mù tồi tàn.

	Chu Bình An cùng Phùng Bảo chờ nội thị cùng Cẩm Y Vệ một nhóm, tản bộ vậy chạy tới Ngọ Môn, tiếp nhận đình trượng.

	Bất quá, nhìn qua hãy cùng du xuân du ngoạn vậy. Chu Bình An trên người không có gông xiềng cùm, không có dây thừng buộc chặt, nội thị cùng Cẩm Y Vệ đối Chu Bình An cũng đều khách khí rất, một chút cũng không có bị áp tải Ngọ Môn đình trượng cảm giác.

	"Cái này cũng mau đến Ngọ Môn, Phùng công công còn phải vì Bình An làm việc thiên tư trái luật bao lâu a."

	Nhanh đến Ngọ Môn thời điểm, Chu Bình An dừng bước, làm ra một bộ bó tay đợi trói dáng vẻ, mỉm cười nói với Phùng Bảo.

	Làm một bị áp tải Ngọ Môn tiếp nhận đình trượng phạm quan, cũng không thể như vậy tản bộ đến Ngọ Môn đi.

	Ngọ Môn bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, bị có khác người để ý nhìn thấy, đánh mách lẻo cái gì, đối Phùng Bảo mà nói đều là chuyện.

	Phùng Bảo làm việc thiên tư ưu đãi bản thân, nửa đường còn để cho mình ngồi đoạn cỗ kiệu, bản thân cũng không thể để người ta Phùng Bảo làm khó a.

	"Càng đi về phía trước một đoạn cũng không muộn." Phùng Bảo nói.

	"Hay là đừng, Ngọ Môn người đông miệng nhiều, cái này cũng khoảng cách Ngọ Môn rất gần." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Vậy cũng tốt, nhỏ Chu đại nhân, xin thứ cho tạp gia đắc tội."

	Bởi vì khoảng cách Ngọ Môn xác thực rất gần, Phùng Bảo cũng không tiếp tục kiên trì, chắp lên hai tay áy náy nói với Chu Bình An.

	"Ha ha, công công nói quá lời, công công đã vì Bình An làm việc thiên tư một đường." Chu Bình An mỉm cười chắp tay đáp lễ.

	"Các ngươi hạ thủ cũng nhẹ điểm."

	Phùng Bảo đối sau lưng ra tay nội thị cùng Cẩm Y Vệ phân phó nói.

	Đón lấy, hai cái nội thị tiến lên trừ đi Chu Bình An quan bào, cấp Chu Bình An lưu lại bên trong màu trắng áo lụa, Cẩm Y Vệ đi theo tiến lên móc ra dây thừng, động tác thuần thục đem Chu Bình An hai tay trói tay sau lưng ở sau lưng.

	Đây là Đại Minh luật chế quy định, một khi có vị kia quan viên chọc giận hoàng thượng, bị hoàng thượng xử phạt lấy đình trượng vậy, vậy vị này quan viên cũng sẽ bị lột quan phục, trói tay sau lưng ở hai tay, áp hướng Ngọ Môn tiến hành đình trượng.

	Nơi này khoảng cách Ngọ Môn đều không đủ trăm mét, trói tay sau lưng ở hai tay về sau, Chu Bình An một nhóm rất nhanh đã đến Ngọ Môn.

	Ngọ Môn người rất nhiều, có không ít quan viên đã đang đợi vây xem.

	Chu Bình An vừa tới Ngọ Môn liền thấy chen ở phía trước nhất Viên Vĩ, người này cố ý tới xem náo nhiệt đi, nhìn thấy mình bị trói lại Ngọ Môn về sau, người này trên mặt nhìn có chút hả hê biểu tình che cũng không giấu được.

	A, Viên Vĩ bên cạnh cái đó cười càng hoan người là ai?

	Chu Bình An hé mắt, a, nguyên lai là Âu Dương Tử Sĩ a, người này tin tức đủ linh thông a, nha, còn có La Văn Long cái này "Mãnh nam" cũng ở đây a, bọn họ ba khi nào thì đi cùng nhau đi.

	Dĩ nhiên, cũng không đều là bọn họ như vậy nhìn có chút hả hê, cũng không có thiếu kính nể, sùng kính ánh mắt.

	"Tử Hậu, Tử Hậu. . ."

	Trương Tứ Duy, Vương Thế Trinh hai người cũng ở trong đám người, xa xa hô, mặt lo âu gấp nhìn Chu Bình An.

	Trương Tứ Duy trong tay còn cầm rượu thuốc, thuốc trị thương, Vương Thế Trinh trong tay bảo bối vậy nâng niu một bình sứ, không biết bên trong chứa là cái gì bảo bối.

	"Không có sao, không cần lo lắng, bất quá là hai mươi đình trượng mà thôi." Chu Bình An hướng bọn họ cười một tiếng.

	"Ngươi còn cười được, chúng ta cũng mau lo lắng gần chết, đây là ta nhờ quan hệ tìm một cái ngũ bộ xà mật rắn, ngươi nhanh hợp rượu nuốt xuống, chờ một hồi đánh đình trượng lúc, có thể giảm bớt đau đớn, đối vết thương khép lại cũng tốt."

	Vương Thế Trinh cùng Trương Tứ Duy bước nhanh chạy tới, đưa trong tay bình sứ xoay mở, nói xong sẽ phải hướng Chu Bình An trong miệng rót.

	Cái gì? !

	Mật rắn!

	"Văn Sinh , đợi lát nữa. . . . ."

	Chu Bình An sợ run một cái, rúc về phía sau co lại đầu, không nghĩ tới bản thân cũng sẽ đối mặt tình huống như vậy.

	Cái này mật rắn không là sống a? Các ngươi có hay không thông thường a, mật rắn không thể ăn sống a, mật rắn bản thân có rất lớn độc tính, rắn độc tố chủ yếu là tồn tại mật rắn trong, ngoài ra mật rắn ký sinh trùng cũng nhiều, ăn sống rất nguy hiểm.

	"Thế nào Tử Hậu?"

	Vương Thế Trinh sốt ruột không dứt, bởi vì một bên Cẩm Y Vệ đang thúc giục bọn họ rời đi, để tránh bọn họ quấy nhiễu hành hình, cho nên thời gian tương đối khẩn cấp.

	"Sống sao?" Chu Bình An hỏi, nếu như là chưng chín mật rắn, mình ngược lại là không ngại dùng.

	Vương Thế Trinh gật đầu một cái, "Mới mẻ, nóng hổi lắm, mới giết lấy mật."

	"Khụ khụ, cái đó Văn Sinh, mật rắn cũng không cần."

	Chu Bình An vừa nghe là mới mẻ sinh mật rắn, quả quyết cự tuyệt, mật rắn thành đáng quý, sinh mạng giá cao hơn. . .

	Chu Bình An cự tuyệt mật rắn cử động, ở vây xem quan viên đọc hiểu hạ, là được Chu Bình An bản thân có mật, cho nên không cần mật rắn, lập tức, vây xem quan viên đối Chu Bình An giác quan lại lên một độ cao.

	Chu Bình An, chân nam nhân!

	Chu Bình An thật là một huyết tính nam nhi a.

	Một ít vây xem quần chúng, đối Chu Bình An càng là bội phục không thôi, không có nghĩ đến cái này ông cụ non, tuổi không lớn lắm, một thân mùi sách vở, nhìn qua tay trói gà không chặt, lại có như thế huyết dũng cốt khí, thật là người không thể gương mặt a.

	Dĩ nhiên, đây hết thảy đều là trong sân Chu Bình An không biết, cũng bất ngờ.

	"Tử Hậu, cũng lúc này, ngươi khoe cái gì mạnh a."

	Vương Thế Trinh vừa tức vừa bất đắc dĩ, rất nhanh hai người liền bị duy trì trật tự Cẩm Y Vệ cấp mang rời khỏi Chu Bình An bên cạnh.

	Ta thật không là khoe tài, Chu Bình An cũng rất bất đắc dĩ.

	"Chu ca ca. . ."

	Trong đám người một tiếng quen thuộc duyên dáng kêu to truyền tới, Chu Bình An ngẩng đầu liền thấy Lý Xu, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi, Cầm nhi ba người nữ giả nam trang, ở Lưu Đại Đao, Lưu Mục, Lưu Đại Chùy đám người cùng đi, vội vội vàng vàng chạy tới, ban đầu miệng sói cứu bản thân Vương Tiểu Nhị cũng ở đây.

	Sau đó, các nàng một nhóm liền bị duy trì trật tự Cẩm Y Vệ cấp ngăn ở năm mét ra.

	Được rồi.

	Nữ giả nam trang, quả nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, thật không biết phim truyền hình là thế nào diễn kịch tình.

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Chu Bình An nhìn Lý Xu các nàng da mịn thịt mềm, môi đỏ răng trắng bộ dáng, không khỏi bất đắc dĩ cười, Chu Bình An trong lòng phải không nguyện Lý Xu các nàng tới, không nghĩ nàng cửa thấy bản thân bị đánh đình trượng dáng vẻ, sợ các nàng nhìn khổ sở.

	"Các ngươi những người xấu này, cản chúng ta làm gì, không thấy tiểu thư nhà ta. . . Không, là công tử nhà ta, phải đi nhìn Chu đại nhân nha, công tử chúng ta nhưng là Lâm Hoài Hầu phủ tiểu hầu gia, các ngươi còn không đuổi mau tránh ra."

	Nữ giả nam trang bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi, phùng má hướng ngăn trở Cẩm Y Vệ trừng mắt, giống như một con tức giận hamster vậy, đang nói "Tiểu thư" thời điểm bị một bên Cầm nhi đưa tay bấm một cái, Họa Nhi lúc này mới hậu tri hậu giác nhớ tới tiểu thư, Cầm nhi cùng mình là nữ giả nam trang đâu, vội đổi lời nói xưng công tử.

	"Hoàng mệnh trong người, xin lỗi."

	Ngăn trở Cẩm Y Vệ cũng nhìn thấu các nàng là nữ giả nam trang, ở ngăn trở thời điểm cùng các nàng giữ vững khoảng cách nhất định.

	"Các ngươi thật to gan. . . Chúng ta nộp bạc. . ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi khí quai hàm phình lên, thiếu chút nữa đem đánh ít bạc chuyện trước mặt mọi người nói ra khỏi miệng.

	"Họa Nhi. . ."

	Ngươi cái ngốc nữu, Convert by TTV chuyện như vậy sao có thể trước mặt mọi người nói ra, Lý Xu bạch Họa Nhi một cái, sau đó lại dùng sức trừng ngăn trở Cẩm Y Vệ một cái, tiếp theo từ tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra lấy ra một mảnh miếng nhân sâm giao cho một bên Vương Tiểu Nhị, thấp giọng phân phó một câu.

	Vương Tiểu Nhị nhận lấy miếng nhân sâm gật đầu một cái, sau đó triều Chu Bình An hô to một tiếng, "Cô gia, há mồm."

	"A?"

	Chu Bình An sững sờ, há mồm làm gì.

	Vương Tiểu Nhị thừa dịp Chu Bình An há mồm công phu, tay mắt lanh lẹ, ngón tay kẹp miếng nhân sâm bắn ra, liền đem miếng nhân sâm bắn vào Chu Bình An trong miệng.

	Góc độ lực độ nắm chặt vừa lúc thật tốt, miếng nhân sâm vừa vặn đưa vào Chu Bình An trong miệng, hãy cùng Chu Bình An bản thân uy cho mình vậy.

	Miếng nhân sâm rơi vào trong miệng, Chu Bình An lập tức liền biết đừng đi ra, ừm, miếng nhân sâm, cái này có thể có. ()
Kết chương.