Chương 1 : Đêm nay.
Đêm khuya, tiếng cửa sổ ken két mở rộng khiến Wendell từ trong ngủ mê bừng tỉnh, cảnh giác xoay người xuống giường, nhìn quanh một vòng.

	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Utopia tao ngộ đặc biệt đại phong bạo? Mấy ngày ngủ không ngon Wendell thật vất vả tiến vào sâu ngủ, nhưng lại không thể không rời giường, suy nghĩ nhất thời còn có chút ngưng kết, cả người hơi có chút mờ mịt.

	Hắn chợt phát hiện, mở rộng chỗ cửa sổ cũng không có cuồng phong thổi vào, cũng không có nước mưa bay vào, đó giống như là chính hắn mộng du bên trong mở ra, vì hô hấp ngụm không khí mới mẻ.

	Wendell bỗng nhiên liền liên tưởng đến chính mình trải qua cùng thông qua hồ sơ hiểu rõ những cái kia siêu phàm sự kiện, liên tưởng đến từng thống trị chính mình tâm linh đối chưa biết hoảng sợ.

	Hắn không biết kế tiếp còn sẽ có biến hóa như thế nào, cũng đoán không được chính mình sẽ tao ngộ dạng gì sự tình, sau lưng một trận rét run, lại có run rẩy ngầm sinh.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy ngoài cửa ồn ào lên, đủ loại thanh âm chui vào lỗ tai của hắn.

	Kia có đặng đặng đặng chạy âm thanh, có đối một số hành vi thẩm phán âm thanh, có đối trước mắt trật tự sửa chữa âm thanh, cũng có không che giấu chút nào tiếng hô hoán:

	"Dưới đất bộ phận phong ấn xuất hiện dị thường!"

	"Đề cao cảnh giới trình độ!"

	Dưới đất bộ phận phong ấn?"Diên vĩ hoa" quán trọ lòng đất có phong ấn vật gì? Wendell nghe được lại giật mình lại mê mang, không nhịn được đi tới cửa, trái phải nhìn quanh một mắt.

	Hắn ngay sau đó nhìn thấy không tính quen thuộc nhưng miễn cưỡng nhận thức quân tình cửu xử các đồng nghiệp, nhìn thấy đêm nay trực ban Hugh Durza thượng tá.

	Quân tình cửu xử thông qua ta tìm đến Utopia? Phải xử lý nơi này dị thường? Wendell vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, liền vô ý thức nhíu mày.

	Hắn phát hiện bên ngoài cái kia hành lang bố trí cùng "Diên vĩ hoa" quán trọ hoàn toàn bất đồng: Hai bên không chỉ có khí gas đèn tường, còn có cổ điển đế đèn; sàn nhà bảo dưỡng phi thường sáng rực; tầng cao vượt qua ba mét. . .

	Cái này. . . Đây không phải "Diên vĩ hoa" quán trọ. . . Wendell đột nhiên quay người, một lần nữa đánh giá chỗ gian phòng.

	Hắn rất nhanh liền nhận ra đây là chính mình tại quân tình cửu xử tổng bộ phòng ngủ, rương hành lý lẳng lặng bày tại trong góc, không có một chút di động dấu hiệu.

	Wendell nhớ được rất rõ ràng, chính mình tiến về Utopia là thông qua gian phòng bên trong kia phòng vệ sinh, trước đó cũng không có niềm tin quá lớn, cho nên căn bản không mang hành lý, chỉ lấy kia phong đến từ Utopia trị an tòa án văn thư.

	Đặng đặng đặng! Hắn bước nhanh chạy đến bên cửa sổ, nhìn về bên ngoài.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là thuộc về quân tình cửu xử tổng bộ kia hoa viên cùng kia sân cỏ.

	Ta, ta lại trở lại Backlund? Hoặc là, ta căn bản không có quay về Utopia, vừa rồi chỉ là quá mệt mỏi ngủ, làm giấc mộng? Wendell mờ mịt đi trở về bên giường, ngồi xuống.

	Cách mười mấy giây, hắn đột nhiên nhảy lên, từ dưới đất nhặt lên áo khoác.

	Sau đó, hắn trông thấy áo khoác trong túi trong lẳng lặng nằm kia phần vốn nên đặt ở trong ngăn kéo Utopia tòa án văn thư.

	Wendell yên lặng xuống, phảng phất biến thành một pho tượng.

	. . .

	Lữ hành chuyên mục tác gia Monica đồng dạng tại cửa sổ cùng cửa chính bịch một tiếng đụng vào trên tường động tĩnh bên trong tỉnh lại.

	Nàng một chút ngồi dậy, kéo cao chăn mền, ngăn tại trước ngực.

	Còn buồn ngủ nàng phản ứng đầu tiên là có cường đạo xông vào quán trọ, thế là ấp ủ liền muốn ầm ĩ thét lên, gọi cảnh sát.

	Nhưng kế tiếp mười mấy hai mươi giây bên trong, Monica hoàn toàn không có nghe thấy có tiếng bước chân tiến vào gian phòng của mình, chỉ là trên hành lang tựa hồ tụ tập càng ngày càng nhiều người:

	"Phát sinh cái gì?"

	"Không giống như là phong bạo. . ."

	"Có người đùa ác sao?"

	"Đáng chết tên hề, nếu như bị ta biết là ai, ta nhất định hung hăng đạp hắn mông!"

	. . .

	Thảo luận thanh âm cao thấp nối tiếp nhau, xen lẫn đủ loại chửi mắng.

	Monica mới nghe không có cảm thấy có cái gì, ngược lại theo bên ngoài đám người lời nói, chăm chú suy nghĩ lên trận này kỳ dị sự kiện nguyên do, muốn đem nó viết đến chính mình du ký bên trong.

	Nhưng nghe nghe, nàng dần dần phát hiện không đúng:

	Utopia "Diên vĩ hoa" quán trọ nào có nhiều khách như vậy!

	Nàng nhớ được phi thường rõ ràng, chính mình sở tại tầng này, nhiều nhất năm gian phòng có trụ khách, này còn bao hàm nàng gian này.

	Sát na này, Monica nghĩ đến chính mình nhìn qua nghe qua những cái kia chuyện ma, lập tức có loại ngoài cửa đều là oan hồn u ảnh cảm giác.

	Nàng vốn đem chân đưa về phía bên giường, dự bị đi ra ngoài, tham dự thảo luận, nắm giữ càng nhiều chi tiết, vì sau đó sáng tác tích lũy tài liệu, lúc này, xoát một chút đem chân thu hồi, cả người co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy.

	Vài giây sau, nàng nghe thấy có vị nam sĩ đang nói:

	"Ta hỏi quán trọ lão bản, hắn nói hắn cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, có lẽ, vừa rồi có một trận ngắn ngủi phong bạo.

	"Đều trở về phòng nghỉ ngơi đi, khóa chặt cửa sổ, ngáp, ta ngày mai phải dậy sớm đi vương quốc nhà bảo tàng."

	Vương quốc nhà bảo tàng. . . Monica sửng sốt một chút.

	Làm một danh du ký tác gia, làm tại Utopia chờ đợi một đoạn thời gian rất dài người lữ hành, nàng đương nhiên biết nơi này không có vương quốc nhà bảo tàng.

	Tại vương quốc Ruen, mang theo như vậy tên tuổi nhà bảo tàng tất nhiên tại Backlund.

	Mà từ Utopia cưỡi tàu hỏa hơi nước đến Backlund, còn cần rất nhiều giờ, liền tính dậy sớm, đến bên kia, cũng không kịp tại vương quốc nhà bảo tàng đóng quán phía trước đuổi tới.

	Monica nghi hoặc, từ từ vén chăn lên, nghe thấy cửa sổ đóng lại thanh âm liên tiếp không ngừng truyền đến.

	Nàng cẩn thận từng li từng tí xuống giường, đi hướng cổng.

	Trong quá trình này, nàng dần dần thấy rõ ràng ánh trăng chiếu rọi bên trong gian phòng.

	Tê. . . Monica kém chút thét ra tiếng.

	Nơi này căn bản không phải nàng trước đó ngủ kia khách phòng!

	Vô luận cách cục, vẫn là bố trí, đều hoàn toàn bất đồng!

	Vừa rồi nhớ tới những cái kia chuyện ma lần nữa tràn vào trong đầu của nàng, khiến nàng hai chân mềm nhũn, suýt nữa không cách nào chống đỡ thân thể của mình.

	Liền tại Monica răng va chạm, phát ra "Đắc đắc đắc" thanh âm lúc, nàng trông thấy trên bàn trưng bày một trương quán trọ danh thiếp —— đây là vì đám khách ở lại chuẩn bị, ra ngoài lúc mang lên nó liền sẽ không không tìm được đường về. Cho dù là chính mình không biết chữ, cũng có thể dùng đến mời người chỉ đường.

	Monica vô ý thức nhích tới gần, mượn nhờ ánh trăng phân biệt nhận rõ ràng trên danh thiếp từ đơn:

	Carpensa quán trọ, Backlund khu Tây, Mourning đường phố số 19.

	Backlund khu Tây. . . Backlund. . . Monica con mắt một chút trợn to, sinh ra loại thời không rối loạn cảm giác.

	. . .

	Backlund, khu Hilston, một tòa có lò sưởi tường phòng ốc bên trong.

	Filth nghe thấy cửa sổ kẹt mở ra thanh âm, lại không có lập tức tỉnh lại, bởi vì nàng lâm vào một trận quái đản trong cơn ác mộng, làm sao đều không cách nào tránh thoát.

	Nàng mơ thấy lão sư Dorian. Gray. Abraham bị gia tộc vật phong ấn ảnh hưởng, đẫm máu chết tại trước mặt mình, mơ thấy mình mất khống chế biến dị, hóa thành một điều lại một điều uốn cong thành hình cửa tinh quang sâu bọ, không tự chủ được bay về phía một cái cánh cửa máu thịt, mơ thấy ngày tận thế tới, mãnh liệt màu máu thủy triều nhấn chìm toàn bộ thế giới, Hugh cùng Gehrman. Sparrow đám người đều không cách nào may mắn thoát khỏi. . .

	Rốt cuộc, Filth thoát khỏi mộng cảnh, ngồi dậy, há mồm thở dốc.

	Thân là một danh Bán Thần, đã từng là "Chiêm tinh nhân" Bán Thần, nàng biết dạng này mộng cảnh tất nhiên ý vị như thế nào, vội vàng thu liễm cảm xúc, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước.

	Trong phòng ngủ kia cửa sổ lồi bên trên thủy tinh không biết lúc nào hoàn toàn mở rộng.

	Nhất định là có chuyện gì phát sinh. . . Hơn nữa cùng tận thế cùng Abraham gia tộc cùng "Học đồ" con đường tồn tại nhất định quan hệ. . . Filth vô thanh tự nói hai câu, lập tức đứng dậy, phủ thêm áo choàng, chuẩn bị "Truyền tống" đi lão sư nơi đó, xác nhận an nguy của hắn.

	Biến hóa như thế khiến nàng đối tấn thăng danh sách 3, thậm chí danh sách 2, thêm mấy phần cảm giác cấp bách.

	—— từ "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nơi đó biết được tận thế sự tình sau, Filth kỳ thật đã đang cố gắng, nhưng "Bí pháp sư" ma dược không phải trong thời gian ngắn có thể tiêu hóa xong, hơn nữa, không làm ra cái gì cống hiến tình huống dưới, nàng cũng không biết thẹn hướng lão sư đòi lấy "Kẻ dạo chơi" phối phương cùng vật liệu.

	Đương nhiên, nếu như nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể từ "Cửa" tiên sinh nơi đó thu được, nhưng trước đó từng chiếm được nhắc nhở nàng làm sao có khả năng bị mê hoặc?

	Thân ảnh lóe lên, Filth biến mất tại gian phòng bên trong.

	Mấy giây sau, nàng xuất hiện tại Dorian. Gray. Abraham nơi ở, trông thấy lão sư ngồi ở chỗ đó , ấn trái tim, một bộ nhận lấy kinh hãi bộ dáng.

	". . . Cần dược tề sao?" Filth cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.

	Nàng có từ "Mặt trăng" tiên sinh nơi đó mua một chút trị liệu lão niên tật bệnh dược tề.

	Dorian hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói:

	"Không cần."

	Filth lập tức thả lỏng một chút:

	"Lão sư, ta mơ tới ngươi tao ngộ vật phong ấn ảnh hướng trái chiều, ngạch, ta chung quanh cửa sổ cũng phát sinh không cần thiết biến hóa, cho nên qua đến xem một chút."

	Dorian ngẩng đầu nhìn hướng mở rộng cửa sổ, biểu cảm ngưng trọng nói:

	"Ngươi mộng không có sai, ta vừa rồi suýt nữa chết đi, nhưng thời điểm mấu chốt nhất, phong ấn lại sinh ra hiệu quả. . ."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng dậy, đối Filth nói:

	"Nhanh! Mang ta đi địa phương khác, ta lo lắng gia tộc thành viên khác xảy ra ngoài ý muốn!"

	Filth không do dự, lập tức bắt lấy lão sư cánh tay, hỏi rõ ràng chính xác địa điểm.

	Thân ảnh của bọn họ nhanh chóng làm nhạt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi.

	Ở sắc khối trùng điệp sương nhạt tràn ngập Linh giới xuyên toa vài giây sau, Filth cùng Dorian đột nhiên thoát ly trước mắt hoàn cảnh, rơi xuống một hư hư thực thực thư phòng địa phương.

	Nơi này đứng mấy người, bọn họ đều là nắm giữ bất đồng vật phong ấn, có thể "Lữ hành" Abraham thành viên gia tộc.

	"Velos? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dorian bật thốt lên hỏi.

	Velos đám người đồng thời lắc đầu, lại mờ mịt lại sợ hãi.

	Một giây sau, trong hư không toát ra đếm không hết lóng lánh tinh quang.

	Này mấy tinh quang nhanh chóng ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một lại một thứ rơi xuống trên mặt đất.

	Trong này có hơi co lại cánh cửa ánh sao, có từng điều sâu bọ ôm thành thủy tinh cầu, có nửa trong suốt, kiểu dáng kỳ dị chìa khoá, có lẳng lặng thiêu đốt lóng lánh mồi lửa. . .

	Không biết tại sao, Dorian, Velos đám người trong đầu tự nhiên toát ra một lại một danh từ:

	Danh sách 3 "Kẻ dạo chơi" phi phàm đặc tính. . . Danh sách 4 "Bí pháp sư" phi phàm đặc tính. . . Danh sách 1 "Tinh chi thi" phi phàm đặc tính, danh sách 2 "Lữ pháp sư" phi phàm đặc tính. . .

	Hơn nữa, này đều không phải đơn phần, cho dù là danh sách 1 "Tinh chi thi" phi phàm đặc tính, cũng có hai phần! Mặt khác, "Lữ pháp sư" đạt đến ba phần, còn lại càng nhiều.

	Abraham gia tộc mấy vị mấu chốt thành viên cùng Filth đều từng chút há miệng ra, thật lâu không thể khép lại.

	Đợi đến này mấy phi phàm đặc tính rơi xuống hoàn tất, chung quanh lại không có bất cứ dị thường phát sinh, trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
Kết chương.