Chương 1862 : Hề cung chủ cơ duyên.
Quân Thường Tiếu rất muốn đạt được Hiên Viên Thần kiếm, không nói vũ khí mạnh bao nhiêu, tối thiểu cũng coi như lại một lần kế thừa Cô Hiên Viên ý chí.

	Theo Quy Khư Kiếm Thánh khẩu bên trong biết được, nữ đồng kia gọi Hề Tịnh Tuyền, cùng Hề cung chủ vừa vặn cùng tên, lại thêm cái sau tựa hồ cất giấu thân phận gì, thế là phán đoán khả năng tồn tại liên hệ.

	Kết quả.

	Mình cả nghĩ quá rồi.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Trên đời này kia có nhiều như vậy trùng hợp, lại hết lần này tới lần khác đều để mình gặp gỡ đâu."

	Hệ thống thừa cơ chế nhạo: "Túc chủ có thể ý thức được điểm ấy, đáng quý."

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền đi về phía trước hai bước, hỏi: "Ngươi nói kiếm chính là chuôi này sao?"

	"Ừm."

	"Ta có thể lấy xuống sao?"

	"Tuyệt đối đừng. . ."

	Quân Thường Tiếu nói còn chưa dứt lời, con mắt tựu trừng lớn, bởi vì Hề Tịnh Tuyền đã đem Hiên Viên Thần kiếm cầm trong tay, nhẹ nhưng vuốt ve trên vỏ kiếm chỗ khắc hoạ văn tuyến.

	Nàng!

	Vậy mà!

	Dễ như trở bàn tay liền cầm xuống đến rồi!

	"Cái này. . ." Quy Khư Kiếm Thánh trợn mắt hốc mồm, chợt mừng rỡ như cuồng nói: "Nàng chính là Cô tiền bối muốn chờ người hữu duyên!"

	Vị Bặc Tử đã từng cho hắn tính qua một quẻ, nói không lâu về sau, Hiên Viên Thần kiếm sẽ chờ đến người hữu duyên, mới đầu tưởng rằng Quân Thường Tiếu, bây giờ mới biết được người hữu duyên nguyên lai là nàng!

	"Ha ha ha!"

	Kiếm Quy Khư nước mắt tuôn đầy mặt ngửa mặt lên trời cười to nói: "Cô tiền bối, ta Kiếm Quy Khư không phụ nhờ vả!"

	Năm xưa, Cô Hiên Viên chỉ là đem đệ tử phó thác cùng hắn, nhưng tự nguyện gánh vác thủ hộ Hiên Viên Thần kiếm trách nhiệm, cho đến ngày nay, người hữu duyên rốt cuộc đã đến, cũng coi như hoàn thành một cọc tâm nguyện.

	Quân Thường Tiếu cũng đĩnh kích động.

	Kiếm mặc dù không có không tán thành mình, nhưng công nhận Hề Tịnh Tuyền.

	Mọi người lại là quan hệ rất không tệ bằng hữu, cho ai không đều như thế a.

	"Quân tông chủ." Hề Tịnh Tuyền một bên yêu thích không buông tay sờ lấy Hiên Viên Thần kiếm, một bên yếu ớt hỏi: "Ta có thể rút kiếm sao?"

	"Có thể, tùy tiện!"

	"Bang —— —— —— —— "

	Hề Tịnh Tuyền một tay khoác lên trên chuôi kiếm, nhẹ Dịch Kiếm rút ra vỏ, dư âm tại mật thất ong ong quanh quẩn.

	Quân Thường Tiếu đến không kịp đi quan sát Hiên Viên Thần kiếm, bởi vì xuất vỏ thời khắc đó, một cỗ đặc thù Kiếm thế theo khe hở bên trong tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ Hề Tịnh Tuyền quanh thân, trên mặt càng là hiện ra thống khổ hình.

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu thấy tình thế không ổn, đưa tay liền muốn đem Hề cung chủ cầm ra đến, kết quả năm ngón tay vừa cùng Kiếm khí tiếp xúc, liền giống như gặp cự chùy oanh kích, toàn bộ nhân 'Bành' một tiếng đâm vào trên tường.

	"Oanh!"

	Trong kiếm thế tồn tại lực lượng cường đại, Kiếm Quy Khư cũng không thể tránh né bị đánh bay ra ngoài, cả kinh nói: "Đây là Cô tiền bối Thiên Cương Kiếm ý!"

	"Có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu đè ép ngực thống khổ nói.

	Kiếm Quy Khư nói: "Cô tiền bối chính là Kiếm Võ song tu, tự sáng tạo Thiên Cương Kiếm ý, nó phong mang tại thượng tầng vũ trụ không thể địch nổi, không nghĩ tới cái này loại chí cao vô thượng Kiếm ý sẽ bị phong tồn tại Hiên Viên Thần kiếm nội!"

	"Nói điểm chính!"

	Quân Thường Tiếu cũng không có hứng thú nghe cố sự, hắn càng để ý Hề cung chủ phải chăng an toàn.

	Kiếm Quy Khư nói: "Cô bé này tại kế thừa Cô tiền bối Thiên Cương Kiếm ý, một khi dung hội quán thông, Kiếm đạo thượng tạo nghệ tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, được lợi thậm chí so nắm giữ Hiên Viên Thần kiếm còn lớn hơn!"

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu hơi trầm tĩnh lại.

	Xem ra, xem như một cơ duyên to lớn, Hề cung chủ nếu như có thể kế thừa, hẳn là sẽ được ích lợi không nhỏ.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Đều nhanh mẫn diệt tại trong dòng sông lịch sử nữ hài, rốt cục muốn nghênh đón một đợt sử thi cấp tăng cường sao? Đáng tiếc Đại đệ tử, càng chạy càng xa rồi."

	"Ngươi nói nhảm thế nào nhiều như vậy?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không dối gạt túc chủ, ta nhưng thật ra là độc giả chính nghĩa Hóa thân, bởi vì tồn tại khác biệt thứ nguyên, bọn hắn nhả rãnh ngươi không nhìn thấy, cho nên chỉ có thể mượn nhờ ta để diễn tả ra." Hệ thống nghiêm túc nói.

	"Xéo đi."

	"Run rồi q mộng nói ngươi là thái giám!"

	"Một cái trang muội tử gia hỏa còn không biết xấu hổ nói ta! he~ thối!"

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Kiếm thế thả ra càng thêm mãnh liệt, bị bao phủ Hề Tịnh Tuyền biểu lộ càng thêm thống khổ, nhất là hắc phát bay múa, thỏa mãn các độc giả lúc trước nhả rãnh như thế nào không cho tóc đặc tả tâm nguyện.

	"Tiền bối."

	"Nàng không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu lo lắng không thôi.

	Kiếm Quy Khư ngưng trọng nói: "Kế thừa Thiên Cương Kiếm ý, đối với nàng mà nói không chỉ có là cơ duyên, còn có thể là nguy cơ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn tiến lên đem nàng lôi ra tới.

	Không dám đánh cược.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, bàng bạc khí lãng theo Hề Tịnh Tuyền quanh thân bộc phát, hội tụ bốn phía Kiếm ý bị đẩy đi ra, sau đó hình thành vòng xoáy hội tụ trước người nàng, bảo trì nhất định khoảng cách an toàn.

	Không có Kiếm ý mặc sức quấy rối, Hề Tịnh Tuyền trên mặt thống khổ dần dần yếu hóa.

	Quân Thường Tiếu còn chưa kịp buông lỏng tâm cảnh, liền gặp nữ nhân kia mặt theo ôn nhu biến thành lạnh lùng, tròng mắt trong suốt dần dần trở nên đục ngầu cùng ngang ngược.

	Một màn này. . . Giống như đã từng quen biết!

	"Phiền toái!" Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Hề cung chủ một cái khác trọng nhân cách lại xuất hiện! ?"

	Năm đó ở Tinh Vẫn đại lục, Hề Tịnh Tuyền đôi mắt mù, mỗi lần cảm xúc thất lạc liền sẽ tiến nhập một loại khác nhân cách hình thái, về sau bị máy hút bụi chữa trị, đến nay tựu lại không tái phát qua.

	Không.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói.

	Là đem tồn tại trong cơ thể nàng thuộc tính đặc biệt tịnh hóa.

	Nhưng mà, ngày hôm nay kế thừa Thiên Cương Kiếm ý, vậy mà lại bị kích phát, ngang ngược bộ dáng cùng trước đây hắc hóa không có cái gì khác nhau, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

	"Hề cung chủ. . ."

	"Hưu —— —— —— "

	Hắc hóa bên trong Hề Tịnh Tuyền quay sang, bị quang mang bao phủ Hiên Viên Thần kiếm phá toái hư không, lấy ẩn chứa cắt chém Không Gian chi lực chặt tới.

	. . .

	Trong rừng trúc.

	Lý Thanh Dương bọn người ở tại nhìn Chu Hồng múa kiếm, nhìn như si như say.

	"Gia hỏa này. . ." Dạ Tinh Thần âm thầm may mắn nói: "May mắn không tìm hắn so tài."

	Kiếm đạo khác biệt Võ đạo có cực kỳ kỹ càng cảnh giới phân chia, cho nên mọi người chỉ có thể thông qua huy kiếm động tác, cùng bộc phát Kiếm thế để phán đoán Chu Hồng tăng lên mạnh bao nhiêu.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, nơi xa ngọn núi bùng nổ.

	"Tình huống như thế nào!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh kém chút nhảy dựng lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tông chủ lảo đảo rơi vào nơi xa, theo tình huống đến xem tựa hồ bị đánh!

	"Keng! Keng!"

	Một nháy mắt, hội tụ tại phụ cận Vạn Cổ tông đệ tử tất cả đều rút kiếm xuất vỏ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nằm ngang ở Tông chủ hai bên trái phải, phẫn nộ nhìn chằm chằm tiền phương bụi đất tràn ngập khu vực.

	"Đạp! Đạp!"

	Uyển chuyển thân ảnh theo trong bụi đất đi tới, vàng nhạt váy dài, xoã tung tóc, trong tay cầm lợi kiếm kề sát mặt đất, vạch ra dài nhỏ vết kiếm.

	Đám người định nhãn xem xét, cả kinh nói: "Hề cung chủ?"

	"Cáo từ!"

	"Quấy rầy!"

	"Xoát! Xoát!"

	Một nháy mắt, hội tụ tại Quân Thường Tiếu chung quanh các đệ tử tập thể tiêu thất, thậm chí khôi phục lại thưởng kiếm ngắm hoa thưởng rừng trúc tràng cảnh, liền tựa như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra, cái gì cũng chưa từng thấy.

	"Chết. . ."

	Hề Tịnh Tuyền cúi đầu, cầm kiếm mà đi.

	"Hề cung chủ!" Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Là ta!"

	Hắn không nói lời nào còn tốt, vừa nói Hề Tịnh Tuyền đôi mắt bên trong lệ khí thì càng mạnh, sau đó giơ kiếm giết đi qua.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Rắc rối phức tạp Kiếm khí trong nháy mắt tại trong rừng trúc dập dờn.

	Ngay từ đầu không có vấn đề gì, nhưng khi hai người một công một thủ sau hiển đối lập hình, tồn tại bốn phía từng cây cây trúc tất cả đều trong nháy mắt đứt gãy.

	"Phốc!"

	Theo phế tích đi ra Kiếm Quy Khư thấy thế, một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Những trúc này đều là phi thường danh quý chủng loại, lại là toàn tâm toàn ý bồi dưỡng được đến, bây giờ đều bị tai họa!

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Ngươi đã lại mất đi lý trí, Quân mỗ chỉ có. . . Đắc tội!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, bùng nổ khí tức bộc phát, tựa như vỡ đê hồng thủy hướng bốn phía lan tràn, bởi vì bộc phát quá mạnh, những nơi đi qua vô luận cây trúc, rễ trúc, măng, lá trúc toàn hóa thành bột phấn, tựa như thế ngoại đào nguyên chi địa, trong nháy mắt biến khắp nơi trụi lủi.

	"Phù phù!"

	Kiếm Quy Khư co quắp trên mặt đất, tuyệt vọng nói: "Không có. . . Mất ráo. . ."
Kết chương.