Chương 229 : Joanna nhân viên vào cương vị..
" Hỗn độn vạn cổ cửa hàng thú cưng? " 

Thiếu nữ chưa từng nghe qua như thế kỳ quái cửa hàng thú cưng tên, bất quá trên đời này cửa hàng danh hào nhiều vô số kể, nàng vậy không có đi so đo, chỉ là làm sao đô không nghĩ tới, đợi chờ mình sẽ là một phần nhân viên hợp đồng...

Nàng là thân phận gì, thế mà lại có người muốn mời đảm nhiệm chức vụ nàng làm nhân viên? 

Đừng nói nhân viên, liền xem như ông chủ, thậm chí là đại thương hội hội trưởng, ở trước mặt nàng đều là nơm nớp lo sợ, giờ phút này Nhân tộc thế mà muốn để chính mình cho hắn làm nhân viên? ! 

Nàng cau mày, tiếp nhận cái này màu vàng hợp đồng. 

Tại trong cơ thể nàng Thần lực có chút phun trào, thẩm thấu đến hợp đồng bên trong, muốn kiểm tra hợp đồng này huyền diệu. 

Lúc trước Tô Bình ý đồ dùng hợp đồng linh thú nô dịch nàng, rắp tâm hại người, nàng cũng sẽ không đơn giản cho rằng, cái này thật chỉ là một phần đơn thuần nhân viên hợp đồng. 

Kiểm tra một lát, thiếu nữ phát hiện, đây chính là một tấm phổ thông màu vàng quyển trục, mặc dù chất liệu có chút đặc thù, nhưng không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động. 

" Xem hết sao, muốn đi Thái Cổ Thần Giới liền ký đi, thời gian không còn sớm. " Tô Bình thúc giục nói. 

Thiếu nữ nhìn hắn một cái, nhíu mày nói " Ký cái này, liền có thể đi Thái Cổ Thần Giới? Cái này cùng Thái Cổ Thần Giới có liên hệ gì a? " 

Tô Bình tức giận nói: " Ngươi không ký cái này, ta làm sao mang ngươi rời đi các ngươi cái này Bán Thần vị diện? " 

Thiếu nữ lông mày hơi nhíu một chút, nói " Ta sao có thể khẳng định, ngươi dẫn ta đi phương, chính là Thái Cổ Thần Giới? " 

" Đó chính là không tín nhiệm rồi? " Tô Bình buông tay nói " Dù sao cơ hội đã cho ngươi, ta lập tức liền muốn rời khỏi các ngươi thế giới này, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này, sau này ta vẫn sẽ hay không tới đây cũng không biết, dù sao giống các ngươi thế giới như vậy, còn có rất nhiều, mà lại cho dù ta tới, cũng chưa chắc sẽ lại đụng phải ngươi, ngươi suy nghĩ kỹ càng. " 

Thiếu nữ nhìn chăm chú hắn, từ Tô Bình trong hai mắt, nàng nhìn ra cái này Nhân tộc không có nói láo. 

Tại phân biệt thật giả phương diện, nàng vẫn có một ít thủ đoạn, lúc trước cái này Nhân tộc ý đồ dùng hợp đồng linh thú nô dịch nàng lúc, liền bị nàng sớm phát hiện mưu đồ làm loạn. 

" Thái Cổ Thần Giới......" 

Thiếu nữ chìm lặng lẽ. 

Đây là vô số Thần hướng tới thế giới, cho dù là Chí Cao Thần cũng không ngoại lệ. 

Nếu quả thật có thể tiến về Thần Giới, cũng có thể thỉnh cầu Thần Giới, đả thông bích chướng, tiếp dẫn bọn hắn thế giới này trở về Thái Cổ Thần Giới. 

Suy tư hồi lâu, thiếu nữ vẫn có chút do dự, chủ yếu là nàng không cho rằng, Tô Bình có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới, mà lại cái này màu vàng hợp đồng nàng không nhìn ra bất luận cái gì dị trạng, nhưng bằng một tờ hợp đồng liền có thể mang nàng rời đi nơi này, cũng có chút không hợp thói thường. 

" Suy nghĩ kỹ càng không có? " Tô Bình thúc giục: " Tiếp qua một giờ, ta liền muốn rời khỏi. " 

" Để cho ta ngẫm lại. " Thiếu nữ nói. 

Tô Bình thấy thế, đành phải ngồi vào giường vùng ven, nói " Vậy ngươi nghĩ nhanh lên. " 

Thiếu nữ nhìn thấy hắn cái mông ngồi vào trên giường của mình, lông mày hơi chút nhíu lại, trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, tâm tư trở về đưa tới tay nhân viên hợp đồng bên trên. 

" Cái này, nếu như đồng ý, muốn làm sao ký? " 

" Đồng ý, viết lên tên của ngươi là được, a, dùng máu của ngươi viết. " Tô Bình nói. 

Thiếu nữ ánh mắt tại hợp đồng bên trên nhân viên quy tắc bên trên nhìn chăm chú, một lát sau, nàng nhắm hai mắt lại, điều động lực lượng linh hồn, thẩm thấu đến cái này màu vàng hợp đồng bên trong, tại kiên nhẫn cẩn thận cảm ứng xuống, nàng đột nhiên ẩn ẩn cảm nhận được, trong tay hợp đồng bên trên phụ thuộc một tia cực kỳ mịt mờ quy tắc chi lực. 

" Phải thiên đạo pháp tắc chi vật! " Thiếu nữ chấn động trong lòng. 

Nàng mở hai mắt ra, nhìn kỹ trong tay màu vàng hợp đồng. 

Phía trên có quy tắc sức mạnh, chẳng phải là nói, đạo này hợp đồng lại nhận thiên đạo pháp tắc khống chế, một khi ký kết, liền thành thật? 

Nét mặt của nàng trở nên ngưng trọng lên, nếu là thật, vậy liền không thể không cẩn thận xem kỹ phía trên rất nhiều điều lệ. 

Những này điều lệ cũng không phức tạp, nàng lúc trước đã tới về nhìn qua mấy lần, giờ phút này lần nữa từng chữ nhìn lại. 

" Nhân viên quy tắc...... Phúc lợi đãi ngộ......" 

Khi thấy phúc lợi đãi ngộ bên trong đủ loại phúc lợi lúc, thiếu nữ con ngươi có chút rụt lại, bên trong ngoại trừ một chút vật phẩm kỳ lạ ban thưởng, còn có thể cùng chủ cửa hàng xin một lần tiến vào tùy ý vị diện du lịch cơ hội. 

Bảy ngày vẫy vùng! 

Đây là ưu tú nhân viên mới có thể thu được phúc lợi! 

Thiếu nữ có chút rung động, phía trên này phụ thuộc quy tắc chi lực lời nói, nội dung bên trong tự nhiên cũng chính là thật, nói như vậy, trước mắt Nhân tộc thật không có lừa gạt nàng? 

Tô Bình đợi nửa giờ, gặp thiếu nữ còn không có động tĩnh, có chút đau đầu, nói " Cân nhắc thật là không có? " 

Thiếu nữ đôi mắt bên trong suy nghĩ dần dần tụ lại, có chút chấn động một chút, nhìn về phía Tô Bình nói " Ta đồng ý. " 

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, thúc giục: " Vậy liền ký đi. " 

Thiếu nữ nhìn hắn một cái, không nhiều lời, cắn nát ngón tay, nhiễm màu vàng Thần huyết, tại màu vàng hợp đồng phía dưới viết lên tên của mình. 

Joanna. 

Tô Bình nhìn thoáng qua tên của nàng, lại nhìn nàng một chút, không nói gì, trong lòng lặng lẽ hỏi hệ thống, " Đã làm xong a? " 

Hệ thống nói " Chờ một lát một giây, nàng ý đồ dùng chính mình Tấm thân chuyển thế tránh né quy tắc, ta ngay tại khóa chặt nàng chân thần...... Tốt. " 

Tại nó nói " Tốt" Đồng thời, Tô Bình phát hiện trước mắt Joanna chợt phát ra một tiếng trầm thấp thét lên, hai tay bắt đầu, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên buông xuống hai tay, tức giận nhìn xem Tô Bình, " Ngươi làm cái gì? ! " 

Tô Bình từ hệ thống nơi đó biết nàng đang làm tiểu động tác, đối nàng không có sắc mặt tốt nói " Để ngươi thành thật một chút, lại tại ra vẻ, cái này Là ngươi Tấm thân chuyển thế? Ngươi đến tột cùng là cấp bậc gì Thần? " 

Nghe được Tô Bình một câu nói toạc ra nàng thân thể này bí mật, Joanna sắc mặt khẽ biến thành biến, cắn răng nói: " Không mượn ngươi xen vào! " 

" Hiện tại ngươi phải công nhân viên của ta, muốn làm ưu tú nhân viên, liền phải nghe lời của ta, bằng không mà nói, hừ hừ, ta đối với ngươi chấm điểm, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng đến ngươi cuối cùng bình chọn điểm số! " Tô Bình hù dọa nàng nói. 

Trên thực tế hắn vậy không tính hoàn toàn hù dọa, hắn chấm điểm hoàn toàn chính xác có thể ảnh hưởng đến Joanna ưu tú nhân viên bình chọn. Chỉ là, nếu như nàng thật biểu hiện cực kỳ ưu tú, coi như hắn ác ý đánh thấp phân cũng vô dụng. 

Joanna nghiến răng nghiến lợi. 

Tại nàng ký kết nhân viên hợp đồng lúc, lập tức liền cảm giác được một luồng mênh mông khí tức kinh khủng, thuận linh hồn của nàng chỗ sâu, khóa chặt nàng chân thần nguyên linh, nguồn sức mạnh này cực kỳ khủng khiếp, để nàng bản thể đô cảm thấy khó mà chống cự. 

Tại khóa chặt về sau, nàng trong đầu liền tràn vào lượng lớn tin tức, đều là liên quan tới cửa hàng này. 

Nàng không nghĩ tới, cửa hàng này lại là thật, thật tồn tại! 

Mà nàng, vậy thật biến thành nhà này cửa hàng thú cưng nhân viên! 

Bất quá, để nàng hơi thở phào chính là, tiệm này là thật, mà trên hợp đồng phúc lợi, thế mà cũng là thật! 

Đây là một nhà không thể tưởng tượng nổi cửa hàng thú cưng. 

Thông qua trong đầu tin tức, nàng biết, chỉ cần nàng trở thành ưu tú nhân viên, liền thật sự có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới, nàng còn đang não hải tin tức bên trong, thấy được Thái Cổ Thần Giới bên ngoài bích chướng, kia bích chướng nàng bản thể từng gặp, giống nhau như đúc. 

" Hệ thống, ngươi vừa nói khóa chặt nàng nguyên bản chân thân, đó có phải hay không có thể để nàng chân thân đến trong tiệm đi làm công? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống. 

Hệ thống nói: " Xét thấy nhân viên hợp đồng điều lệ, cùng nàng tu luyện đặc thù bí pháp, tăng thêm ký hiệp ước lúc phải nàng Tấm thân chuyển thế, nàng trước mắt chỉ cần để Tấm thân chuyển thế tiến về cửa hàng liền có thể, ký chủ có thể nhiều hơn đào tạo, tranh thủ ngày sau để nàng bản thể nguyên nhân đích thân tới cửa hàng. " 

Tô Bình sửng sốt, lập tức thất vọng cùng tiếc nuối. 

Bất quá ngẫm lại đối phương đến cửa hàng, cũng chính là một người trợ giúp, cái gì bản thể a phân thân loại hình, cũng liền râu ria. 

" Lại nói, nàng bản thể mạnh bao nhiêu? " Tô Bình tốt khí hỏi. 

Hệ thống nói " Tiếp cận với mảnh này Bán thần vẫn địa Chí Cao Thần. " 

Tô Bình trừng mắt, có chút kinh ngạc. 

Mạnh như vậy? 

Nghĩ đến nàng lúc trước khẩu khí, Tô Bình lập tức hoảng nhiên. 

Gần với Chí Cao Thần, khó trách mở miệng chính là đưa Thần thành hoặc là Chí Cao Thần thuật, trâu bò. 

" Kết nối Bán thần vẫn địa đếm ngược......10! " 

Hệ thống nhắc nhở Đạo.. 

Tô Bình không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, đối với cái này Joanna nói " Tốt, muốn về cửa hàng đi, sau khi trở về, ngươi thành thật điểm. " 

Joanna trở lại Thần đến, trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù từ trong đầu rất nhiều tin tức bên trong tiếp nhận cửa hàng này tồn tại, cũng biết chính mình có cơ hội tiến về Thái Cổ Thần Giới, nhưng bị truy tung đến chính mình bản thể, vẫn là để trong lòng nàng cực độ khó chịu.
Kết chương.