Chương 1448: Một kiếm trí mạng
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, khi tất cả Thiên Chiếu lồng trác tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, tất cả Thiên Chiếu đều tựa như là lập tức dung hợp, chỉ lưu lại một cái.
 
 	Khi dạng này một cái Thiên Chiếu xuất hiện thời điểm, một cái lỗ đen hiện lên, bên trong đột nhiên vươn một cái cự thủ, toàn thân đen như mực, đen đến có thể hấp thu hết thảy chung quanh quang mang, tựa hồ , bất kỳ cái gì quang mang đều chạy không khỏi cái này hắc thủ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, hắc thủ trấn áp mà xuống, trực tiếp nghiền ép hướng Lý Thất Dạ. Nó liền là như thế bá đạo, như thế thẳng thừng, nghiền ép xuống thời điểm, không có bất kỳ cái gì công pháp, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, không có bất kỳ cái gì biến hóa, đây là trực tiếp nhất trấn áp.
 
 	Hắc thủ trấn áp xuống, chỗ thân tại Thần Thụ thành tất cả tu sĩ cũng không khỏi run rẩy một chút, tất cả mọi người cảm giác cái này hắc thủ là tới từ Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu nhất, lực lượng như vậy không thuộc về tu sĩ, cũng không thuộc về đại đạo, càng không thuộc về Cổ Linh Uyên.
 
 	Tựa hồ, lực lượng như vậy chỉ thuộc về Thần Thụ Lĩnh, tựa hồ, tại cái này Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu nhất có một cỗ làm cho không người nào có thể phỏng đoán lực lượng, cỗ lực lượng này có thể trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, có thể trấn áp chư thần.
 
 	Dạng này một cái hắc thủ trấn áp mà đến thời điểm, rất nhiều người đều rùng mình, Cổ Linh Uyên cường đại cũng không phải là không có đạo lý, Cổ Linh Uyên đây là nắm giữ rất nhiều người không biết ảo diệu, có lẽ cũng chính bởi vì vậy, Cổ Linh Uyên có thể một mực đang Thần Chỉ Châu sừng sững không ngã.
 
 	"Đem thật tốt hài nhi chôn ở chỗ sâu, bồi dưỡng ra được, vậy cũng chẳng qua là quái vật mà thôi." Đối mặt dạng này trấn áp, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không thèm để ý chút nào.
 
 	Đối mặt hắc thủ trấn áp, Lý Thất Dạ cũng không có dư thừa động tác, chỉ là một cái tay theo vào hư không bên trong, từng đợt keng keng keng âm thanh lúc vang lên, tựa như là có cái gì đạo chương bị giải khai, mười phần tự nhiên, trong chớp mắt này, tựa hồ Lý Thất Dạ cái bàn tay này trong nháy mắt chống đỡ chấp toàn bộ thiên địa lực lượng, tựa hồ Thần Thụ Lĩnh đại mạch bị hắn nắm giữ tại bàn tay bên trong.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, vốn là trấn áp trên người Lý Thất Dạ hắc thủ theo Lý Thất Dạ dạng này một động tác trong nháy mắt vỡ nát, trong nháy mắt tan rã, trấn áp lực lượng trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, vốn là Ám Chấp Đội Thiên Chiếu bao phủ trên người Lý Thất Dạ hắc sắc quang mang lúc này toàn bộ vọt ra, trong nháy mắt phản xung hướng về phía Thiên Chiếu bên trong.
 
 	"A ——" một tiếng vang lên, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, nghe được "Phanh, phanh, phanh" vỡ nát thanh âm vang lên, Ám Chấp Đội các đệ tử Thiên Chiếu vỡ nát, toàn thân bọn họ "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Ám Chấp Đội các đệ tử đều thành thây khô, tựa hồ có đồ vật gì rút sạch toàn thân bọn họ lực lượng, tinh huyết, sinh mệnh. . . Trong nháy mắt, bọn hắn bị rút sạch trong thân thể hết thảy, hóa thành thây khô.
 
 	Nhìn thấy cái này từng cỗ như là thây khô Ám Chấp Đội đệ tử nhao nhao ngã trên mặt đất, người nào cũng không khỏi rùng mình, cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, không có ai biết Lý Thất Dạ dùng thủ đoạn gì.
 
 	"Hiểu chút điểm huyền diệu cũng muốn cho mượn Thần Thụ Lĩnh lực lượng đến trấn áp ta?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tại Thần Chỉ Châu, các ngươi Cổ Linh Uyên nắm giữ huyền diệu, chẳng qua là da lông mà thôi. Dạng này trình độ cũng muốn trấn áp ta, thật sự là để cho người ta cười đến rụng răng. Lực lượng này nếu là thuộc về Thần Thụ Lĩnh, vậy liền trả lại tại Thần Thụ Lĩnh. . ."
 
 	". . . Đem hài nhi chôn dưới đất, dùng Thần Thụ Lĩnh dưới mặt đất lực lượng đến uẩn dưỡng, loại này tiểu nhi trò xiếc trình độ, liền thật sự coi chính mình nắm giữ Thần Thụ Lĩnh lực lượng, thật là làm trò cười cho thiên hạ. Nếu như vậy đều có thể nắm giữ Thần Thụ Lĩnh lực lượng, Thần Thụ Lĩnh liền sẽ không trở thành mười hai Táng Địa một trong."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ tùy ý nhìn thoáng qua Cổ Linh Thú Chủ, mà Cổ Linh Thú Chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Cổ Linh Uyên Ám Chấp Đội, vẫn luôn để cho người ta kiêng kị, thậm chí có thể nói, Cổ Linh Uyên Ám Chấp Đội là Thần Chỉ Châu phía trên tất cả từ bên ngoài đến tu sĩ khắc tinh, ai dám cùng bọn hắn Cổ Linh Uyên là địch, bọn hắn Ám Chấp Đội liền có thể trấn áp đối phương, đem đối phương đạo hạnh áp chế đến thấp nhất trình độ. Kể từ đó, một khi bị áp chế người liền là bọn hắn Cổ Linh Uyên  thịt cá trên thớt gỗ , mặc cho bọn hắn Cổ Linh Uyên xâm lược.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bọn hắn có thể xưng bách chiến bách thắng Ám Chấp Đội tại Lý Thất Dạ trước mặt là không chịu nổi một kích.
 
 	"Lý Thất Dạ nắm giữ Thần Thụ Lĩnh một chút huyền diệu." Có biết Cổ Linh Uyên Ám Chấp Đội lai lịch đại nhân vật trong nội tâm phát lạnh, không khỏi hít một hơi lãnh khí nói.
 
 	Cổ Linh Uyên Ám Chấp Đội, mỗi cái đệ tử tại rất rất nhỏ thời điểm liền bị chôn ở Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất, nghe nói cái chỗ kia có thể thông Thần Thụ Lĩnh địa mạch, Cổ Linh Uyên chính là cho mượn dạng này địa mạch đến uẩn dưỡng Ám Chấp Đội đệ tử, để bọn hắn thể nội tràn đầy Thần Thụ Lĩnh lực lượng.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Ám Chấp Đội đệ tử có được có thể áp chế bất luận cái gì từ bên ngoài đến tu sĩ năng lực, bọn hắn đây là mượn Thần Thụ Lĩnh lực lượng đến trấn áp từ bên ngoài đến tu sĩ.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn lại vẫn cứ gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nắm giữ Thần Thụ Lĩnh huyền diệu xa xa nhiều hơn Cổ Linh Uyên, tại vừa rồi vừa ra tay, Lý Thất Dạ liền là phân phát tất cả lực lượng, lực lượng một khi bị phân phát, Ám Chấp Đội đệ tử lực lượng toàn thân, tinh huyết, sinh mệnh toàn bộ trong nháy mắt bị rút ra, trở về Thần Thụ Lĩnh đại địa, đây cũng là bọn hắn trở thành thây khô nguyên nhân.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" Cổ Linh Thú Chủ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lệ khiếu nói: "Ta Cổ Linh Uyên cùng ngươi thề bất lưỡng lập! Ngươi chớ có muốn sống rời đi Thần Chỉ Châu!"
 
 	Cổ Linh Thú Chủ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó nhỏ máu, bọn hắn Cổ Linh Uyên bồi dưỡng được một cái Ám Chấp Đội đệ tử mười phần không dễ dàng, một cái Ám Chấp Đội đệ tử cần mấy chục năm thậm chí là mấy trăm năm bồi dưỡng, bây giờ tại trong nháy mắt toàn bộ bị Lý Thất Dạ giết chết, bọn hắn Cổ Linh Uyên tổn thất đầy đủ thảm trọng.
 
 	"Tốt, lời này ta đã biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, cười nói ra: "Ngươi vẫn là suy tính một chút ngươi có thể hay không còn sống rời đi nơi này đi."
 
 	"Liền xem như chúng ta Cổ Linh Uyên chiến đến người cuối cùng, cũng nhất định sẽ lấy ngươi thủ cấp!" Cổ Linh Thú Chủ lệ khiếu nói.
 
 	Đối với Cổ Linh Thú Chủ phẫn nộ, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Bằng ngươi dạng này, ta nên chém xuống đầu lâu của ngươi , bất quá, đầu lâu của ngươi đã có người định ra."
 
 	"Các hạ chưa đủ khẩu khí quá lớn đi, hôm nay có lão hủ ở đây, liền dung ngươi không được làm xằng làm bậy." Ở thời điểm này, ngồi tại Cổ Linh Thú Chủ bên cạnh Giao Thần Trúc cũng nhìn không được, lập tức đứng lên, lạnh lùng nói.
 
 	Lần này Giao Thần Trúc đến Thần Chỉ Châu, chính là muốn cùng Cổ Linh Uyên hợp tác, mà lại, bọn hắn Tổ Lục cũng có hướng Lý Thất Dạ báo thù chi ý, hiện tại Giao Thần Trúc ở đây, như thế nào lại bỏ lỡ dạng này một cái cơ hội tốt đâu.
 
 	"Đến, đến, đến, đã ngươi muốn đưa chết, vậy ta cũng liền thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hướng Giao Thần Trúc vẫy vẫy tay, cười nói ra: "Như vậy cũng tốt, đánh tiểu nhân, không sợ già không ra mặt, ta đang muốn đem kia cái gì Long Trúc hút khô đâu."
 
 	"Làm càn ——" Lý Thất Dạ làm nhục như vậy mình sư tôn, Giao Thần Trúc cũng nhịn không được nữa, cảm giác quát một tiếng, bước ra một bước, "Phanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt, Giao Thần Trúc lập tức cắm rễ ở đại địa, lộ ra mình bản tướng.
 
 	Ở thời điểm này, một gốc to lớn vô cùng lục trúc xuất hiện tại mọi người trước mắt, dạng này Cự Trúc cao ngất mây mù, lá trúc to lớn đến có thể che khuất bầu trời.
 
 	Dạng này một gốc to lớn lục trúc, lại có một đầu giao long chiếm cứ ở nơi đó, toàn bộ giao long thân thể vô cùng thô to, có dài ngàn dặm, tựa như là một dãy núi cuộn tại Cự Trúc.
 
 	Giao long phun ra nuốt vào, long tức cuồn cuộn, toàn thân nó tản ra đáng sợ khí tức, tựa như là một trận đáng sợ phong bạo, đặc biệt là long tức bên trong mang theo chấn nhiếp lực lượng, khiến rất nhiều tu sĩ đều bị lực lượng như vậy khiến cho liên tục lùi về phía sau, rời xa chiến trường.
 
 	Đây chính là Giao Thần Trúc bản tướng, giao long cùng cự trúc làm một thể, trên thực tế, cự trúc mới là nó chân chính bản tướng, mà giao long, đó là bởi vì hắn huyết thống bên trong chảy xuôi long tộc huyết thống, quản chi huyết thống này rất mỏng manh, vẫn là thập phần cường đại, có thể hóa thành một đầu giao long.
 
 	"Điểm ấy trình độ, so với Mộng Trấn Thiên đến, kém xa, ta là hai ba quyền là có thể đem ngươi diệt." Quản chi Giao Thần Trúc lộ ra cường đại, nhưng là, Lý Thất Dạ đều không để ở trong mắt, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua.
 
 	Bị Lý Thất Dạ bỡn cợt như thế không đáng một đồng, cái này khiến Giao Thần Trúc tức giận đến run rẩy, hắn tại Thiên Linh giới dù sao cũng là uy hiếp một phương đại nhân vật, tại Lý Thất Dạ trong miệng lại là như là sâu kiến, này làm sao không đem hắn tức giận đến nộ khí trùng thiên đâu.
 
 	"Tiền bối, ta giúp ngươi một tay, ngươi ta liên thủ chém kẻ này." Cổ Linh Thú Chủ quát to một tiếng, muốn cùng Giao Thần Trúc kề vai chiến đấu, trong nháy mắt, Cổ Linh Thú Chủ Thiên Chiếu mở ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, Cổ Linh Thú Chủ Thiên Chiếu bên trong hiện lên một con Phượng Hoàng, tại Thiên Chiếu bên trong, Phượng Hoàng thần uy tứ ngược Cửu Thiên Thập Địa, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bay ra ngoài.
 
 	Ngay tại Cổ Linh Thú Chủ Thiên Chiếu mở ra tốt trong nháy mắt, hàn mang lóe lên, một đạo hàn mang tốc độ vượt qua thời gian, trong nháy mắt đâm về phía Cổ Linh Thú Chủ yết hầu, đạo này hàn mang tốc độ quá nhanh, nhanh đến để cho người ta thấy không rõ lắm.
 
 	"Thu ——" một tiếng vang lên, tại cái này sinh tử trong nháy mắt, Cổ Linh Thú Chủ Thiên Chiếu bên trong Phượng Hoàng trong nháy mắt huýt dài một tiếng, phượng trảo trong nháy mắt cầm ra, phượng trảo tốc độ cũng là trong nháy mắt này nhanh đến mức khó mà tin nổi, vậy mà tại sinh tử trong chớp nhoáng này bắt lấy đâm về Cổ Linh Thú Chủ yết hầu hàn mang.
 
 	Đây là một thanh trường kiếm, kiếm mang tràn đầy sát ý, kiếm thế có thể đâm xuyên bất luận người nào thân thể.
 
 	"Keng ——" một tiếng, nhưng mà, tại Phượng Hoàng bắt lấy trường kiếm trong nháy mắt, kiếm minh thiên địa, sát ý đại thịnh, đáng sợ sát ý giống vỡ đê hồng thủy bắn ra mà ra.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." thanh âm vang lên, bị bắt lại trường kiếm trong nháy mắt này lấy cường đại vô cùng tư thái tiến nhanh mà vào, phượng trảo rốt cuộc bắt không được nó, trường kiếm tại phượng trảo bên trong ma sát đến tinh hỏa bắn tung tóe.
 
 	Một kiếm này lấy cường đại vô cùng tư thái đâm tới, Cổ Linh Thú Chủ tránh đều tránh không xong, nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, trường kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua cổ họng của hắn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.