Chương 606: Mười ba vị Tiên Đế
 
 	Tựa hồ, cái này trong bóng tối người đứng ra, liền để quỷ tộc con dân cũng nhịn không được phục bái, tựa như nhìn thấy chính mình Thủy tổ, càng đáng sợ hơn chính là, quỷ tộc tất cả con dân linh hồn đều đang run rẩy, đối với cái này trong bóng tối người không so sợ hãi, tựa hồ cái này trong bóng tối người há miệng ra liền có thể thôn phệ quỷ tộc ức vạn con dân linh hồn cùng sinh mệnh.
 
 	Giờ khắc này, quỷ tộc tất cả mọi người bị dọa đến hồn phi phách tán, không biết xảy ra chuyện gì người bị dọa đến ngã sõng xoài trên mặt đất không thể động đậy, biết xảy ra chuyện gì người cũng như nhau bị dọa đến sợ hãi, dù là Đại Hiền cũng như nhau, giờ khắc này, bọn hắn biết không ổn!
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, trong bóng tối người trong nháy mắt vươn tay cánh tay, một tay quét ngang Quỷ Yếm cùng Phi Dương Tiên Đế chiến ý, tay kia thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	Phi Dương Tiên Đế chiến ý cầm Phi Dương kỳ , có thể nói vô địch, Quỷ Yếm cũng là gào thét cuồng hống, không muốn sống nhào cắn qua đi."Phanh" một tiếng, một kích dưới, Phi Dương kỳ cùng Quỷ Yếm bức về cái tay này, Quỷ Yếm còn cắn xuống một khối đỏ tươi cơ bắp, hưng phấn nuốt xuống, như cùng ăn đại bổ chi dược. Quỷ Yếm mặc dù cắn xuống một cái cơ bắp, nhưng là, trong một chớp mắt, thân thể của nó cũng bị cái tay này một ngón tay đánh xuyên, máu tươi phun ra, nhưng là, Quỷ Yếm không có chút nào quan tâm, tựa hồ nó còn kiếm lời.
 
 	Mà đổi thành một tay chụp vào Lý Thất Dạ, nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ trên đầu Quỷ Tổ Thụ trong nháy mắt tản mát ra vô tận quang mang, vô số pháp tắc rủ xuống, này từng đạo từng đạo pháp tắc tựa như gánh chịu thiên địa vạn đạo, càng đáng sợ hơn chính là, lúc này, Lý Thất Dạ trên người hiển hiện một thân chiến y, nghe được "Tư" một tiếng, cái này chiến y vậy mà cùng Quỷ Tổ Thụ hòa làm một thể, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như bị một vị vô thượng cự đầu nhập vào thân. Tựa hồ giờ khắc này Lý Thất Dạ bị vạn giới che chở.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Mà đồng thời. Chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo hướng cái này cự thủ điên cuồng công kích. Nhưng là, cho dù là Khởi Nguyên Quỷ Pháo một trận điên cuồng công kích, đều không thể đánh lui cái này cự thủ!
 
 	"Phanh" một tiếng, cái này cự thủ không có bắt được Lý Thất Dạ, nhưng là, trong bóng tối người cường đại cỡ nào, đó là như Tiên Đế tồn tại, dưới một kích này. Lý Thất Dạ cho dù có Quỷ Tổ Thụ cùng chiến y che chở, y nguyên bị đánh bay, máu tươi cuồng phún!
 
 	Nhưng là, bị đánh bay Lý Thất Dạ vẫn đứng lên, thân thể thẳng tắp, mặc dù hắn bị thương rất nặng, nhưng là một kích này cũng không có thể lấy mạng của hắn.
 
 	"Khởi Nguyên Tổ Y! Hắn vậy mà đem thứ này cho ngươi mượn?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người chiến y, trong bóng tối người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Ta có Quỷ Tổ Thụ, có Khởi Nguyên Tổ Y, mặc dù. Ta còn không phát huy được bọn nó đứng đầu vô địch trạng thái, nhưng là. Ngươi cảm thấy ngươi cần mấy chiêu mới có thể giết chết được ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi quá yếu, cho dù có Quỷ Tổ Thụ, coi như ngươi mượn đến Khởi Nguyên Tổ Y, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết." Trong bóng tối người mở miệng liền vô địch, nói ra: "Dù là có Quỷ Yếm, Phi Dương Tiên Đế chiến ý đều không được, ngươi đều hẳn phải chết!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Ông" một tiếng, chín mươi chín cái họng pháo trong nháy mắt dung hợp thành một cái họng pháo, cái này họng pháo nhắm ngay trong bóng tối tồn tại.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi, cái đồ chơi này có thể áp chế Thần Hoàng hạng người, nhưng là áp chế không nổi ta." Trong bóng tối người tự tin vô cùng.
 
 	"Ta biết, muốn giết chết ngươi thật sự không dễ dàng!" Lý Thất Dạ trong tay thanh đăng lập tức sáng rõ, vô tận hắc quang phóng lên tận trời, trong chốc lát, tựa như một cái hắc ám tinh cầu che chở lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cả người cư ở cái này hắc ám tinh cầu trung ương.
 
 	"Thứ này!" Trong bóng tối tồn tại nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay thanh đăng, tựa hồ, giờ khắc này, hắn nhận ra cái này thanh đăng lai lịch.
 
 	"Nói thật ra, lửa đèn này với ta mà nói quá trân quý, dùng nó đốt cháy thật là có điểm không nỡ, nhưng, dùng nó làm che chở cũng không tệ lắm lựa chọn. Ngươi cảm thấy ngươi cần mấy chiêu công phá ta hai đại phòng ngự đây?" Lý Thất Dạ nói đến đây, dừng một chút, nói ra: "Ta còn có một cái đồ vật, ngươi hẳn là nhìn một chút." Nói, chậm rãi lấy ra một kiện đồ vật.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Trong phút chốc, từng đạo từng đạo pháp tắc xen lẫn, một cái thần mâu xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Khởi Nguyên Mâu Tỏa!" Vừa nhìn thấy thứ này, trong bóng tối người rốt cục động dung, nói ra: "Thứ này làm sao có thể trong tay ngươi? Điều đó không có khả năng! Thứ này không ai có thể mượn được!"
 
 	"Người khác mượn không được, không có nghĩa là ta mượn không được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chôn dưới đất quá lâu, có rất nhiều sự tình ngươi không biết. Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi khởi nguyên liền là của ngươi tử vong!"
 
 	"Không thể để ngươi sống nữa!" Lúc này, trong bóng tối người rốt cục dao động, mặc dù thấy không rõ sắc mặt của hắn , có thể biết hắn mười phần chấn kinh. Không hề nghi ngờ, Khởi Nguyên Mâu Tỏa là khắc tinh của hắn, những vật khác có lẽ rất khó giết chết hắn, đặc biệt là hắn có được Quỷ Tổ Thụ thời điểm căn bản chính là bất tử!
 
 	Nhưng là, hôm nay, Lý Thất Dạ trước chiếm hắn Quỷ Tổ Thụ, sau đó lại có Khởi Nguyên Mâu Tỏa! Cái này khiến trong bóng tối người rốt cục quyết định muốn giết chết Lý Thất Dạ! Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ ra Lý Thất Dạ mượn đến Khởi Nguyên Mâu Tỏa, bởi vì cái này đồ vật căn bản mượn không được!
 
 	"Oanh ——" lúc này, trong bóng tối người lấy ra binh khí của mình, hắn một lấy ra binh khí thời điểm, vạn giới bị tàn phá bừa bãi. Binh khí của hắn mười phần đáng sợ, tựa hồ là vạn cổ Ma Binh, khi hắn lấy ra binh khí trong nháy mắt kia, liền Quỷ Yếm đều kiêng kị, liền lùi lại mấy bước, mà Phi Dương Tiên Đế chiến ý cũng nhận ảnh hưởng, tối đi một chút.
 
 	Tiên Đế chiến ý nha, đây là bực nào vô địch, mà Quỷ Yếm đáng sợ càng không cần phải nói, khi này trong bóng tối tồn tại lấy ra binh khí lúc, bọn hắn đều chịu ảnh hưởng! Cái này đầy đủ nói rõ hắn binh khí đáng sợ.
 
 	"Chư đế, còn chờ cái gì? Hôm nay là các ngươi quỷ tộc duy nhất cơ hội!" Gặp trong bóng tối người lấy ra binh khí lúc, Lý Thất Dạ hét lớn!
 
 	Giờ khắc này, Lý Thất Dạ thanh âm vang vọng toàn bộ U Thánh giới, thanh âm của hắn trận trận oanh minh.
 
 	"Nhận lấy cái chết!" Lúc này, trong bóng tối người xuất thủ, một kích kinh thiên địa, một kích vỡ nát thời gian, vỡ nát âm dương, vỡ nát vạn cổ! Dưới một kích này, bất luận là Quỷ Yếm hay là Phi Dương Tiên Đế chiến ý, đều khó mà đón lấy.
 
 	"Oanh ——" nhưng mà, lúc này, vạn cổ vô địch đế uy tứ ngược toàn bộ U Thánh giới, tại Vạn Cốt Hoàng Tọa, một cỗ cổ xưa đế uy thức tỉnh, tiếp lấy mặt khác hai cỗ đế uy cũng tiếp lấy thức tỉnh, trong nháy mắt, Vạn Cốt Hoàng Tọa bước ra ba vị Tiên Đế.
 
 	Đồng thời, Thiên Lý Hà cũng là đế uy vô địch, một cái mông lung vô cùng thân ảnh đạp đi ra, Thiên Lý tùy hành!
 
 	Cùng ở tại Diêu Vân, Địa Ngu Bảo Thụ kình thiên, hai đầu vô thượng Đế đạo nối thẳng Tổ giới, nối thẳng bồn địa, hai vị Tiên Đế trong nháy mắt bước vào Tổ giới!
 
 	Bắc Trạch Địa, Minh Độ Trạch tổ địa bên trong, một cỗ đế uy thức tỉnh, một mảnh hoàng kim hãn hải bao phủ hết thảy, một thuyền chở đến, một vị Tiên Đế trong nháy mắt đi thuyền tiến vào Tổ giới.
 
 	Đồng thời ở nơi này, tại U Thánh giới các nơi, tại năm cái bí ẩn vô cùng địa phương, tại từng cái lánh đời cổ tộc, cổ xưa thế gia như Chiến tộc tổ địa bên trong, đều là một cỗ đế uy phóng lên tận trời, trong nháy mắt, năm vị Tiên Đế bước vào Tổ giới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này đủ để oanh diệt Cửu Thiên Thập Địa một kích băng diệt, vốn muốn chém giết Lý Thất Dạ thế gian đứng đầu vô địch một kích bị ngăn lại.
 
 	Mười ba vị Tiên Đế ngăn lại cái này đứng đầu vô địch một kích.
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa ba vị Tiên Đế, như Vạn Cốt Tiên Đế, Dưỡng Sinh Tiên Đế, Diệu Thế Tiên Đế; Ngu Sơn Lão Tiên quốc hai vị Tiên Đế, như Địa Ngu Tiên Đế, Phàm Trần Tiên Đế; còn có Thiên Lý Tiên Đế, Minh Độ Tiên Đế, Phi Dương Tiên Đế; cùng ngũ đại lánh đời cổ tộc, thế gia ngũ đại Tiên Đế, tổng cộng mười ba vị Tiên Đế hôm nay toàn bộ giá lâm nơi này! Toàn bộ đều xuất hiện ở đây!
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ U Thánh giới bị trấn áp, bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì tồn tại cường đại, toàn bộ đều bị trấn áp, tất cả mọi người cho dù là vạn cổ cự đầu đều như thế không dám thở một cái.
 
 	Về phần đế kính trước đó tất cả lão tổ toàn bộ đều quỵ nằm rạp trên mặt đất, có lão tổ hãi nhiên thét to: "Cái này, cái này, cái này, đây là mười ba vị Tiên Đế, cái này, cái này, cái này quá vô địch đi."
 
 	"Là mười ba vị Tiên Đế vĩnh hằng bất diệt chiến ý!" Có càng cổ xưa lão tổ nói ra.
 
 	Về phần Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này truyền thừa, đế kính trước đó tất cả lão tổ đều nhìn ngây người, nói không ra lời, bọn hắn đều không nghĩ đến chính mình ba vị Tiên Đế sẽ trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực.
 
 	"Vạn Cốt các ngươi ——" nhìn thấy mười ba vị Tiên Đế vĩnh hằng bất diệt chiến ý giá lâm, trong bóng tối tồn tại sắc mặt đại biến, dù là hắn lại vô địch, nhưng là đối mặt mười ba vị Tiên Đế vĩnh hằng bất diệt chiến ý, hắn chưa chắc có thể chiến thắng, càng đáng sợ hơn chính là thiên không bên trên treo lấy Khởi Nguyên Mâu Tỏa.
 
 	"Ngươi, các ngươi làm sao có thể đột nhiên liên thủ!" Trong bóng tối người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cái này gọi là ác giả ác báo! Vạn cổ, đoạn này tuế nguyệt quá xa xưa! Lúc đó Thiên Lý Tiên Đế tới qua, biết muốn diệt ngươi là rất chuyện khó khăn, về sau, Thiên Lý Tiên Đế thăm qua Vạn Cốt Tiên Đế bọn hắn lưu lại bất diệt chiến ý, chư đế chiến ý đáp ứng, chỉ cần ngươi mất đi Quỷ Tổ Thụ, chỉ cần mượn đạt được Khởi Nguyên Mâu Tỏa, bọn hắn sẽ đồng ý ra tay đồ diệt ngươi! Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu quỷ, sớm biết ta ngay từ đầu nên chém ngươi!" Lúc này, trong bóng tối người lạnh lùng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta biết, nhưng là đoán đúng, ta biết các ngươi những này quỷ vật so với ta trong tưởng tượng còn muốn tham lam! Ngươi cũng đang đánh cược, đánh cược xem ta có thể hay không cứu sống Quỷ Tổ Thụ , chờ ta cứu sống Quỷ Tổ Thụ, ngươi tốt giết ta, sau đó ngươi có được Bất Tử Chi Thân! Ngươi cảm thấy là ngươi thành công, hay là đoán đúng đây?"
 
 	Dạng này một lời nói, nghe được đế kính trước đó tất cả lão tổ đều hít một hơi lãnh khí. Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới ván này tại trăm ngàn vạn năm trước đó liền đã bố trí xuống, tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, ván này cũng đã bắt đầu, một mực đợi đến hôm nay thu lưới.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, tất cả lão tổ không khỏi vì đó hãi nhiên. Lý Thất Dạ thật là đáng sợ đi, thi hành trăm ngàn vạn năm đại cục.
 
 	Giờ khắc này, Thiên Lý Hà chư lão không khỏi trở nên động dung, lúc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch vì cái gì bọn hắn Thiên Lý Tiên Đế sẽ chọn Lý Thất Dạ là hộ giáo nhân, nguyên lai Lý Thất Dạ là chấp hành cái này vạn cổ đại cục người!
 
 	Trong bóng tối người dù là kinh nghiệm vạn cổ, lúc này bị tức đến thổ huyết. Trên thực tế, hắn ngay từ đầu trảm Lý Thất Dạ lúc nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng là hắn rất lòng tham, muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể hay không cứu sống Quỷ Tổ Thụ, nếu như Lý Thất Dạ cứu sống Quỷ Tổ Thụ, hắn lại giết Lý Thất Dạ, đoạt lại Quỷ Tổ Thụ, đến lúc đó, hắn liền sẽ đạt được chính mình vạn cổ đến nay tha thiết ước mơ đồ vật!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.