Chương 396 : Sơn Hải Kinh mị lực.
Ngày thứ hai, Tào Tiểu Lệ cùng ngày xưa một dạng tới trưởng trấn nhà.

	Vừa mới bắt đầu Ngô Huyền Tử sẽ còn cùng đi cùng một chỗ tới, thẳng đến về sau Ngô Huyền Tử muốn biên soạn sách sau, Tào Tiểu Lệ liền một mình tới trưởng trấn nhà.

	Chỉ là không biết tại sao hắn cảm giác hôm nay bầu không khí là lạ.

	Mặc kệ là Bộ tiên sinh vẫn là Lục Nhân sư huynh mặc dù nói chuyện hoàn toàn như trước đây bình thản, nhưng ánh mắt kia cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Còn có Lục Nhân sư huynh tiễn hắn tiến phòng tắm thời điểm, nói một câu nghe rất không giải thích được.

	"Bánh kẹo ăn ngon a?"

	Không đợi hắn kịp phản ứng, vị kia Lục Nhân sư huynh mặt không biểu tình đi ra phòng.

	"Tại sao phải hỏi ta bánh kẹo ăn ngon không?"

	Tào Tiểu Lệ có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là ngâm mình ở trong thùng tắm.

	Mỗi lần ngâm đều sẽ để cho người ta cảm giác một trận thoải mái

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ ngoài phòng truyền vào.

	"Sư muội, cái chỗ kia ngươi không thể đi!"

	"Ta lại không phải đi nhìn lén, ta chỉ là muốn đi hậu viện nhìn xem tiểu nhân sâm."

	"Vậy ta cùng ngươi đi!"

	Tào Tiểu Lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười, "Là ngày hôm qua cái tiểu nữ hài, chỉ là nàng nói muốn đi nhìn tiểu nhân sâm, tiểu nhân sâm là động vật gì?"

	Tào Tiểu Lệ cũng không cho rằng tiểu nữ hài nói tiểu nhân sâm thật sự là nhân sâm.

	Dù sao, nhân sâm khô quắt xẹp, coi không vừa mắt.

	Không đầy một lát, âm thanh dần dần biến mất, nghĩ đến là về phía sau viện đi.

	Hậu viện chỗ kia, hắn cũng không có đi qua, bởi vì mỗi lần ngâm hảo dược tắm sau, hắn liền về tiểu trấn đi, đồng thời không có tại Bộ tiên sinh nhà chờ lâu.

	Ngô Huyền Tử đã nói với hắn, Bộ tiên sinh sớm đã đoán ra thân phận của hắn, sở dĩ dạng này, càng nhiều hơn chính là không muốn để tiểu trấn liên lụy vào không cần thiết phân tranh bên trong.

	Dù sao, rất nhiều không hỏi thế sự ẩn sĩ cao nhân đều không thích người khác quấy rầy bọn hắn sinh hoạt quy luật.

	Kỳ thật, Tào Tiểu Lệ đáy lòng cũng không hi vọng bởi vì hắn quan hệ, đánh vỡ này yên tĩnh tiểu trấn.

	Mặc dù hắn lại tới đây chỉ có mấy ngày thời gian, nhưng ở đây đợi đến càng lâu, hắn lại càng phát hiện này tiểu trấn đặc thù.

	Nơi này không có trong cung như vậy vàng son lộng lẫy, càng không có túc mục trang nghiêm, có là bình bình đạm đạm yên tĩnh.

	Suối nước róc rách, cây xanh râm mát, nhìn xem thôn hài đồng vui cười chơi đùa, nhìn xem các hán tử khiêng cuốc đi làm việc, đều có một chút cảm thụ khác biệt.

	Đây đều là trong cung không có.

	Nếu như có thể để hắn lựa chọn, hắn càng thích nơi này.

	Thế nhưng là bệnh của hắn chữa khỏi sau, hắn liền muốn rời khỏi nơi này.

	Tào Tiểu Lệ ghé vào bên thùng tắm, trong lòng đột nhiên có chút không bỏ.

	Lại tại lúc này, cửa ra vào bên cạnh đột nhiên nhô ra cái đầu nhỏ, này nhưng làm Tào Tiểu Lệ giật nảy mình.

	Nhưng khi hắn thấy rõ cái kia đầu nhỏ chủ nhân sau, hắn không khỏi cười.

	"Là ngươi a, hôm qua, ta còn không có cám ơn ngươi cho ta bánh kẹo ăn!" Tào tiểu Tào cười nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo.

	"Không cần cám ơn!" Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói: "Bánh kẹo có ăn ngon hay không?"

	"Ừm, rất ngọt! !"

	Tào Tiểu Lệ suy nghĩ một lúc, gật đầu nói.

	Mặc dù hắn trước kia kẹo gì cũng ăn qua, nhưng không biết tại sao hắn cảm giác ngày hôm qua bánh kẹo đặc biệt quá ngọt.

	"Vậy ngươi còn muốn hay không? Ta chỗ này còn có thật nhiều thật nhiều đâu!"

	Tiểu Hỉ Bảo từ nhỏ trong túi móc ra khá lắm bánh kẹo.

	Tào Tiểu Lệ vừa định cự tuyệt, liền gặp trốn ở cửa bên cạnh Tiểu Hỉ Bảo bị một cái tay cho nhấc lên.

	"Sư muội, ngươi không phải đi nói hậu viện nhìn tiểu nhân sâm sao?"

	Lục Nhân âm thanh bình thản, nhìn xem bị hắn nhấc lên Tiểu Hỉ Bảo, mặt không chút thay đổi nói.

	"Đúng vậy a, ta xem xong liền trở lại, ta chỉ là vừa mới đi ngang qua nơi này!" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp ngây thơ mắt to.

	"Tốt tốt, sư huynh dẫn ngươi đi uống nước trái cây, chúng ta đừng ở chỗ này, nơi này không phải ngươi một đứa bé đợi địa phương!"

	Lục Nhân trong lòng có chút dở khóc dở cười, kỳ thật hậu viện cũng không nhiễu nơi này, hết lần này tới lần khác tiểu sư muội còn cần thấp như vậy kém nói láo, đương nhiên, hắn là tin.

	"Tốt a!"

	Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu điểm một cái đầu nhỏ.

	Trước khi đi, Lục Nhân vẫn không quên lặng lẽ nhìn Tào Tiểu Lệ liếc mắt một cái, cái này khiến Tào Tiểu Lệ có chút không nghĩ ra, hắn như thế nào cảm giác hôm nay Lục Nhân sư huynh ánh mắt có chút bất thiện.

	Chẳng lẽ là ảo giác?

	......

	Trong viện.

	Bộ Phàm nằm tại trên ghế trúc, trên tay bưng lấy sách lẳng lặng nhìn.

	Không biết coi là đây là một vị sách hay người, kỳ thật Bộ Phàm là đang cày hảo hữu tin tức, mà Tiểu Hoan Bảo ở một bên nhìn xem hôm qua Chu Minh Châu đưa tới Sơn Hải Kinh.

	Tiểu gia hỏa này có vẻ như đối lão khất cái mà biện thành viết cố sự rất là ưa thích.

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị tu sĩ truy sát ×889 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ truy sát ×667 】

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân huyết mạch thức tỉnh, trở thành Nguyên Anh hậu kỳ đại yêu 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tại trong phường thị ngẫu nhiên gặp cơ duyên, thu hoạch được Huyền Thiên Linh Bảo tàn phiến 】

	......

	Không nhìn cá mè một lứa hai người.

	Bộ Phàm ánh mắt rơi vào Hỏa Kỳ Lân tin tức bên trên.

	Mấy năm gần đây, Hỏa Kỳ Lân cùng bật hack một dạng, tu vi từ từ dâng đi lên, so với tại lúc trước thôn không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Xem ra ban đầu là hắn chậm trễ Hỏa Kỳ Lân tu hành.

	Còn có Đại Ny sư tôn Chu Sơn Nguyệt thu hoạch được một mảnh Huyền Thiên Linh Bảo tàn phiến chính là cơ duyên.

	Vậy hắn thanh vật phẩm bên trong những cái kia đào thải xuống Thiên Huyền linh bảo thuộc về cái gì?

	Bất quá, lấy Chu Sơn Nguyệt tu vi có thể thu được Huyền Thiên Linh Bảo xác thực thuộc về cơ duyên.

	"Ca ca, nơi này có nước trái cây!"

	Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lại, liền gặp Tiểu Hỉ Bảo trên tay cầm lấy hai chén nước trái cây chạy tới, trang nước trái cây vẫn là ly pha lê.

	Sau lưng còn có Tiểu Lục Nhân đi theo mà đến.

	"Cám ơn muội muội!"

	Một bên nhìn Sơn Hải Kinh Tiểu Hoan Bảo tiếp nhận nước trái cây, đem hắn đặt lên bàn, tiếp tục xem Sơn Hải Kinh.

	"Ca ca, ngươi đang nhìn cái gì a, này có cái gì đẹp mắt?"

	Tiểu Hỉ Bảo đặt mông ngồi trên băng ghế đá, tay nhỏ bưng lấy nước trái cây nhẹ nhàng uống một ngụm, khuôn mặt nhỏ tức khắc lộ ra hạnh phúc tiểu bộ dáng.

	"Ta tại nhìn Sơn Hải Kinh a!" Tiểu Hoan Bảo nâng lên đầu nhỏ, cười nói.

	"Sơn Hải Kinh? Nhìn rất đẹp sao?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.

	"Ừm, nhìn rất đẹp, trong này ghi chép trên đời này rất nhiều không tầm thường sự tình, có sông núi Đại Hà, còn có rất nhiều chim quý thú lạ, nhưng dễ nhìn!" Tiểu Hoan Bảo trong mắt lóe ra quang mang.

	"Vậy có hay không ghi chép ăn a?" Tiểu Hỉ Bảo lại uống một ngụm nước trái cây.

	"Có, ngươi nhìn nơi này liền ghi chép một loại cá, loại này thách đấu công cá dị thú, chuyên môn ăn thạch đầu, nhưng chất thịt tươi ngon, chính là xử lý không tốt, không chém nổi, nấu cũng nấu không chết!"

	Tiểu Hoan Bảo gật gật đầu, chỉ vào Sơn Hải Kinh một tờ, phía trên vẽ lấy một đầu giống như hồng lý đại ngư, trên đầu còn rất dài hai cái sừng.

	"Không chém nổi, nấu không chết, vậy làm sao đánh tới ăn a?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Trong này có ghi, nói nấu thời điểm, để vào hai cái ô mai liền có thể nấu!" Tiểu Hoan Bảo chỉ vào Sơn Hải Kinh một nhóm nói.

	"Ô mai?"

	Tiểu Hỉ Bảo nuốt một cái yết hầu, đột nhiên cảm thấy trong cái miệng nhỏ nhắn ê ẩm.

	"Cái kia còn có cái gì đồ ăn ngon?"

	"Còn có cái này..."

	Hai cái tiểu gia hỏa ghé vào trên bàn đá tức khắc xem ra Sơn Hải Kinh.

	Tiểu Hoan Bảo ở một bên nói, Tiểu Hỉ Bảo ở một bên nhìn xem, thỉnh thoảng đưa ra vấn đề.

	Nguyên bản không thích đọc sách tiểu gia hỏa bây giờ vậy mà lại say sưa ngon lành đọc sách.

	Khả năng này chính là Sơn Hải Kinh mị lực a.
Kết chương.