Chương 86 : Tái Chiến Hư Không Tháp.
Đừng xem mười lăm năm tựa hồ không nhiều, bất quá, cái này đã cực kỳ tốt, văn minh khí số tăng trưởng, xưa nay đều không phải dễ dàng như vậy, cái này vẫn là vừa bắt đầu, từ không đến có, mỗi lần bù đắp một ít thiếu, mới có thể làm cho khí số cấp tốc tăng trưởng, một khi đến mặt sau, có thể thời gian rất lâu đều không thể tăng trưởng văn minh khí số, có tăng lên thì có suy yếu, quá trình này, xưa nay đều không phải một lần liền thành.

	"Mười lăm năm, hàng năm có thể thu được mười lăm vạn Vĩnh Hằng tệ, cái này mười lăm vạn Vĩnh Hằng tệ bất cứ lúc nào đều có thể diễn sinh mà ra, nếu là thay thành là ly, đó chính là một ức năm ngàn vạn, lại đổi thành hào, đủ để đạt đến mười lăm ức con số. Chỉ này một điểm, hẳn là đầy đủ thỏa mãn lãnh địa bước đầu nhu cầu, hơn nữa, sẽ có sung túc dự trữ."

	Chung Ngôn rất nhanh sẽ ở trong đầu hoàn thành đổi so với chuyển hóa.

	Hiện tại lãnh địa bên trong mới bao nhiêu nhân khẩu, bất quá là mấy trăm ngàn người mà thôi, có cái này.... cái này.... Sao một bút tiền có thể tiến hành quay vòng, hoàn toàn có thể chống đỡ lên. Cái này là có thể bảo đảm dân sinh trụ cột.

	"Khởi nguyên chi thụ, diễn sinh bốn vạn Vĩnh Hằng tệ, đem Vĩnh Hằng tệ tách ra, xé chẵn ra lẻ, lấy phân, giác, ly, hào đến tách ra, mỗi một đơn vị, lấy mười làm vì tiến chế, có thể không phân hoá."

	Chung Ngôn mở miệng dò hỏi.

	Khởi nguyên chi thụ là có linh tính, loại này linh tính so với cái gì linh vật đều muốn nồng nặc. Ở một trình độ nào đó, Khởi nguyên chi thụ chính là toàn bộ thế giới ý chí đất trời nơi. Chung Ngôn cùng nó, đó là một thể hai vị, chặt chẽ không thể tách rời.

	"Chưa từng có tiền lệ, nhất định phải một lần nữa xây dựng."

	Một luồng tin tức tùy theo từ Khởi nguyên chi thụ bên trong tiến vào trong đầu.

	Cho tới nay, Vĩnh Hằng tệ chỉ là tồn tại ở đồng tệ khoản, không có diễn sinh ra xuống tệ khoản, không phải là không thể, mà là không có ai từng làm như thế. Dù sao, ai cũng sẽ không mạc danh kỳ diệu liền suy nghĩ tách ra Vĩnh Hằng tệ, trước đây văn minh cổ quốc, thành lập ban đầu, chỉ là dùng vàng bạc đồng đến làm cái này giao dịch tiền. Sau đó, tiền hệ thống liền không đổi được, tầng dưới chót dùng vàng bạc đồng, lại lên trên chính là Tinh tệ tới làm tiền lưu thông.

	Cho tới Vĩnh Hằng tệ, không nghĩ tới tách ra, hoặc là nghĩ đến, cũng không dám đánh cược.

	Một khi lấy Vĩnh Hằng tệ làm cái này chính mình văn minh bên trong chủ lưu tiền, đối với khắp cả văn minh ảnh hưởng đều là cực lớn, tiền xảy ra vấn đề, văn minh đều sẽ bị đánh thành nguyên hình, trái lại, tiền chia lìa, hình thành bất đồng hệ thống, tuy rằng kéo không được bên trong nhanh chóng phát triển, nhưng có thể tương đối vững vàng, Vĩnh Hằng tệ nhiều ít, đối với tầng dưới chót ảnh hưởng sẽ không quá lớn, dù là trong lúc nhất thời xuất hiện thất lợi tình huống, cũng có thể có đông sơn tái khởi khả năng.

	Vì lẽ đó, chư thiên vạn giới bên trong, nhiều như vậy Khởi nguyên chi thụ, không có diễn sinh ra càng tầng dưới chót tệ khoản.

	"Vậy thì một lần nữa xây dựng mới Vĩnh Hằng tệ nhỏ tiền tệ. Không còn lấy văn minh thánh tháp làm vì đồ án. Ở phía trên, phân khắc họa tiền tài đồ án, giác khắc họa tiền bạc đồ án, ly khắc họa tiền đồng, hào khắc hắc thiết tiền đồ án. Tiền tệ ngoại hình như trước lấy tiền giấy làm vì mô hình."

	"Trong đó, phân dựa theo dài 156mm, rộng 76mm tiến hành diễn biến. Sau đó giác, ly, hào, phân biệt dựa theo tỉ lệ tiến hành thu nhỏ lại."

	"Hiện tại, diễn sinh ra một đồng số lượng phân tệ khoản Vĩnh Hằng tệ."

	Chung Ngôn trong đầu đã sớm có bảng nháp, Tâm Linh cung điện bên trong, trước tiên liền mô phỏng thôi diễn ra tương ứng tiền tệ đồ án mô hình.

	Xoạt! !

	Hầu như chớp mắt kiện, Khởi nguyên chi thụ cây trên cành lay động, từng cái từng cái hoàn toàn mới Vĩnh Hằng tệ rơi đi xuống, rất tự nhiên xuất hiện ở Chung Ngôn trước mặt , hóa thành từng cái từng cái tiền giấy dáng dấp tiền, có thể nhìn thấy, số tiền này mặt ngoài biên giới, hiện ra đế trắng viền vàng văn, chính diện, là một đạo ngoài tròn trong vuông kim tệ đồ án, phía trên khắc rõ bốn chữ lớn —— đại đạo Vĩnh Xương. Ngoài ra, là núi sông đồ án, trông rất sống động. Bên trái cũng hiện ra một cái màu vàng con số 1.

	Phản diện, cũng có một bức ngoài tròn trong vuông kim tệ đồ án, tựa hồ, đây là kim tệ phản diện, phía trên cũng có bốn chữ lớn —— văn minh vĩnh tồn! ! Tầng dưới chót đồ án là một cây Khởi nguyên chi thụ đồ án.

	Loại này tiền giấy, như trước kéo dài Vĩnh Hằng tệ tinh mỹ, phía trên như trước ẩn chứa một loại đặc biệt linh vận. Nhượng người đụng chạm đến, liền có thể cảm nhận được một loại đặc biệt cảm ứng. Điểm này, cùng trước Vĩnh Hằng tệ là tương đồng, chỉ là ẩn chứa trong đó linh vận bao nhiêu vấn đề.

	"Tiếp tục! !"

	Chung Ngôn thoả mãn gật gù sau, lập tức phân phó nói.

	Sau đó liền nhìn thấy, ba loại khác tệ khoản mô hình đã xuất hiện ở trước mặt. Mỗi một loại đều là tương đồng đáy văn, chỉ là, một bên văn không giống, có ngân văn, đồng văn. Hắc văn. Đồng dạng, kích thước cũng ở dựa theo tỉ lệ tiến hành thu nhỏ lại. Mệnh giá cũng là không giống.

	"Rất tốt, cứ dựa theo loại này mô hình đến diễn biến, trước đem bốn loại mệnh giá Vĩnh Hằng tệ, các diễn sinh ra một vạn đồng tổng ngạch."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm kiềm chế lại kích động, cảm giác được, lần này tách ra tiền cử động, đối với tương lai của chính mình, tất nhiên có chỗ tốt to lớn.

	Xoạt 1!

	Đang lúc này, có thể nhìn thấy, Khởi Nguyên mệnh luân trên, đột nhiên tràn vào một luồng kinh người văn minh khí số, phía trên, từng vòng màu vàng mệnh ngân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở diễn sinh lan tràn.

	Một vòng!

	Hai vòng!

	Ba vòng! !

	Trong nháy mắt, liền thêm ra hai mươi vòng mệnh ngân, mệnh ngân số lượng trong nháy mắt đạt đến ba mươi lăm đạo.

	"Đây là. Bởi vì tiền, tách ra Vĩnh Hằng tệ làm cái này lãnh địa bên trong tiền dĩ nhiên có thể để cho văn minh khí số tăng vọt hai mươi năm, cái này vẫn không có đem tiền đẩy hướng về lãnh địa, chính thức bắt đầu lưu thông, cũng đã có như thế nhiều văn minh khí số, nếu là mở rộng đi ra ngoài, này sẽ mang đến bao lớn tiền lời?"

	Chung Ngôn vào đúng lúc này, cũng không có há to miệng, lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt. Hắn cảm giác, lần này khí số tăng trưởng đến quá mức đột nhiên, theo đạo lý nói , bình thường chỉ có ở hoàn toàn xác định tiền sau, mới có thể có cuồn cuộn không ngừng văn minh khí số tăng trưởng, có thể hiện tại lại là vô duyên vô cớ, trong nháy mắt tăng cường. Quá trình này, tràn ngập đột ngột.

	Trong lòng âm thầm suy đoán, có lẽ cùng chính mình tách ra Vĩnh Hằng tệ, bù đắp Vĩnh Hằng tệ trống không sau mới có thể được đến đại đạo ban ân. Cái này khí số có lẽ đến từ chính thiên đạo.

	Này cỗ khí số, tuyệt đối không đơn giản.

	Ngẫm lại có lẽ thật sự có loại khả năng này, Vĩnh Hằng tệ có thể trở thành là chư thiên vạn giới chủ lưu nhất tiền, bản thân liền ẩn chứa vô cùng khí vận. Lần này, Chung Ngôn cử động, không thể nghi ngờ là đối với Vĩnh Hằng tệ một loại bù đắp, đối với Vĩnh Hằng tệ càng thêm hoàn thiện. Thiên đạo dành cho thiên quyến, tự nhiên sẽ sản sinh khí số trên biến hóa. Điểm này, từ khí số trên, là rõ ràng nhất thể hiện.

	" 35 năm văn minh khí số, mỗi năm ba mươi lăm vạn Vĩnh Hằng tệ. Lần này, thực sự là trời cũng giúp ta."

	Chung Ngôn nụ cười trên mặt hoàn toàn không che lấp được.

	Trong nội tâm càng là vô cùng kích động.

	"Không được, nhất định phải tìm sự kiện bình phục một thoáng tâm tình."

	Cảm giác được trái tim đang nhảy lên kịch liệt xuống, Chung Ngôn, lập tức làm ra quyết đoán, theo tâm thần hơi động, thình lình có thể nhìn thấy, một đạo phân thần tiến vào biển ý thức trong linh đài Hư không lệnh bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, nương theo cái này một tia tâm thần hòa vào, một giây sau, một đạo hình chiếu phân thân ngay khi một loại quỷ dị quy tắc dưới, tự nhiên ngưng tụ thành hình, liền tồn tại ở Hư không lệnh bên trong, hình dạng, khí tức, hầu như hoàn toàn tương đồng.

	Ở hình chiếu phân thân ngưng tụ sau, lập tức nhìn thấy, Hư không lệnh bên trong xuất hiện một đạo vòng xoáy, vòng xoáy bên trong xuất hiện lại ra một cái thần bí hư không đường hầm, không chần chờ, hình chiếu phân thân trực tiếp đạp tiến vào, hướng về trong cõi u minh một chỗ thần bí đang nhanh chóng chui qua lại.

	"Hư không Cạnh kỹ tháp, thiên hạ quần hùng, ta lại tới nữa rồi."

	"Bất quá, lần này ta cũng không muốn lại lần nữa bại vong rời đi,

	Chung Ngôn trong lòng lóe qua vẻ mong đợi.

	Rất nhanh, hình chiếu phân thân đã xuyên qua đường hầm.

	Lần trước tiến vào Hư không Cạnh kỹ tháp lấy bại vong mà rời đi, tuy rằng trải qua không phải rất tốt, bất quá, toà này cạnh kỹ tháp chỗ tốt nơi, cũng là thân thân lĩnh hội được đến, có thể không kiêng dè chút nào tiến hành chiến đấu, có thể thu được đến sung túc kinh nghiệm chiến đấu, những thứ này đều là ngoại giới rất khó chiếm được, dù là tử vong, cũng là một loại quý giá lịch duyệt của cải. Càng có thể lãnh hội không giống con đường tu luyện, tự mình cảm nhận được từng cái không giống.

	Đồng thời, còn có thể cảm nhận được những kia thiên kiêu phong thái.

	Khoảng thời gian này, hắn không phải là ngồi không, không chỉ có rèn đúc Như Ý Diễn Thiên tán, còn ở biển ý thức trong linh đài, ngưng tụ ra từng cái từng cái Tâm Linh tấm thẻ. Những thứ này Tâm Linh tấm thẻ tự nhiên có thể làm cho tự thân chiến lực phát sinh cực lớn lột xác, bây giờ chính mình, cùng với trước lần thứ nhất tiến vào cạnh kỹ tháp chính mình, vậy thì hoàn toàn khác nhau.

	"Nhìn lần này ta, lại có thể đi tới một bước nào."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, xuất hiện ở Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong, nhìn bốn phía náo nhiệt cảnh tượng, rất nhiều đủ loại tu sĩ tầng ra không nổi, từng cái từng cái trên người đều mang theo một loại sục sôi lòng dạ, đến sân đấu, hầu như hơn nửa đều là nghĩ muốn cùng chư thiên vạn giới cường giả tiến hành giao lưu một loại người.

	Ở trên bản chất, thì sẽ không sợ hãi chiến đấu.

	Không chần chờ, tiến tới cột thủy tinh dưới, hơi suy nghĩ, đã thấy chính mình xếp hạng, không nghi ngờ chút nào , làm cái này bị thua qua một lần, mới vừa tiến vào người mới, tự thân xếp hạng hoàn toàn không đáng mong chờ, thuộc về tầng thấp nhất.

	Chung Ngôn

	Vị trí: Tầng thứ nhất

	Chiến tích: Thắng 0 bại 1 hòa 0

	Xếp hạng: 6826494568

	"Quả nhiên, cũng đã lót đáy."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái, trong lòng không có suy nghĩ nhiều, cái bài danh này căn bản không coi là cái gì, tất cả lấy chiến tích nói chuyện. Nhìn mình phía trước một cái xếp hạng. Không có lựa chọn quá cố ý, trực tiếp liền tìm đến chính mình phía trên một cái tên.

	Na Giai! !

	Tuyển chọn nàng, không có nguyên nhân khác, chỉ là là do cái danh tự này lập loè quang mang, rõ ràng, bản thân liền ở Hư Không tháp bên trong, một khi khiêu chiến, vậy thì không cần chờ đợi, trực tiếp có thể bắt đầu chiến đấu.

	"Khiêu chiến! !"

	Hơi suy nghĩ, đã hướng về phát ra khiêu chiến.

	Không đến bao lâu, một nguồn sức mạnh vô hình trong nháy mắt liền đem thân thể bao phủ lại, sau đó, cảnh sắc trước mắt biến ảo, dưới chân đầu tiên là nhẹ đi, lập tức thì có một loại chân đạp mặt đất cảm giác.

	Định nhãn xem hướng phía trước, thình lình có thể nhìn thấy, mình đã đứng thẳng ở một tòa cực lớn hư không võ đài trên, ngoài sàn đấu mặt, là từng cái từng cái ghế dựa, đó là khán giả vị trí, bất quá, hiện tại đài khán giả trên, rõ ràng người không nhiều, đại khái chỉ có mấy ngàn tên, đối lập với đếm không hết ghế dựa tới nói, cái này mấy ngàn người, cũng là không đáng nhắc tới, cái này là tầng thứ nhất phần lớn trên võ đài trạng thái bình thường.

	Ở đối diện, một đạo thon dài bóng người xuất hiện ở trên võ đài.

	Có thể nhìn ra, đây là một cô gái, mặc trên người quần áo có thể nhìn ra, có Mãn Thanh vết tích, hình dạng không tính xuất chúng, chỉ có thể nói là thanh tú mà thôi, bắt mắt nhất lại là một đôi chân dài.
Kết chương.