Chương 191 : Ngôi Sao Chổi Đăng Môn Nhất Định Xảy Ra Chuyện.
Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu. 

Tổng cộng 36 tầng, tầng cao nhất vì Trích Tiên Phòng. 

Trích tiên, vì biếm hạ phàm trần thần tiên. 

Này Trích Tiên Phòng, chính như kỳ danh. 

Lui tới đều là Tông Sư, hoặc là quyền quý, Nhân Bảng anh kiệt. 

Này một ít thân phận bất phàm, thực lực cao cường, đều có thể xưng vì trích tiên. 

Thượng Cổ thời kỳ, vượt qua tam tai cửu nan chính là tiên. 

Mà Tông Sư tại Thượng Cổ, đã là thần tiên. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở vân sàng phía trên, phía dưới vị trí tia tia sợi sợi bạch sắc vụ khí, bắt đầu chậm rãi bay lên, Tiên khí mờ mịt, lượn lờ tăng lên. 

Trích Tiên Phòng Tiên khí quẩn quanh, như Phiêu Miểu Tiên Cung. 

Chạm rỗng khắc hoa cửa sổ cữu trung bắn vào ban ban điểm điểm vụn vặt dương quang, phụ trợ ra thần thánh không thể xâm phạm. 

Bố cục, hoàn cảnh chờ một chút, đều là tốt nhất chi tuyển. 

Đã có hậu thế vị đạo, ăn cơm không chỉ là ăn cơm, kì thực ăn là hoàn cảnh. 

Ăn ngon hay không là một hồi sự, nhưng hoàn cảnh nhất định phải tốt. 

Trích Tiên Phòng tổng cộng bốn người, Triệu Thất cùng đại trưởng lão, Vương lão cùng Đậu Trường Sinh. 

Tổng cộng tám gã Tông Sư, Vương châu mục ba người không tới, Trần tổng bộ đầu cũng bởi vì công vụ duyên cớ, còn phải đi Lục Phiến Môn chủ trì đại cục, cho nên cũng không có nhàn hạ thời gian. 

Mới riêng phần mình ngồi xuống vân sàng phía trên, thân khoác bạch sắc sa y thị nữ, la lộ trắng nõn chân trần, tay ngọc bên trong kéo tinh xảo sứ bàn, đã bưng lên tới thức ăn. 

Thị nữ không ngừng bận việc, trước trước sau sau một khắc chung thời gian. 

Đậu Trường Sinh trước mặt vị trí, đã đứng lơ lửng Bách Thú Yến, Bách Thú Yến chỉ là gọi chung, không có trên trăm loại như vậy tà dị, nhưng cũng có mười mấy loại, cho nên lấy một cái chỉnh số. 

Mà thức ăn đề cập đến rau trộn cùng món ăn nóng, súp, món ăn nguội các loại, có thể nói là bao la vạn tượng. 

Muốn làm lên này một bàn, chỉ là trước đó tiếp liệu, áp dụng linh tài, liền không phải một kiện đơn giản sự tình, muốn gom đủ rất khó, mà có thể hoàn mỹ phát huy ra linh tài hiệu quả càng khó. 

Trích Tiên Phòng hảo đính, nhưng muốn nhượng Nam Cung đại trù tự mình tới một bàn Bách Thú Yến, vậy phi thường khó khăn. 

Đậu Trường Sinh ban ngày đã mở mang tầm mắt, bây giờ càng là mở rộng tầm mắt, phát hiện này một ít có tiền người thực sẽ chơi. 

Ngồi ngay ngắn ở vân sàng phía trên, trước mặt từng đạo thức ăn, huyền không mà đứng, bảo quang thập sắc, tràn ngập hào quang, thực tế là nương theo ý niệm, liền sẽ xuất hiện tại trước mặt. 

Triệu Thất khách sáo một phen, vốn là nhận lỗi, tiếp đó lại mời rượu, Đậu Trường Sinh cũng bưng chén rượu lên, hào sảng uống một ly. 

Nếu là trước kia hành tẩu giang hồ, Đậu Trường Sinh còn có một ít cố kỵ, cái kia một ít thủ đoạn hèn hạ, chủ yếu nhất chính là độc, có thể nói là khó lòng phòng bị, 

Nhưng bây giờ đã đạt được bách độc bất xâm thể chất, cái gì Nhị phẩm độc dược, Tam phẩm độc đan, Đậu Trường Sinh đều có thể đương làm đường đậu tới ăn. 

Này rựu nhập khẩu phía sau, một cổ linh cơ bộc phát, toàn thân thông thấu, khí huyết dĩ nhiên bắt đầu tăng trưởng. 

Thực sảng. 

Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn cúi đầu, không để ý hình tượng ăn thức ăn Vương lão, lập tức cũng không khách khí, tiểu môn tiểu hộ xuất thân, Đậu Trường Sinh từ trước tới nay là không quá để ý cái gì mặt mũi. 

Thuận tiện nhắc tới, bây giờ còn có cái gì mặt mũi. 

Bị Thiên Cơ Lâu mới nhất nhất kỳ Thiên Cơ Báo hắc chết, cả Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư đều không cứu vớt được, Đậu Trường Sinh triệt để buông tha trị liệu. 

Trước nhấm nháp nhất đạo món ăn, này ăn lên nhất khẩu phía sau, vị đạo không đi nhiều lời, này hiệu quả không giống bình thường. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 dĩ nhiên chính tại tiến bộ, này một ngụm thức ăn, đỉnh thượng chính mình tu hành một ngày. 

Thậm chí là xa xa vượt qua, trong đó phần lớn dược lực, đã chậm rãi thẩm thấu tại chính mình huyết dịch cùng huyết nhục bên trong, chờ đợi chính mình ngày sau tu hành, tiếp đó chậm rãi luyện hóa, đi tăng cường tự thân thể phách. 

Này chính là linh trù cường đại chỗ, có thể đem linh tài dược lực ôn hòa xuống tới, nhượng thân thể chậm rãi hấp thu, mà sẽ không bởi vì dược lực quá cường, từ đó đối thân thể tạo thành tổn thương. 

Linh trù thấy hiệu quả chậm, thì không bằng Luyện Đan Sư tới hiệu quả nhanh. 

Nhưng hai người nhằm vào không giống nhau, đan dược không thể đương cơm ăn, mỗi ngày đi ăn, hơn nữa đan dược là dược, thân thể dần dần hội sinh ra kháng dược tính, sau cùng chậm rãi hiệu quả yếu bớt. 

Mà linh trù chế tác đồ ăn bất đồng, này hoàn toàn là món chính, là không có kháng dược tính nhất thuyết, cho dù là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, ăn lên tới cũng hội có hiệu quả, chỉ là bởi vì Vô Thượng Tông Sư quá cường, hiệu quả đã không lớn. 

Nhưng lâu ngày thâm niên tích luỹ xuống tới, nhưng cũng là không thể xem thường. 
Đậu Trường Sinh hàm răng hung hăng cắn nhất khẩu chiếc đũa, lúc này đột nhiên nhớ tới một kiện sự tình. 

Khi còn bé trong trí nhớ, cùng chính mình cái kia tiện nghi đệ đệ tại cùng một chỗ thời điểm, đối phương ăn cơm, khỏa khỏa sung mãn, hình dáng như long nha, cùng chính mình tại Nhạc Sơn động thiên bên trong nhìn thấy Long Nha Mễ không sai biệt lắm. 

Chỉ là Long Nha Mễ hạt gạo lớn một chút, cái kia nhỏ một ít, lúc ấy không đi sâu đào ký ức, bây giờ hồi tưởng lên tới, cái kia hoàn toàn chính là phẩm chất thấp một ít Long Nha Mễ. 

Mà chính mình ăn đồ vật, nhưng là bình thường nhất đạo mễ. 

Chính mình 18 năm tới, mới chỉ là nhất danh tiểu bộ khoái, không phải chính mình sai, mà là chính mình từ nhỏ không ai vun trồng, trực tiếp thua tại xuất phát tuyến phía trên. 

Trong lòng phỉ báng một câu, nhưng Đậu Trường Sinh trong lòng đã lẫm nhiên. 

Chính mình đệ đệ sợ là thành vì Âm Cực Tông đại nhân vật đệ tử, cùng chính mình dạng này pháo hôi bất đồng, từ nhỏ liền bắt đầu bồi dưỡng, bây giờ tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng nhất định cũng là Trung tam phẩm, lại đợi thêm 5 năm 6 năm, sợ cũng nên Nhân Bảng bên trong gần phía trước anh kiệt. 

Luyện thể nhất đạo, chú trọng nhất khí huyết. 

Bình thường tự thân sinh ra khí huyết, uống nước là không có khả năng duy trì trụ, nhất định phải muốn ăn đại lượng đồ ăn, Đậu Trường Sinh một mực đều thôn phục đan dược, lại dùng khí đi bổ dưỡng huyết nhục, vận dưỡng nhục thân, lúc này mới có thể duy trì trụ chính mình khổng lồ khí huyết. 

Mà bây giờ nhìn đến mặt khác một con đường, vậy bỏ qua phổ thông thức ăn, bắt đầu ăn linh mễ, dạng này không chỉ là có thể duy trì khí huyết, còn có thể làm cho mình luyện thể nhất đạo tu hành càng thêm thuận lợi. 

Đậu Trường Sinh rốt cục lĩnh ngộ, trong thiên hạ vì cái gì luyện thể nhất đạo cường giả thưa thớt, liền là vì tiêu hao quá lớn, Luyện Khí nhất đạo nơi nào có nhiều như vậy phiền toái, hoàn toàn có thể nghèo luyện, chủ tu chính là khí, dùng khí đi vận dưỡng khí huyết, không sai biệt lắm liền có thể. 

Muốn tu hành nhanh, liền phải ăn đại bổ chi vật, thực tế là loại này Bách Thú Yến. 

Đậu Trường Sinh tự cảm tiền lời cực lớn, vượt xa tại Triệu Thất cùng Vương lão bọn hắn, dù sao bọn hắn cảnh giới cao, đã là võ đạo Tam phẩm Tông Sư, mà Đậu Trường Sinh chỉ là võ đạo Lục phẩm, chênh lệch ba cái phẩm cấp. 

Vương lão không khách khí, Đậu Trường Sinh cũng không khách khí. 

Đại bộ phận thức ăn, trên cơ bản toàn bộ đều vào hai người bụng trong đó. 

Bách Thú Yến liền này điểm hảo, không cần lo lắng hấp thu không được, cho dù là nhất thời không cách nào hấp thu, cũng có thể sau đó đi hấp thu. 

Chỉ là này một đốn cơm, liền đủ để nhượng Đậu Trường Sinh đem luyện thể nhất đạo Lục phẩm Chiến Thể cảnh, thành công đẩy lên một cái tiểu cảnh giới, sau đó tại mượn trợ Thần Ma huyết mạch tu luyện một phen, liền có thể đi vào Chiến Thể cảnh đỉnh phong cảnh giới, nện một ít tu vi giá trị, chính là Chiến Thể cảnh viên mãn. 

Đến lúc đó liền có thể cùng Luyện Khí cảnh giới ngang hàng, toàn bộ đều là Lục phẩm viên mãn, có thể đi độ Phong Hỏa đại kiếp. 

Lần này thu hoạch thật sự là cực lớn, nếu không phải đại trưởng lão cũng không phải cái gì hảo đồ vật, ăn cũng có chút nhiều, lại tăng thêm Vương lão hai vị, đem đại bộ phận Bách Thú Yến ăn, chỉ là chính mình nhấm nháp lời nói, nhất định có thể đem Luyện Thể cảnh giới đẩy tới Chiến Thể cảnh viên mãn, căn bản không cần tiêu phí tu vi giá trị. 

Cho nên Đậu gia cẩn thận tính toán, hơi thiệt thòi. 

Bất quá còn tính có thể, Tây Giang Kiếm Phái hai vị Tông Sư đều bảo vệ trụ, tiếp xuống tới có thể tại tông môn nơi đó đạt được một lớp ban thưởng. 

Có tông môn duy trì Pháp Khí cùng trận pháp, Đậu Trường Sinh lại từ Tài Thần Các mua vài bình bộ, Lục Phiến Môn nơi đó cũng có duy trì, trước trước sau sau chuẩn bị, đã là phi thường đầy đủ. 

Bình thường võ giả có một cái Linh Khí liền không tệ, cho dù là Nhân Bảng anh kiệt, cũng là một kiện Pháp Khí, nhiều nhất cũng chính là hai kiện Pháp Khí, Đậu Trường Sinh Pháp Khí đều luận bộ, này chuẩn bị nếu là lại không được, cái kia thực phi chiến chi tội. 

Đương Đậu Trường Sinh cùng Triệu Thất chưởng môn kia vui mừng dung dung lúc, phía dưới gian phòng bên trong, nhưng là hiển lộ ra hoàn toàn tương phản cục diện. 
Bàn rượu phía trên bầu không khí trầm mặc, này một lần mọi người xem như sống sót sau tai nạn. 

Bọn hắn hoàn toàn chưa từng dự liệu đến, Ngũ Độc Ngô Công này năm vị danh chấn thiên hạ Tông Sư, dĩ nhiên hội đối bọn hắn hạ thủ, hơn nữa hạ thủ liền gấp bội hạ thủ, như thế cường thực lực, dĩ nhiên còn dùng kế, này lập tức đánh bọn hắn trở tay không kịp. 

Thế cho nên Tây Giang Kiếm Phái căn bản không có bao nhiêu chống cự chi lực, liền bị Ngũ Độc Ngô Công cho một thanh đại hỏa đốt không có. 

Nếu là Tây Giang Kiếm Phái có chuẩn bị, toàn bộ đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ, phối hợp đại trận lời nói, có hai vị Tông Sư chủ trì, cho dù là Ngũ Độc Ngô Công cũng không phải không thể đấu một trận. 

Lại cấp bọn hắn trong nháy mắt, mời mấy vị Tông Sư trợ quyền, nơi nào hội trình hiện thiên về một bên cục diện. 

Mỗi một vị sống xuống tới Tây Giang Kiếm Phái đệ tử, bọn hắn trong lòng ưu tư, nhưng cũng là có may mắn. 

Nhất danh Tây Giang Kiếm Phái đệ tử phóng xuống chén rượu, đứng người lên tới diễn giải: " Ta đi thúc một chút, muốn rượu như thế nào nữa ngày còn không có thượng. " 

Đẩy ra cái ghế, đi ra cửa phòng phía sau, Tây Giang Kiếm Phái mở miệng hô: " Hoả kế? " 

Thanh âm kéo dài, hướng phương xa khuếch tán, này hàm chứa pháp lực, hiển lộ rõ ràng ra này là nhất vị Trung tam phẩm võ giả. 

Thanh âm khuếch trương tản ra, nửa ngày không có bất luận cái gì phản ứng, Tây Giang Kiếm Phái đệ tử lông mày nhíu một cái. 

Tây Giang Nguyệt như vậy lớn tửu lâu, bây giờ bọn hắn ở chỗ này ăn cơm, gian phòng bên ngoài khẳng định có hoả kế hầu hạ, hơn nữa hoả kế còn không chỉ nhất vị, bây giờ dạng này kêu to, đều không có một người đáp lại. 

Tây Giang Kiếm Phái đệ tử hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt, trong nháy mắt tái đi, trong lòng lộp bộp một chút, xảy ra chuyện. 

Tây Giang Kiếm Phái đệ tử không dám lãnh đạm, lại là không có phản hồi gian phòng, mà là nhìn cách đó không xa thang lầu, như nhất đạo thanh phong, trong nháy mắt đã đi tới thang lầu bên cạnh, theo thang lầu hướng trên lầu phóng đi. 

Bây giờ Trích Tiên Phòng trong đó, chưởng môn cùng đại trưởng lão đều tại, còn có hai vị khách quý, này toàn bộ đều là Tông Sư chiến lực, nếu là xảy ra chuyện, khẳng định là Trích Tiên Phòng trong đó an toàn nhất. 

Nhưng đương vị này vừa mới xông tới thang lầu, liền trông thấy nhất vị thái dương hoa râm, tướng mạo tương đối kỳ lạ trung niên nam tử, lúc này lưng đeo hai tay, đang trạm tại thang lầu chỗ rẽ. 

Đôi mắt sáng lạn như tinh thần, đang hờ hững nhìn chăm chú Tây Giang Kiếm Phái đệ tử. 

Trông thấy đối phương sát na, Tây Giang Kiếm Phái đệ tử liền biết rõ không hảo. 

Nhưng sau một khắc, Tây Giang Kiếm Phái đệ tử muốn chạy trốn chạy lúc. 

Trung niên nam tử miệng hơi khai, nhẹ nhàng nhổ, nhất khẩu thanh phong xuy phất, Tây Giang Kiếm Phái đệ tử y sam bắt đầu tiêu tán, huyết nhục tan rã, âm u tĩnh mịch bạch cốt xuất hiện, sát na phía sau xương cốt cũng bị thổi tan, 

Nhất vị sống sờ sờ người. 

Không đến hô hấp chi gian cũng đã biến mất. 

" Tiểu thông minh. " 

Khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng Trích Tiên Phòng, sau cùng nhìn hướng một chỗ âm thầm, Phong Vô Tai cười lạnh đứng lên: " Chúng ta Ngũ Độc Ngô Công từ trước tới nay là nói ra làm được. " 

" Nói đồ lục Tây Giang Kiếm Phái. " 

" Cũng sẽ không lưu lại một người. " 

" Cầm tiền làm việc, này liền là chúng ta quy củ. "
Kết chương.