Chương 216: Các ngươi tiểu đội bị chiêu mộ

Không tốt, là Hắc Phong đạo thủ lĩnh!"

Nhìn xem khí thế kia hùng hồn, đột nhiên xông ra bóng đen, Vương Đằng bọn người biến sắc.

"Các ngươi nhanh chóng giải quyết những đạo phỉ khác, người này liền giao cho ta."

Lâm Chiến ném bay một Nhất tinh Chiến Binh cấp đạo phỉ, quay đầu đón lấy Hắc Phong đạo thủ lĩnh.

Hắc Phong đạo thủ lĩnh là một nam tử ba mươi mấy tuổi dáng người to con, tóc quăn màu nâu, trên mặt mọc đầy râu ria nhan sắc đồng dạng, thoạt nhìn mười phần thô cuồng.

Lúc này tình hình bên ngoài để hắn nổi giận dị thường, không nói hai lời nhào về phía Lâm Chiến.

"Chết!"

"Chết!"

"Chết!"

Người này binh khí là một thanh cực đại chiến đao, mang theo Nguyên Lực màu vàng không thể địch nổi liên tục bổ về phía Lâm Chiến, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng lại một tiếng hét to.

Hét liền ba tiếng!

Khí thế hung hãn cực kỳ kinh người! !

Lâm Chiến hơi biến sắc mặt, hai tay rút ra chiến phủ, chống chọi đại đao không ngừng chém vào mà đến.

Hắn chiến kỹ phối hợp chiến phủ, vốn là đại khai đại hợp, cương mãnh vô cùng, nhưng bây giờ lại gặp đối thủ.

Hắc Phong đạo thủ lĩnh đao pháp đồng dạng là đi cương mãnh lộ tuyến, từng đao chém vào xuống tới, làm cho Lâm Chiến không ngừng lùi lại.

Hiển nhiên là rơi vào hạ phong!

Mọi người thấy một màn này, sắc mặt biến đến cực kỳ ngưng trọng, Lâm Chiến nếu là đánh không lại cái này Hắc Phong đạo thủ lĩnh, vậy bọn hắn liền phải... Chạy trốn.

Bất quá bây giờ còn chưa tới trình độ nào, việc cấp bách trước giải quyết những cái kia rải rác đạo phỉ, sau đó lại cùng Lâm Chiến vây công Hắc Phong đạo thủ lĩnh.

Một đám đơn đấu một cái, không có mao bệnh!

Liễu Yến bật hết hỏa lực, hợp kim đạn không cần tiền vung vãi mà ra, mang đi từng đầu đạo phỉ tính mệnh.

Ngôn Cẩm Minh huynh muội đao kiếm kết hợp, phối hợp ăn ý, đánh chết tốc độ cũng là nhanh đến mức kinh người, chỉ chốc lát sau, liền có thêm rất nhiều vong hồn dưới kiếm dưới đao.

Nia cùng mấy tên người lùn cũng là giết đỏ cả mắt, cấp thấp Võ Giả bên trong đạo phỉ toàn diện bị bọn hắn ôm đồm.

Mấy phút sau, tất cả đạo phỉ đều giao Hoàng Tuyền.

Đám người rốt cục rút tay ra ngoài, đối với Hắc Phong đạo thủ lĩnh hình thành vây kín chi thế, Lâm Chiến áp lực suy giảm.

"Người lùn!"

Hắc Phong đạo thủ lĩnh đứng ở chính giữa, đảo mắt một vòng, ánh mắt tại trên thân Nia mấy người dừng lại, khinh thường nói: "Ta không có tự mình đi tìm các ngươi, các ngươi dám tới tìm ta phiền phức."

"Ngươi làm đủ trò xấu, giết ngươi lại như thế nào." Nia phẫn nộ quát.

"Ha ha ha, giết ta?" Hắc Phong đạo thủ lĩnh cười to, khinh miệt nhìn xem bọn họ nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta?"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Người không biết không sợ!" Hắc Phong đạo thủ lĩnh lắc đầu, một đôi mắt hổ trừng một cái, khí thế liên tục tăng lên, thẳng tới Tứ tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong.

"Giết!"

Khi khí thế đến đỉnh phong thời điểm, hắn quát to một tiếng, dưới chân đạp mạnh, như là Bạo Hùng xông ra.

"Ầm ầm!"

Lấy hắn làm trung tâm mặt đất khó có thể chịu đựng trọng áp, trong nháy mắt hướng xuống sụp đổ, cũng xuất hiện vết rạn giống như mạng nhện, hướng bốn phía lan tràn.

"Tứ tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong!"

Đám người hơi biến sắc mặt, cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có.

Bọn hắn đánh thắng được cái này Hắc Phong đạo thủ lĩnh sao?

Nhưng tên đã lên dây không phát không được, làm sao cũng phải ngạnh cương một đợt.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nhưng cũng không chần chờ, theo đám người xông tới.

Rầm rầm rầm!

Đao quang kiếm ảnh, Nguyên Lực va chạm phát ra nổ thật to âm thanh, mãnh liệt kình phong giơ lên bụi đất, cát bay đá chạy, có thể thấy được một trận chiến này trình độ kịch liệt.

Cái này Hắc Phong đạo thủ lĩnh xác thực lợi hại, một người độc chiến mấy người, lại không kém mảy may.

Bành!

Mấy tên người lùn vẫn là yếu một chút, bị hắn nắm lấy cơ hội, một cước quét ngang mà ra, đem bọn hắn đá ra cách xa mấy mét, nửa ngày không đứng dậy được, xem bộ dáng là bị thương không nhẹ.

Ngôn Cẩm Minh huynh muội thừa dịp hắn không sẵn sàng, công hướng phía sau hắn.

Hắc Phong đạo thủ lĩnh phía sau lập tức xuất hiện hai đạo vết máu, hắn bỗng nhiên quay người, sắc mặt dữ tợn, bổ ra một đao, bức lui Ngôn Cẩm Minh hai huynh muội.

Lúc này, một đạo phủ mang màu vàng từ hắn bên trái bổ tới, sắc bén kia vô song chi ý khiến Hắc Phong đạo thủ lĩnh biến sắc, không dám đón đỡ, đành phải hướng bên cạnh né tránh.

Cùng lúc đó, Vương Đằng động.

Hắn đã sớm chờ lấy cơ hội này, ngay tại lúc Hắc Phong đạo thủ lĩnh né tránh, một đạo kiếm quang màu đỏ rực xuất hiện tại bên trên lộ tuyến hắn né tránh.

Hỏa Lân kiếm pháp!

Nửa thành kiếm thế! ! !

Cái này một kiếm Vương Đằng không có nương tay, đồng thời thực sự đánh vào Hắc Phong đạo thủ lĩnh trên thân, kinh khủng liệt diễm đem nó cả người bao phủ ở bên trong.

Hắc Phong đạo thủ lĩnh lập tức phát ra thê lương bi thảm!

"Xong rồi! ?" Lâm Chiến bọn người không khỏi vui mừng, càng là tăng lớn thế công, các loại Nguyên Lực chiến kỹ không muốn sống giống như đánh vào trên người hắn.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Thật vất vả để hắn bị thương, đương nhiên phải ngồi thắng truy kích, không cho hắn xoay người cơ hội.

Một lát sau, Hắc Phong đạo thủ lĩnh ầm vang ngã xuống đất, trên thân cháy đen một mảnh, càng có thật nhiều vết thương, mắt thấy không có sinh tức.

"Hô!"

Đám người không khỏi thở dài một ngụm.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, lúc này trầm tĩnh lại, thương thế phát tác, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Mặc dù trả giá có chút lớn, nhưng trận này chiến tốt xấu là thắng.

Trên mặt mấy người đều lộ ra khó nén vui mừng, đang định ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, doanh trại bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận tiếng vỗ tay.

"Các ngươi làm không tệ!"

Mười mấy người từ bên ngoài doanh trại đi đến, trong đó có mấy người thân mang quân phục, xem ra thế mà là người quân bộ.

Lâm Chiến bọn người vừa nhấc lên tâm, lập tức lại buông ra không ít.

"Bất quá làm sao lại có người của quân bộ xuất hiện ở đây?" Đồng thời bọn hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Lâm Chiến đội trưởng, chúng ta thật đúng là có duyên phận a." Một thanh âm bỗng nhiên từ trong đội ngũ truyền đến.

"Là ngươi!" Lâm Chiến ánh mắt tùy theo chuyển đi qua, phát hiện người nói chuyện thế mà là bọn hắn xuất phát lúc trước cái Diêu gia thiếu gia muốn gia nhập bọn hắn tiểu đội.

Lâm Chiến bắt đầu đau đầu, tùy tiện tìm cái nhiệm vụ, vậy mà lại đụng phải gia hỏa này.

Đây không phải duyên phận, đây là nghiệt duyên a!

"Chính là ta, có phải là thật bất ngờ." Diêu gia thiếu gia Diêu Quân liếc qua Vương Đằng, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Lâm Chiến, giống như cười mà không phải cười nói.

"Là có chút ngoài ý muốn." Lâm Chiến nói.

"Lâm Chiến." Lúc này, Diêu Quân bên cạnh một để tóc dài nam tử kêu lên.

"Sùng Lượng, nguyên lai là ngươi." Lâm Chiến nhìn thấy nam tử này, giật mình nói: "Chắc hẳn vị này Diêu gia thiếu gia là gia nhập các ngươi 【 Lang Nha tiểu đội 】 đi."

"Không tệ, nói trở lại, ta còn phải cảm tạ ngươi đem Diêu Quân đưa cho chúng ta Lang Nha tiểu đội, thực lực của hắn thế nhưng là rất mạnh." Sùng Lượng cười ha hả nói.

"Ha ha, vậy liền chúc mừng ngươi." Lâm Chiến không thèm để ý nói.

Nhìn thấy hắn này tấm xem thường dáng vẻ, Diêu Quân bên trong tâm thầm hận không thôi, quay đầu, không để lại dấu vết cùng tên kia dẫn đầu quân phục nam tử liếc nhau một cái.

Tên kia quân phục nam tử vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, Lâm Chiến đúng không!"

"Là ta, không biết ngài là?" Lâm Chiến cẩn thận hỏi.

"Ta là 'Xích Hổ' quân đoàn địa bàn quản lý ban nào đó ban trưởng, chúng ta đang chấp hành một hạng nhiệm vụ, tình huống đặc thù, hiện tại khẩn cấp thông tri các ngươi, các ngươi tiểu đội bị chiêu mộ!" Quân phục nam tử nói.
Kết chương.