Chương 17: Tiên sinh Hyde

	"Rất tốt."

	Nhẹ gật đầu, đem ánh mắt chuyển tới một bên quái vật trên thân.

	Natasha cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay màn hình, yên lặng tính toán một chút thời gian, ngữ khí trấn định nói.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Không sai biệt lắm, có ý tứ gì?

	Nghe được Natasha trong miệng lời nói, Colin trên mặt không khỏi toát ra vẻ nghi ngờ.

	Ngay sau đó, liền thấy đối phương cất bước tiến lên, mặc qua sương mù dày đặc trực tiếp hướng quái vật phương hướng đi đến.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn xem Natasha bị sương mù dày đặc bao vây bóng lưng đường cong, Smith mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, tại bên cạnh hắn Colin mặc dù không có như thế rõ ràng biểu hiện, nhưng là cũng tương tự đối với vị này Góa Phụ Đen sẽ dùng loại thủ đoạn nào chế phục quái vật trước mắt sinh lòng hiếu kì.

	Nhưng mà, trong dự đoán chiến đấu cũng chưa từng xuất hiện.

	Ngay tại Natasha đi vào sương mù dày đặc đồng thời, quái vật nguyên bản thân thể cao lớn cũng giống như nói xong bắt đầu co lại nhanh chóng, bắp thịt cả người vặn vẹo giãy dụa lấy hóa thành một người quần áo lam lũ nam tử trung niên.

	"Ngươi bây giờ dáng vẻ nhìn hỏng bét cực kỳ, Hyde. . ."

	Đè xuống bên eo cơ quan, đem đã sớm chuẩn bị xong dược tề từ tên là Hyde nam tử trên cổ tiêm vào đi vào, Natasha quan sát đến phản ứng của hắn, mở miệng nhắc nhở: "Có lẽ ngươi hẳn là thử nghiệm giảm bớt kích thích tố thuốc tiêm lượng."

	Tiêm vào tiến trong cơ thể dược tề hiển nhiên vô cùng hữu hiệu, vài giây đồng hồ sau đó, Hyde vẻ mặt thống khổ liền có cực lớn làm dịu.

	Hắn mở to mắt, nhìn trước mắt Natasha, khàn khàn nói ra: "Đây chỉ là một ngoài ý muốn, ta nghiên cứu ra công thức Hyde (Hyde Formula) tại biến thân hiệu quả phương diện đã tương đương ổn định, không có bất cứ vấn đề gì, cũng không cần bất kỳ giảm thiểu nào, nó là hoàn mỹ nhất."

	"Vậy ngươi giải thích như thế nào vừa mới phát sinh hết thảy?"

	Đối mặt trước mắt Hyde cố chấp như vậy ý mình thái độ, Natasha không khỏi nhíu mày.

	". . ."

	Nghe vậy, Hyde trầm mặc một chút, mới lắc đầu khàn khàn tiếng nói nói.

	"Ta nói, đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, ta sẽ khống chế tốt hết thảy."

	"Hi vọng như thế."

	Xem ra, nội bộ Thunderbolts cũng không phải bền chắc như thép, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng là khá phức tạp.

	Natasha cùng Hyde đối thoại, cũng không có làm bất kỳ che giấu.

	Colin đứng cách chỗ không xa, nghe hai người nói chuyện trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Chỉ là, Hyde?

	Suy tư, hắn đưa mắt nhìn cùng Natasha đối thoại Hyde trên thân, đây là một cái sắc mặt lạnh lùng nam tử trung niên, màu nâu tóc cùng quái vật tóc dài ăn khớp nhau, mà một thân lam lũ tạo hình nhưng lại cùng Colin trong ấn tượng cái nào đó hình tượng hoàn mỹ trùng điệp đến cùng một chỗ, loại trừ đối phương tại biến thân sau đó, thiếu một đầu vĩnh viễn không tổn hại quần bên ngoài.

	Cho nên thật không phải là Hulk, hoặc là nói Bruce Banner.

	"Smith, cho nên vị này Hyde cũng là thành viên của Thunderbolts?"

	Mang theo cái này đến cái khác nghi hoặc, Colin nghiêng đầu đối một bên người quay phim phát hiện hỏi thăm, từ vừa mới đối phương biểu hiện đến xem, tựa hồ đối với Thunderbolts tương đối quen thuộc.

	Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ đối với Natasha một người.

	"Kia là tiên sinh Hyde."

	Smith ánh mắt từ Góa Phụ Đen xuất hiện sau đó, vẫn một mực đặt ở trên người nàng, nghe được Colin đặt câu hỏi cũng không quay đầu lại liền nói.

	Thunderbolts làm 'Hợp pháp' đăng ký đăng kí siêu anh hùng đoàn thể, tiểu đội thành viên bộ phận thông tin, vẫn luôn là ra ngoài nửa công khai trạng thái.

	Tỷ như, trước mắt tiên sinh Hyde.

	Căn cứ Chính phủ Liên bang, siêu anh hùng đăng kí giám thị trang web thượng chỗ công bố thành viên Thunderbolts thông tin đến xem.

	Hyde, lại được xưng chi vì tiên sinh Hyde.

	Có một loại cường đại biến thân năng lực, có thể hóa thân thành một cái cự đại sinh vật.

	Căn cứ chính tiên sinh Hyde giải thích, đây là bởi vì hắn từ nhỏ đã đối với nước Anh tác gia Robert Stevenson tiểu thuyết « Jekyll and Hyde » trong đó câu chuyện tương đương si mê, nhất là nhân vật chính biến thân kiều đoạn, hắn vững tin tiểu thuyết cố sự bên trong miêu tả thí nghiệm là có thể thí nghiệm, vì thế hắn hao phí đại lượng tài chính cùng tinh lực, cuối cùng thành công nghiên cứu ra thành quả.

	Thu được có thể hóa thân thành người khổng lồ sinh vật năng lực, cũng đem loại năng lực này mệnh danh là tiên sinh Hyde, cũng chính là tiểu thuyết « Jekyll and Hyde » bên trong nhân vật chính biến thân ra nhân vật.

	Tiên sinh Hyde.

	Nghe xong Smith giải thích, Colin lại quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Hyde.

	Theo thời gian trôi qua, nguyên bản bao phủ tại ô phố chung quanh nổ tung sinh ra sương mù dần dần tiêu tán ra, hiện ra tại bọn hắn trước mắt là cảnh hoàng tàn khắp nơi đường đi, mà trong đó nhất là chú mục là thuộc ô phố chính giữa Hyde chỗ đập ra cái rãnh to kia.

	Khoảng cách gần quan sát cái này hố thủng, để Colin trong lòng lại một lần nữa đối với hóa thân quái vật cường đại phát ra cảm thán.

	Rõ ràng đều đã tổn thương thành dạng này, dưới mắt đối phương lại có thể giống như là người không việc gì, đứng tại Natasha trước mặt tới trò chuyện.

	"A!"

	Ngay tại Colin cảm thán thời điểm.

	Đột nhiên, một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh từ giữa không trung truyền đến.

	Từ đỉnh đầu truyền đến thét lên, để Colin nhịn không được bưng kín lỗ tai, trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc.

	Một bên, Smith mặc dù cũng tương tự bịt lấy lỗ tai, nhưng là trên mặt biểu lộ lại ít nhiều có chút kỳ quái, có chút đau đớn nhưng lại xen lẫn một chút hưng phấn bộ dáng nói: "Songbird, là Songbird đến rồi!"

	Songbird?

	Nghe người quay phim la lên, Colin quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Natasha cùng Hyde hai người.

	Chỉ gặp bọn họ một mặt bình tĩnh thừa nhận đây hết thảy, tựa hồ đối với thét lên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Ngay tại Colin ánh mắt chuyển động ở giữa, 'Thét lên' chủ nhân đã rơi xuống trên mặt đất.

	"Nguyên lai các ngươi ở chỗ này a. . ."

	Đem phía sau từ sóng âm năng lượng hình thành cánh xua tan, Songbird hoặc là nói Melissa Joan Gold nhìn trước mắt Natasha bọn người, thuận miệng nói.

	"Để cho ta một trận dễ tìm."

	"Thật có lỗi." Gặp Songbird đuổi tới, Natasha lập tức mở miệng: "Ta quên liên hệ các ngươi."

	"Không quan trọng."

	Lắc đầu, Songbird mặc dù mở miệng phàn nàn, nhưng là trong giọng nói nhưng không có quá nhiều ý trách cứ: "Đã Natasha ngươi đã đến, cái kia hẳn là liền sẽ không phát sinh vấn đề gì, đúng, bọn hắn là?"

	Vừa nói, Songbird quay đầu chú ý tới đứng đấy một bên Colin bọn người, đối với Natasha ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Phóng viên đài truyền hình, hẳn là trong lúc vô tình xông vào đến ô phố bên trong, vừa lúc bắt gặp sau khi biến thân Hyde."

	Thuận Songbird con mắt nhìn liếc mắt xa xa Colin hai người, Natasha mở miệng giải thích một câu.

	"Vậy bọn hắn thật đúng là may mắn, thế mà không có bị Hyde cho xé thành mảnh nhỏ."

	Nghe vậy, Songbird lại quay đầu nhìn nhiều Colin bọn hắn liếc mắt, giọng mang trêu chọc nói.

	"Ta sở hữu hóa thân quá trình, đều là lấy tự thân ý nguyện làm chủ đạo phía dưới chỗ hoàn thành, căn bản không có khả năng xuất hiện trong miệng ngươi nói tới đem người không liên hệ xé thành mảnh nhỏ tình huống ngoài ý muốn, cho nên ngươi cái chuyện cười này, không tốt đẹp gì cười."

	Đối mặt Songbird trêu chọc, Hyde gương mặt lạnh lùng, khàn khàn tiếng nói nói.
Kết chương.