Chương 195 : Giơ bảng tiểu hầu tử.
Về sau, Bộ Phàm cùng Đại Ny lại trò chuyện trong chốc lát, Đại Ny liền về phòng bếp nấu cơm, mà Bộ Phàm đem tiểu trư tử nuôi nhốt ở viện tử nơi hẻo lánh.

	Chỗ này nơi hẻo lánh có rào chắn, vốn là dùng để dưỡng gà.

	Nhìn xem đầu này tiểu trư tử tại rào chắn bên trong đung đưa cái đuôi chạy tới chạy lui.

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, nhíu mày suy nghĩ.

	"Liền dùng cái này đi!"

	Ngón tay hắn bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng điểm một cái, một chùm sáng điểm lập tức đánh trúng tiểu trư tử.

	Nguyên bản còn hoạt bát hiếu động tiểu trư tử tại thời khắc này phảng phất dừng lại, không nhúc nhích.

	Bộ Phàm cũng không nóng nảy, ghé vào rào chắn bên trên, lẳng lặng nhìn tiểu trư tử.

	"Sư phụ, sư nương, chúng ta trở về rồi?"

	Lại tại lúc này, Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư trở về.

	Một bên còn đi theo một cái cầm gậy gỗ tiểu hầu tử, tiểu hầu tử đem cây gậy gác ở sau trên vai, đi ra lục thân không nhận bộ pháp.

	"A, sư phụ, nhà chúng ta như thế nào chăn heo rồi?"

	Tiểu Lục Nhân rất nhanh liền chú ý tới nơi hẻo lánh đầu kia tiểu trư tử, ánh mắt sáng lên, vội vã chạy tới.

	Tiểu hầu tử cũng nhìn thấy tiểu trư tử, thần sắc có chút cổ quái.

	"Vừa mua, thế nào, thích không?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ưa thích, đáng yêu như thế, thịt kho tàu khẳng định ăn thật ngon!" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Này đều học với ai a.

	"Chi chi!"

	Một bên tiểu hầu tử đột nhiên khoa tay múa chân, Bộ Phàm biết tiểu hầu tử là có chuyện nói với hắn.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi trở về phòng bên trong tu luyện đi thôi, chờ lúc ăn cơm sẽ gọi ngươi! !"

	"Tốt a, sư phụ!"

	Bộ Phàm đuổi đi Tiểu Lục Nhân, tiểu hầu tử từ trong nhà lấy ra một khối bảng đen, cùng phấn viết, lập tức lả tả tại trên bảng đen viết.

	Một lát sau, tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, trên bảng đen viết.

	"Sư phụ, này sẽ không là cái kia ngốc tử a?"

	"Không sai, chính là nó!"

	Bộ Phàm đồng thời không có phủ nhận.

	"(╰_╯)#, vậy ta muốn ăn nướng!".

	Tiểu hầu tử lại "Vù vù" tại trên bảng đen vẽ cái nhan văn tự, biểu thị rất tức tối

	Bộ Phàm: "......"

	Này oán niệm đến cùng sâu bao nhiêu a.

	"Khụ khụ, kỳ thật ngươi hiểu lầm hắn, hắn đối ngươi sự tình cũng không biết, mà lại nó cũng bởi vì ngươi, mới chuyển thế lại tới đây!"

	Bộ Phàm thở dài, một bộ tạo hóa trêu ngươi bộ dáng.

	"(O_O)? ? ?"

	Tiểu hầu tử ngẩn ngơ, vội vàng tại bảng đen thượng vẽ ba cái dấu hỏi.

	"Kỳ thật cố sự muốn từ ngươi bị cái kia giả khỉ đánh chết nói lên!"

	......

	"Về sau nó đi theo cái kia tăng nhân lấy được chân kinh, được phong làm đàn chỉ toàn sứ giả, cũng không có bao lâu, nó phát hiện đã từng đại sư huynh là giả,

	Mà đại sư chân chính huynh tại lần kia thật giả sự kiện bên trong, bị cái kia giả khỉ đánh chết, nó nguyên bản muốn vì ngươi chủ trì công đạo, vạch trần cái kia giả khỉ.

	Nhưng nó làm sao biết, cái kia hết thảy đều là Phật môn tính toán, cuối cùng nó bị Phật môn người nhổ răng nanh.

	Ngươi cũng biết cái kia răng nanh đối với nó mà nói đại biểu cái gì, không có răng nanh, nó mất đi lực lượng, không cách nào thi triển bất luận cái gì thần thông pháp thuật,

	Bị Phật môn người ném tới xa xôi trong thị trấn nhỏ, nghèo túng được thành làm người người kêu đánh Trư Yêu, cuối cùng bị đánh chết."

	Bộ Phàm chắp lấy tay, thở dài một tiếng.

	"Mặc dù nó ngày bình thường ăn ngon, lười biếng, còn rất háo sắc, mao bệnh một đống lớn, nhưng nó tâm địa thiện lương, tính tình thẳng thắn, có sao nói vậy, chưa bao giờ che giấu,

	Đối ngươi đại sư huynh này, cũng là đánh trong đáy lòng kính trọng."

	Tiểu hầu tử trầm mặc.

	Giơ lên trong tay bảng đen, "(〒︿〒) "

	Bộ Phàm: "......"

	Đây coi như là đem trong lòng cảm thụ dùng bảng đen viết ra rồi?

	"Hừ hừ!"

	Bỗng nhiên, một tiếng heo gọi đột ngột truyền đến.

	Chỉ thấy trước đó còn không nhúc nhích tiểu trư tử kích động đến không ngừng hướng Bộ Phàm hừ hừ.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử nhảy vào rào chắn bên trong đối tiểu trư tử khoa tay múa chân.

	Không nghĩ tới tiểu trư tử vậy mà hướng phía tiểu hầu tử nhào tới, phảng phất nhìn thấy đã lâu không gặp thân nhân, thỉnh thoảng phát ra "Hừ hừ" âm thanh.

	Bộ Phàm mặc dù nghe không hiểu bọn chúng nói cái gì, nhưng cũng có thể đoán ra mấy phần.

	"Chi chi!"

	Bỗng nhiên, tiểu hầu tử chỉ hướng Bộ Phàm, đối tiểu trư tử lại là một phen khoa tay múa chân, tựa như như nói cái gì.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử hung hăng gật đầu, đầu kia quyển quyển cái đuôi không ngừng vung vẩy.

	"Tiểu Không, các ngươi nói cái gì?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Sư phụ, ngốc tử nói ngươi là cái kia đã từng cho nó Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan, còn truyền thụ thần thông pháp thuật thần tiên?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Xác thực có chuyện như thế!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, cười nhạt một tiếng, một phái tiên phong đạo cốt phong phạm.

	Kỳ thật vì có thể để cho tiểu trư tử biết hắn, hắn cũng chỉ có thể ở bên trong đóng vai một vai.

	Cái kia nhân vật chính là đã từng cho tiểu trư tử tiên duyên vị kia thần tiên.

	Bởi vì có hắn, tiểu trư tử mới có thể tu tiên thành đạo lên Thiên Đình, lên làm oành Thiên Nguyên soái.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử kích động vung vẩy cái đuôi.

	"Ngươi ta hữu duyên, ngươi có bằng lòng hay không theo ta tu hành?" Bộ Phàm cười nói.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử đầu nhẹ gật đầu.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Hừ, hừ hừ, hừ hừ hừ, hưm hưm, hưm hưm hừ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bây giờ hệ thống càng lúc càng lười a.

	Ngay cả nhiệm vụ giới thiệu đều như thế qua loa.

	Bất quá.

	Nhiệm vụ này ban thưởng, hắn ưa thích.

	......

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Nhận lấy xong nhiệm vụ sau, Bộ Phàm não hải vang lên một trận kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	"Chuyện cũ trước kia lấy thành không, nếu kiếp trước sự tình đã qua đi, ngươi cũng đừng si mê không tỉnh, nên buông xuống, vẫn là để xuống đi!"

	Bộ Phàm ngồi xổm người xuống, sờ lên tiểu trư tử.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử bỗng nhiên gật đầu.

	"Chi chi!"

	Một bên tiểu hầu tử bỗng nhiên giơ lên bảng đen, trên đó viết, "Ngốc tử nói nó cũng muốn danh tự!"

	"Dạng này a, để ta ngẫm lại!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, "Đại sư huynh của ngươi theo họ ta, vậy ngươi cũng theo họ ta bước a, danh tự, ngươi kiếp trước được xưng là Bát Giới, Ngộ Năng, nếu không gọi Bộ Giới, hoặc là Bộ Năng, ngươi ưa thích cái nào?"

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử lắc đầu, một trận hừ hừ.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn tiểu hầu tử.

	"Ngốc tử nói nó không thích Phật môn ban cho tên!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Dạng này a! Ta nhớ được ngươi ở kiếp trước phàm giới có cái tên, gọi Trư Tiểu Cương, ta hi vọng ngươi về sau tính cách kiên cường, liền gọi Bộ Cương đi!" Bộ Phàm lại nói.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu trư tử kích động đến gật đầu.

	"Tiểu Không, ngươi tối đi tìm Tiểu Hòe thời điểm, thuận tiện mang lên Tiểu Cương."

	Bộ Phàm nhìn về phía tiểu hầu tử dặn dò một tiếng.

	"╮(╯3╰)╭, tốt a, ai bảo ta là này ngốc tử sư huynh đâu!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Tiểu trư tử cùng tiểu hầu tử không giống.

	Hầu tử tại rất nhiều người xem ra là rất thông tuệ động vật, thậm chí còn có người chuyên môn huấn luyện hầu tử, biểu diễn cho người ta nhìn.

	Cho nên, giáo tiểu hầu tử biết chữ, viết chữ cũng sẽ không có người hoài nghi gì.

	Khiến cho một con lợn, này liền có chút hãi nhiên.

	Nếu như con lợn này còn học được biết chữ, vậy thì càng dọa người.

	Là lấy, trước hết để cho tiểu trư tử tu luyện.

	Khác đặt ở về sau.
Kết chương.