Chương 155 : Kỳ Quan Bạch Cốt Sơn.
Cheng lang!

	Sở Trí Nhân nghe được, dưới chân chính là một cái cheng lang, suýt chút nữa không ngã xuống đất, nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt một trận quái lạ, âm thầm suýt chút nữa không mắng ra đến: Kỳ quan, đó là cái gì tồn tại, có kỳ quan mọi người ai mà không cầm trong tay, dễ dàng không tiết lộ ra ngoài, phải có, cũng là chính mình dùng, làm sao có khả năng sẽ cống hiến đến Đế cung mật khố đến, cái kia là chân chính báu vật a, nếu là có, chính ta đã sớm hối đoái xuống.

	Trong lòng bụng nghị, trên mặt vẻ mặt biến động, không nhịn được hút sâu mấy cái khí, cười khổ nói: "Chung lão đệ, ngươi cũng thật là cho ta ra nan đề, đùa giỡn a, có kỳ quan, ai sẽ cam lòng cống hiến đi ra, đặt ở Đế cung mật khố, kỳ quan thiếu vô cùng, ai cũng sẽ không ngại nhiều a, mật khố trong cũng không có, có cũng lưu lại không tới hiện tại. Vì lẽ đó, chuyện này ngươi cũng đừng nghĩ đến. Ai cũng cho không được ngươi một toà kỳ quan a."

	Đế cung lại giàu nứt tường đổ vách cũng hết cách rồi, kỳ quan đó là thật sự độc nhất vô nhị, bất luận một cái nào đều là như vậy, tuyệt đối tìm không ra hai cái tương đồng kỳ quan, vì lẽ đó, kỳ quan là không thể xuất hiện ở mật khố trong.

	Thật sự có người không muốn, đã sớm đoái đổi lại mình nghĩ muốn bảo vật.

	Kỳ quan đổi kỳ quan, đây là nguyên thủy nhất giao dịch pháp tắc.

	"Thật không có à."

	Chung Ngôn nghe được, có chút lúng túng nói.

	"Cái này thật không có."

	Sở Trí Nhân lắc đầu một cái nói.

	"Ta cảm thấy, cái này có thể lấy có."

	Chung Ngôn theo bản năng trả lời một câu, lập tức liền mỉm cười.

	"Nếu là có, vậy cũng là tàn tạ kỳ quan."

	Sở Trí Nhân có chút gấp gáp nói.

	"Có tàn tạ kỳ quan, không biết để ở nơi đâu, có thể không qua đi xem một chút, lâu như vậy, ta chỉ nghe qua kỳ quan, vẫn không có tận mắt nhìn qua." Chung Ngôn nghe được, nhất thời lộ ra nụ cười, vội vã mở miệng nói.

	Tàn tạ kỳ quan không sợ nha, mục tiêu của hắn chính là cái này, hoàn chỉnh kỳ quan không dám nghĩ, dù sao, ai cũng biết, kỳ quan tầm quan trọng, không có ai sẽ từ bỏ tới tay kỳ quan giao dịch đi ra ngoài, trừ phi là trao đổi, kỳ quan cùng kỳ quan trong lúc đó trao đổi, có thể đổi lấy kỳ quan, chỉ có kỳ quan. Câu nói này, ở chư thiên vạn giới bên trong đều là chân lý, bằng không, đó chính là ngớ ngẩn kẻ ngu si, nhặt đại tiện nghi.

	Chung Ngôn đương nhiên sẽ không hi vọng xa vời những thứ này, trọng yếu nhất chính là, hắn nghĩ muốn tàn tạ kỳ quan.

	Tàn tạ kỳ quan có thể được chữa trị, đây là trong thiên địa, bất luận người nào cũng không nghĩ đến chuyện. Vĩnh hằng chi môn tồn tại, càng là không người hiểu rõ, hoàn chỉnh kỳ quan rất khó chiếm được, có thể tàn tạ kỳ quan lại không hẳn như vậy, một khi chữa trị, đó chính là một vốn bốn lời, chân chính máu kiếm lời.

	Mặc dù nói không hẳn cần ở Đế cung bên trong thu được tàn tạ kỳ quan, nhưng nếu là có tốt, không hẳn liền không thể được. Nhìn cũng không sao.

	Cho tới chữa trị kỳ quan chuyện, vậy tuyệt đối giấu gắt gao, một điểm tiếng gió cũng không dám lộ, truyền đi, vậy sau này đừng mong muốn có cái gì sống yên ổn tháng ngày qua, liền tự thân cũng chưa chắc có thể giữ được, lúc nào liền sẽ bị nuốt vào, tuyệt đối lợi ích trước mặt, bất kỳ quy tắc, đều sẽ đem có hay không đều giống nhau.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi, tàn tạ kỳ quan tuy rằng cũng là kỳ quan, chỉ là, đã không có dùng, đều là bị đánh vỡ sau phế phẩm, coi như còn có một chút thần dị, tác dụng cũng không lớn, dùng vô dụng bỏ thì tiếc, chỉ có thể bỏ vào Đế cung mật khố trong, bình thường cũng không có ai sẽ phải, ở lại chỗ này, coi như là một cái xem xét vật."

	Sở Trí Nhân lắc đầu một cái nói.

	Trong lời nói mang theo một tia tiếc hận, tiếc hận những kia kỳ quan tao ngộ, tàn tạ sau kỳ quan, mỗi một kiện đều để nhân tâm đau. Thực sự là quá đáng tiếc.

	Rất nhanh, ngay khi Sở Trí Nhân dẫn dắt đi, đi tới một chỗ hẻo lánh khu vực, nơi này cũng là từng toà từng toà giá đặt hàng, phía trên bày ra các loại bảo vật, chỉ là, những bảo vật này trên, đều có vẻ hơi không trọn vẹn, tỏa ra một loại đặc thù bi thương khí tức, liền thần quang đều ám đạm không ánh sáng. Những thứ này đều là kỳ quan, đã tàn tạ kỳ quan. Nhìn kỹ lại. Dù là tàn tạ kỳ quan, ở đây cũng không nhiều, liền một cái giá đặt hàng đều bãi bất mãn.

	Có thể tưởng tượng được, kỳ quan ít ỏi cùng quý giá chỗ.

	"Đáng tiếc, thực sự là đáng tiếc, mỗi lần nhìn thấy, đều cảm thấy đau lòng, những thứ này nếu là toàn bộ đều là hoàn chỉnh kỳ quan, chúng ta Đế cung thực lực, đều có thể trong nháy mắt tăng vọt không chỉ gấp mười lần. Không biết thêm nhanh bao nhiêu trưởng thành tốc độ."

	Sở Trí Nhân luôn mãi cảm khái, một mặt tiếc hận.

	Chỉ là lại tiếc hận cũng không cách nào thay đổi những thứ này kỳ quan đã tàn tạ, chỉ có thể đem gác xó, cho rằng vật kỷ niệm, tỏ rõ chúng nó từng tồn tại.

	"Cái này một cái gọi là kỳ quan gọi là Bạch Cốt sơn, mới bắt đầu đặc tính chính là dựng dục ra Bạch Cốt quân đoàn, mỗi ngày đều có thể dựng dục ra từng bộ từng bộ bất tử khô lâu, những thứ này bất tử khô lâu cũng không phải bia đỡ đạn cấp vong linh khô lâu, mà là tiến hóa tiềm lực trưởng thành Bạch Cốt chiến binh, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, có thể lấy cuồn cuộn không ngừng dựng dục ra Bạch Cốt chiến binh, tạo thành một nhánh khổng lồ Bạch Cốt quân đoàn. Đã từng bị một tên khai thác lãnh chúa được đến, liều mạng bồi dưỡng Bạch Cốt chiến binh, tạo thành một nhánh số lượng khổng lồ Bạch Cốt quân đoàn, nhờ vào đó thảo phạt cái khác ảo tưởng thế giới, khai thác lãnh chúa, gây ra rất lớn thanh thế, còn được đến tôn hiệu Bạch Cốt Quân Vương."

	"Chỉ tiếc, quá mức hung hăng, dã tâm bành trướng, trêu chọc đến không nên trêu chọc người, một trận đại chiến xuống, hắn Bạch Cốt quân đoàn đều bị trọng thương, sau đó lại tao ngộ một đám lãnh chúa vây công, không chỉ có lãnh địa bị đánh một mảnh tàn tạ, liền cái này Bạch Cốt sơn cũng bị thương nặng, trở nên tàn tạ không chịu nổi. Nếu không là như vậy, trưởng thành, dựa vào cái này một nhánh có thể lấy trưởng thành Bạch Cốt quân đoàn, khai thác lãnh chúa cường giả cấp cao nhất hàng ngũ, tuyệt đối có hắn một cái."

	Sở Trí Nhân nhìn một toà đã phá nát sắp một phần ba Bạch Cốt sơn.

	Cái này tòa Bạch Cốt sơn từ mặt ngoài trên xem, hoàn toàn không có nửa điểm tà khí, khí lạnh lẽo, nhìn qua, uyển như là bạch ngọc, lập loè Vô hạ chi quang, ngọn núi bên trong, tồn tại từng cái từng cái hang động, từ trong hang động, có thể nhìn thấy đặc thù dị quang lấp loé, những thứ này chính là Bạch Cốt động, có thể dựng dục ra Bạch Cốt chiến binh hang động, chỉ tiếc, bây giờ, Bạch Cốt sơn trên thần quang ám đạm, không có trước kia cường đại thần vận, đạo vận không trọn vẹn xuống, kỳ tích ánh sáng cũng đã ẩn nấp không ra.

	Tàn tạ sau, Bạch Cốt sơn đã thai nghén không ra những kia có cường đại tiềm lực Bạch Cốt chiến binh. Chỉ có thể để ở chỗ này, đem gác xó, có khóc cũng không làm gì.

	Bao nhiêu người đối với cái này tòa Bạch Cốt sơn rất là tiếc hận, phải biết, đây chính là ít có quân đoàn hình kỳ quan.

	"Có thể chữa trị à."

	Chung Ngôn sau khi nghe xong, cũng là một trận chấn động, như vậy kỳ quan, đối với bất kỳ khai thác lãnh chúa tới nói, cái kia đều là có chiến lược tính ý nghĩa, một nhánh như vậy quân đoàn, đủ khiến lãnh địa thực lực tăng vọt mấy lần, không chỉ gấp mười mấy lần.

	"Có người nói, Bạch Cốt sơn bị nổ nát mảnh vỡ cũng không có hoàn toàn hủy diệt, mà là lưu lại ở hư không vô tận bên trong, có thể rải rác ở chư thiên vạn giới bên trong, có bao nhiêu mảnh vỡ ai cũng không biết, nếu như có thể thu thập được tất cả mảnh vỡ, hoàn toàn có cơ hội để Bạch Cốt sơn chữa trị hoàn chỉnh. Chỉ bất quá, cái này độ khó quá to lớn, kỳ tích đồ vật là không có biện pháp thôi diễn, chỉ có thể nhìn thiên ý có thể không đụng tới. Bằng không, cái này Bạch Cốt sơn liền vĩnh viễn tàn tạ, đem gác xó."

	Kỳ quan mảnh vỡ cũng là suy tính không được, chỉ có thể nhìn không có vận khí như vậy đến thu được, thu thập được. Để ở chỗ này, cũng là muốn nhìn một chút có thể không xuất hiện vậy vạn nhất độ khả thi.

	Ít nhất Sở Trí Nhân là không ôm quá to lớn kỳ vọng, từ chư thiên vạn giới tới nay, chân chính thu thập được mảnh vỡ, đồng thời hoàn toàn chữa trị kỳ quan, cái kia đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một lần, đều là triệt triệt để để kỳ tích.

	"Xác thực đáng tiếc."

	Chung Ngôn ánh mắt đặt ở Bạch Cốt sơn trên, trong lòng hiện ra một loại kích động, bất quá không có lập tức làm ra quyết định, mà là hướng về cái khác kỳ quan nhìn lại.

	"Cái này một cái là một cái kỳ quan mảnh vỡ, đã không nhìn ra diện mạo thật sự, hẳn là chỉ là kỳ quan trên một phần nhỏ, phần lớn bản thể cũng không ở nơi này. Cũng nhìn không ra trước kia đến cùng là cái gì kỳ quan."

	Sở Trí Nhân chỉ về một khối chỉ có cỡ ngón tay mảnh vỡ, không phải vàng không phải ngọc, chất liệu không rõ, có thể phía trên kỳ tích ánh sáng vẫn có thể nhìn ra, đây là kỳ quan mảnh vỡ, chủ thể hiển nhiên không ở nơi này, liền lai lịch đều không tìm ra được, giá trị có thể tưởng tượng được, không có ai sẽ chọn kỳ tích như thế này mảnh vỡ.

	"Ồ!

	"

	Chung Ngôn nhìn trước mặt kỳ tích mảnh vỡ, trong lòng âm thầm phát ra một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, ở mới vừa, thức hải linh đài trong Vĩnh hằng chi môn tựa hồ hơi chấn động một chút, phảng phất, có một loại không tên khát vọng, cái cảm giác này, rất huyền diệu, không cẩn thận, hầu như không cách nào phát hiện.

	Vĩnh hằng chi môn nghĩ muốn khối này kỳ quan mảnh vỡ, chẳng lẽ là có chỗ lợi gì, ta cảm giác, không phải muốn chữa trị, mà là mặt khác một loại khát cầu.

	Không có quá mức lưu ý, một lần nữa nhìn về phía cái khác tàn tạ kỳ quan.

	"Cái này một toà điêu tượng gọi là Anubis chi tượng, là từ chúng thần điện trong một tên cường đại lãnh chúa trong tay thu được đến, có vong linh trở về đặc tính, thờ phụng Anubis, chết rồi có cơ hội sống lại, hóa thân làm bất tử vong linh, lại lần nữa trở lại trong trần thế, tiếp tục chinh chiến, nhưng muốn trả giá ra tự thân linh hồn dâng hiến cho Tử thần đánh đổi, hơn nữa, chỉ có thể tồn tại bảy ngày, nếu muốn hoàn toàn phục sinh, cần hướng về Anubis chi tượng trả giá đắt giá đánh đổi, đối với tuổi thọ tiêu hao hết người vô hiệu."

	"Lúc trước, toà này kỳ quan cũng cho chúng ta mang đến phiền phức rất lớn, vẫn là Kim đế tự thân ra tay, tiêu diệt lãnh chúa, mới sụp đổ rồi kỳ quan, toà này kỳ quan chủ thể vẫn còn, nhưng tàn tạ sau, kỳ tích lực lượng cũng không cách nào lại sử dụng, chỉ có thể bãi để ở chỗ này."

	Cái này tôn thần tượng chủ thể vẫn còn, những bộ phận khác tàn tạ, đại khái tàn tạ một phần tư, có thể coi là một phần năm, cũng đừng nghĩ lại phát huy ra kỳ quan chân chính lực lượng, hơi hơi có chút ảnh hưởng, cũng không cách nào làm cái này tác dụng lớn.

	Sau đó Sở Trí Nhân không ngừng giới thiệu sau, phát hiện, rất nhiều đều là đến từ phương tây một ít tàn tạ kỳ quan, hiển nhiên, cái này đều là Đế cung ở trong chinh chiến được đến chiến lợi phẩm , nhưng đáng tiếc, đều là tàn tạ, không có tác dụng gì, chỉ có thể bỏ vào mật khố trong.

	"Đây là cái gì kỳ quan."

	Chung Ngôn ánh mắt nhìn chung quanh xuống, cuối cùng rơi xuống ở một tòa kỳ quan trên, cái kia thoạt nhìn, dĩ nhiên dường như một toà thành bảo, lại thật giống là hoa viên, pháo đài bên trong, còn có thể nhìn thấy, rất nhiều hoa cỏ tô điểm, chỉ tiếc, những đóa hoa này cũng đã héo tàn, có chỉ là khắp nơi tàn hoa.

	"Đây là kỳ quan —— Bí Mật Hoa Viên, có người nói, kỳ quan bên trong có thể dựng dục ra các loại đặc thù kỳ hoa, những thứ này kỳ hoa có thể lấy sản xuất ra mỗi loại hương vị đặc biệt nước hoa, thịnh hành vô số nữ tu, rất nhiều nữ tu cũng vì đó điên cuồng."

	Sở Trí Nhân có chút quái dị nói.
Kết chương.