Chương 148 : Hắn đã chết(2).
. . .

	"Kết thúc a."

	Hai đạo ánh sáng trụ xuất hiện tại nơi này, cột sáng bên ngoài hắc ám bên trong, khẳng định còn có rất nhiều cái khác thân ảnh, lạp xưởng nhà máy phía dưới hắc ám, đã bị xé mở.

	Đồng thời, cũng không cần lại lo lắng ô nhiễm loại này sự tình, bọn hắn không có khả năng bỏ mặc ô nhiễm tại York thành bên trong bạo phát.

	"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?" Alfred lên trước lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ta không sao, ngươi vẫn tốt chứ?"

	"Ta không sao, thiếu gia."

	Tiểu John chủ động đi đến Karen trước mặt, đưa tay dắt lấy Karen ống quần: "Karen ca ca, ta không đi cô nhi viện, không đi, thật không muốn đi. . ."

	"Không muốn đi, liền không đi a."

	"Thật a?"

	"Trong nhà, thiếu cái chiếu cố sủng vật người hầu."

	"Ta thích nhất sủng vật, nhất là biết nói chuyện sủng vật!"

	"A."

	Karen đưa thay sờ sờ tiểu John đầu, tiếp đó hướng đi ngồi dưới đất Pavaro tiên sinh.

	"Ngươi thành công." Pavaro nói.

	"Là ngài cùng Anne nữ sĩ thành công, không có cố gắng của các ngươi cùng trả giá, ta không có khả năng phát hiện nơi này."

	"Anne, có thể an tâm mà đầu nhập Mills Thần ôm ấp."

	"Đúng vậy, khẳng định là như thế này, Anne nữ sĩ là Mills Thần trung thực tín đồ."

	"Ngươi phục sinh cái kia Khí linh, ta cũng biết Thức Tỉnh thuật, nhưng ngươi Thức Tỉnh thuật, để ta phảng phất nhìn thấy kỳ tích."

	"Ngài nói đùa, nơi nào có nhiều như vậy kỳ tích."

	Thân thể của mình tại ô nhiễm phía dưới chống đỡ xuống dưới, là bởi vì chính mình thân thể bị Ranidar cải tạo qua, nếu như cất nhắc một cái Ranidar, cái này miễn cưỡng tính là một cái thần tích, nhưng cùng kỳ tích kỳ thật không có cái gì quan hệ.

	Bên ngoài mưa, ngươi bởi vì mang lấy áo mưa cho nên không có bị xối thấp, tính kỳ tích a?

	"Kia là như thế nào làm được, loại này thức tỉnh?" Pavaro tiên sinh rất hiếu kì mà hỏi thăm.

	"Kỳ thật không khó, không có thần kỳ như vậy."

	"Ân?"

	"Những cái kia trong chuồng heo nữ nhân, mỗi ngày đều tại trong thống khổ đau khổ, cho nên cái kia Khí linh đem bản thân linh tính phân tán tại trên người các nàng, mang theo các nàng nhập mộng, dành cho các nàng tại thường nhân này không thể chịu đựng được thống khổ tra tấn bên trong ngắn ngủi an ủi.

	Chúng ta 'Thức tỉnh' thuật pháp vốn là nhằm vào trong thi thể sót lại linh tính lực lượng, ta làm, bất quá là đem nàng nguyên bản liền phân tán đi ra linh tính lần nữa thu thập lại mà thôi.

	Trên bản chất, vẫn là phổ thông 'Thức tỉnh', bất quá là nhiều một bước."

	"Nhưng cái này trình tự, có bao nhiêu người có thể muốn lấy được, lại có bao nhiêu người, có thể làm được." Pavaro tiên sinh cảm khái nói.

	"Chủ yếu vẫn là bởi vì Zikh phí hết tâm huyết bồi dưỡng ra Khí linh, ngay từ đầu, liền đối với hắn mang theo nồng nặc oán niệm, không có lần này, chờ đến về sau, Zikh cũng biết chết tại đồng tệ trên tay.

	Chúng ta, chẳng qua là để quá trình này, sớm một chút.

	Đương nhiên, hay là bởi vì vận khí không tệ, ha ha." Karen cười cười, "Làm người tốt làm việc tốt lúc, khẳng định sẽ cho mình thêm một chút vận khí, đây cũng là hẳn là."

	"Nếu như lần sau. . ."

	Karen lập tức đánh gãy Pavaro tiên sinh:

	"Nếu như lần sau lại có nam nhân cùng ta mượn cái bật lửa, ta khẳng định trực tiếp trả lời hắn hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, khuyên hắn cai thuốc.

	Nếu như lần sau lại có nữ nhân muốn cho ta cái gì đựng lấy bút ký phong thư, ta khẳng định sẽ ở trước mặt nàng, đem phong thư này trực tiếp đốt rơi.

	Pavaro tiên sinh, không có lần tiếp theo, ta bản chức làm việc là bác sĩ tâm lý mà không phải nhân quyền luật sư.

	Sách. . .

	Ta mới nhớ lại, ta làm việc phòng khám bệnh giống như đêm nay liền đóng cửa?"

	Nhân viên sợ là trực tiếp trốn một nửa,

	Trọng yếu nhất là, lão bản bản thân đều chạy.

	Pavaro tiên sinh cười nói: "Vậy nhưng thật là thua thiệt, phí công bên trên rất nhiều ngày ban."

	"A, này cũng không có, ta sớm dự chi một tháng tiền lương."

	"Ha ha, vậy còn muốn chúc mừng ngươi kiếm được."

	"Ha ha."

	"Karen, sự tình kết thúc."

	"Đúng vậy a."

	"Ngươi muốn thực hiện đối ta lời hứa, dùng ta da mặt, đi làm một bộ mặt nạ."

	"Cái này không vội, có thể chờ đến sau khi về nhà lại nói, chờ trời sáng phía sau, ta lái xe chở ngươi đi Tang nghi xã nhìn lại một chút người nhà."

	"Bọn hắn về sau có ngươi trông nom, ta cực kỳ yên tâm, cám ơn ngươi."

	"Meo! Meo! Meo!"

	Karen bị tiếng mèo kêu hấp dẫn, lúc này mới phát hiện Phổ Nhị còn tại thụ bên trên, ôm cao cao cành cây.

	Đi đến thụ bên dưới, ngẩng đầu, Karen hỏi: "Ngươi còn không xuống?"

	Phổ Nhị hô: "Ta không xuống được, đáng chết, cái kia Khí linh khẳng định là đang cố ý nhằm vào ta!"

	"Nàng nhằm vào ngươi con mèo này làm cái gì."

	"A, đó là bởi vì ngươi không hiểu nữ nhân."

	Karen thở dài, nói: "Vậy ngươi còn tiếp tục ở phía trên chờ lấy thưởng mặt trời mọc a?"

	"Ta nói ta không xuống được, không xuống được a!"

	"Ngươi không biết leo cây?"

	"Không biết."

	"Với tư cách một đầu sống nhanh một trăm năm mèo, thế mà còn không học được leo cây?"

	"Leo cây là mèo hoang mới có thể làm sự tình, ta không biết, không phải rất bình thường a?"

	"Được thôi, vậy ngươi vung ra chân, ta tiếp được ngươi."

	"Tốt, tiếp ổn a, Karen."

	Phổ Nhị vung ra chân, rơi xuống, Karen đưa tay ôm lấy nó.

	Kevin bu lại, để Karen đem Phổ Nhị đặt ở trên lưng của mình.

	"Xuẩn cẩu, sau khi về nhà ngươi liền cho ta học leo cây."

	". . ." Kevin.

	"Thiếu gia." Alfred hướng Karen chép miệng.

	Karen nhìn hướng Pavaro tiên sinh vị trí, phát hiện ngồi quỳ chân ngồi trên mặt đất Pavaro tiên sinh, đang dùng móng tay của mình, lôi kéo lấy da mặt chính mình.

	"Ta không có gấp gáp như vậy." Karen đi tới nói.

	Pavaro tiên sinh nói: "Nóng nảy một mực là ta, không phải ngài."

	Karen liền đứng ở chỗ này, nhìn lấy Pavaro tiên sinh dùng móng tay của hắn từng chút từng chút đem da mặt chính mình xé xuống.

	Sau đó,

	Pavaro tiên sinh đối mặt với Karen, hai tay kéo lên da mặt chính mình:

	"Cảm tạ ngài, để ta lần nữa kiên định tín ngưỡng, để ta nhìn thấy, chân chính Trật Tự Chi Quang."

	"Trật Tự Chi Quang, một mực tại ngài trên thân, nhưng nói thật, ta là không nghĩ lại nhìn thấy cái này quang, quá mệt mỏi cũng quá nguy hiểm;

	Nhà ta sân thượng ngươi đi qua không có, nơi đó có cái phòng tắm nắng, ta ở nơi đó phơi nắng dương quang liền vừa lòng thỏa ý, chờ một lúc sau khi về nhà ta mang ngài cùng một chỗ phơi nắng."

	Nói lấy, Karen đưa tay theo Pavaro tiên sinh kéo lên trong hai tay tiếp nhận trương này da mặt;

	Da mặt cầm lên,

	Nhưng Pavaro tiên sinh nhưng vẫn duy trì kéo lên hai tay tư thế không nhúc nhích,

	Hắn đã chết.

	(tấu chương xong)

	AS: Hơi buồn một chút nhưng ko sao, xong map này rồi. . . Chỉ là có 1 tên vẫn sống, diệt ko tận gốc a. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.