Chương 493 : Cảm thán.
“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~”

Thôn tính lấy hải lượng linh khí Kim Đan đột nhiên trì trệ, trong thạch thất chỉ một thoáng yên tĩnh một lát, bất quá lập tức, Kim Đan bên trên đột nhiên lập loè lên hào quang chói sáng, đại lượng tinh thuần “khí” bắt đầu phun ra, nguyên bản tán lạc tại trên bệ đá đạo bào quần áo, bắt đầu giống thổi hơi cầu như thế cấp tốc trống túi lên.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, một bức hoàn mỹ vô cùng kinh mạch huyệt khiếu mô hình dẫn đầu theo Kim Đan bên trong hình chiếu mà ra, sau đó coi đây là cơ sở, rất nhiều máu thịt xương cách mới bắt đầu bổ sung tiến đến huyễn hóa thành hình, thời gian dần trôi qua, theo Hư Ảnh tới chân thực, theo trạng thái khí tới huyết nhục, “chợt” một chút, phá vỡ linh khí hóa vật cực hạn, Trương Chí Bình huyết nhục chi khu, lần nữa hoàn toàn thành hình.

“Phanh! Phanh!” Đột nhiên ở giữa, Trương Chí Bình đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai đạo màu trắng bạc ánh mắt nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đánh vào thạch thất trên vách tường Cấm Chế bên trên tạo nên từng cơn sóng gợn, trong hai mắt lúc này không có bất kỳ cái gì tình cảm, đạm mạc, mênh mông, mang theo một tia cao cao tại thượng hư ảo cùng vạn vật vận chuyển chân thực.

Bất quá cũng may, một tia khác thần thái rất nhanh liền tràn ngập tới trong hai mắt, hào quang màu trắng bạc bắt đầu lui ra, một lần nữa thành hai tròng mắt đen thâm thúy, đột nhiên, Trương Chí Bình thật dài khẽ hấp, cả người mới lập tức trở nên tiên hoạt.

“Hô ~ thành, nghĩ không ra lần này trừ tận gốc tai hoạ ngầm, khiến cho ta lập tức đột phá đến Kim Đan hậu kỳ.”

Lập tức, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm, trên thân run run một hồi, hoàn toàn mới tạo dựng mà thành thân thể không có nửa điểm lạnh nhạt, ngược lại cảm giác được tràn đầy sức sống, còn có một loại khống chế nhập vi sướng hàm lâm ly cảm giác, hắn giơ tay lên trên người mình trái sờ sờ, phải sờ sờ, thậm chí chọn ra một hệ liệt độ khó cao động tác, không có mượn nhờ thần niệm điều khiển, đều vô cùng dễ dàng làm đi ra.

Sau đó hắn lại thả ra thần niệm nội thị, bắt đầu cẩn thận kiểm tra Kim Đan biến hóa, vừa mới đột phá thời điểm, hắn cũng không phải là vô tri vô giác, ngược lại, vào thời khắc ấy hắn cảm thấy mình thanh tỉnh trước nay chưa từng có, 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 vận hành nguyên lý, ẩn chứa chi đạo là rõ ràng như thế mà hiện ra ở trước mặt của hắn, bao la, mênh mông, nhưng lại tràn đầy vô số lỗ thủng, rất nhiều nơi đều lộ ra đơn sơ vô cùng.

Dựa theo hắn nhiều năm qua nghiên cứu, còn lại tu sĩ đột phá thời điểm, nếu như tu luyện là Nguyên Anh kỳ trở xuống công pháp, như vậy bọn hắn chỗ cảm thụ đến công pháp vận hành sẽ có vẻ tán loạn vô cùng, khó mà phân tích ra một cái hoàn thiện vận hành hệ thống nguyên lý; mà tu luyện Nguyên Anh kỳ công pháp, như vậy bọn hắn lúc này chỗ cảm thụ đến công pháp nguyên lý sẽ đều hoàn mỹ chỉnh hợp thành một hình thành một cái thống nhất hệ thống lý luận, vì lĩnh hội tương lai ngộ đạo đặt vững cơ sở.

Cho nên kế tiếp, những cái kia công pháp độ chênh lệch, cần từ từ đền bù chính mình công pháp bên trong sơ hở, nhập lại đem nó đông bính tây thấu chỉnh hợp ra một cái đạo hoàn thiện hệ thống lý luận, khả năng đột phá Kim Đan đại viên mãn.

Nhưng là Kim Đan kỳ tu sĩ, làm sao có thể dễ dàng tìm hiểu ra hoàn thiện “Đạo” lý luận đâu? Ngoại trừ cơ duyên xảo hợp hoặc là vốn chính là tu luyện Nguyên Anh kỳ công pháp bên ngoài, rất nhiều tán tu tu sĩ, chính là bởi vậy tại Kim Đan hậu kỳ hao phí cả đời, cho đến tuổi thọ khô kiệt cũng khó có thể đem công pháp của mình lỗ thủng hoàn thiện đột phá.

Mà những cái kia truyền thừa hoàn thiện thế lực lớn tu sĩ, tại đây một bước bên trên liền đối lập nhẹ nhõm nhiều, liền vẻn vẹn chỉ cần lý giải hiểu thấu những đạo lý này liền có thể tự nhiên mà vậy đạt tới đại viên mãn trạng thái, bắt đầu vì đột phá Nguyên Anh kỳ làm chuẩn bị.

Mà hắn, tại đây một bước bên trên nhưng lại có sự bất đồng rất lớn, bàn về lý luận hoàn thiện đến, hắn nghiên cứu sâu vô số công pháp có thể nói có rất nhiều phương hướng có thể hoàn thiện, nhưng là, hắn đối với mình yêu cầu quá cao, hắn không muốn đem chính mình cố định tại một cái đặc biệt trên phương hướng, bởi vì hắn truy cứu chính là một loại hoàn mỹ mà cân bằng con đường, vì chính mình đánh xuống một cái cường đại mà vững chắc căn cơ, cho nên vô số lý luận bổ sung tiến đến, vậy mà còn có rất nhiều sơ hở.

Dù sao cùng toàn bộ thiên địa vô tận huyền bí so sánh, nghiên cứu của hắn vẻn vẹn tương đương với Thương Hải một hạt, thật sự là quá nhỏ bé, lúc ấy trong lúc nhất thời, hắn thậm chí sinh ra lung lay, do dự có phải hay không từ bỏ ý nghĩ của mình, bởi vì dựa theo dự đoán của hắn tiến lên lời nói, hắn thậm chí rất có thể cả một đời đều khó mà hoàn thiện công pháp của mình.

Bất quá lập tức, hắn liền phát hiện mình đã khó mà lui về sau nữa, bởi vì lúc ấy đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt, nếu như tâm thần động dao lời nói, liền sẽ dẫn đến đột phá thất bại, thậm chí gây nên tẩu hỏa nhập ma dẫn đến chính mình trọng thương.

Đương nhiên, nếu như tiến lên không đường, từ từ không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào lời nói, hắn cho dù là liều mạng trọng thương cũng sẽ tạm thời từ bỏ con đường của mình, hắn mặc dù tự ngạo, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết trời cao đất rộng, cách làm của hắn, thật giống như ham hố tham toàn mong muốn một hơi lĩnh hội tất cả quy tắc đồng dạng, chỉ sợ sẽ là khổ tu cả một đời, cũng đừng hòng đánh xuống một cái hoàn mỹ điểm xuất phát, nếu như cưỡng cầu lời nói, chỉ có thể tốn công vô ích.

Nhưng là lúc này, Thiên Nhân không gian lại cho hắn cung cấp một lựa chọn, hắn có thể đem Thiên Nhân trong không gian Thiên Đạo vận hành trực tiếp phục chế tới 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 bên trong, trực tiếp hoàn thiện con đường của mình.

Không có cái gì thời gian do dự, cơ hồ là bản năng, hắn liền lựa chọn con đường này, sau đó tại Thiên Nhân Lạc Ấn dưới sự trợ giúp, hắn dựng ra một cái nhỏ Tam Hợp, lấy Thiên Nhân không gian vì tham chiếu, cấp tốc đền bù lên 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 bên trong lỗ thủng.

Có thể nói, hắn bây giờ đã đem 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 lỗ thủng đền bù hoàn tất, khoảng cách đột phá Kim Đan đại viên mãn chỉ có một tia chênh lệch, chỉ là hắn rất nhanh liền phát hiện, lấy chính mình trước mắt lĩnh hội căn bản rất khó đem những này nguyên lý toàn bộ chỉnh hợp lên, hình thành một đầu hoàn thiện con đường, cái này một tia chênh lệch, ngược lại so với trước kia tu vi tiến bộ đến, giống như một đầu Vô Tận Thâm Uyên giống như ngang qua tại trước mắt mình.

“Cái này, cái này, đây nên để cho ta sau đó phải tu luyện như thế nào a?!”

Cảm thụ được thân thể của mình bên trong tình huống, Trương Chí Bình lập tức trên mặt trở nên đắng chát vô cùng, hắn đánh xuống điểm xuất phát thật sự là quá cao, kể từ đó ngược lại khiến cho hắn khó mà tiếp tục tiến lên, hơn nữa mượn Thiên Nhân không gian vì chính mình đền bù lỗ thủng, hắn ngạc nhiên phát hiện, mình cùng thiên địa liên hệ bỗng nhiên đạt đến một cái cực kỳ mật thiết tình trạng, tương lai Thiên Nhân chi kiếp uy lực, sợ rằng sẽ muốn đạt tới một cái cực kỳ khủng bố tình trạng,

Kiểm tra xong mình bây giờ tình trạng, Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời cũng không khỏi cảm thấy một hồi mờ mịt, không biết mình kế tiếp nên như thế nào vượt qua cái này hai đại nan quan, cái này hai đại nan quan, cơ hồ vượt qua hắn năng lực chịu đựng, một cái cơ hồ hoàn toàn cắt đứt con đường của hắn, một cái có thể nói là hắn kinh khủng nhất nguy cơ sinh tử, hắn hiện tại, vậy mà không nhìn thấy một điểm giải quyết hi vọng.

Bất quá rất nhanh, hắn nhưng lại mơ hồ cảm nhận được vẻ hưng phấn, loại này khó khăn, loại này gần như hoàn toàn không cách nào giải quyết nan quan, thật sự là một loại trước nay chưa có khiêu chiến, hắn đã bao lâu không có thể nghiệm qua cảm giác này, không, đây là một loại hoàn toàn mới cảm thụ, là một loại đột phá cực hạn cực đoan cảm thụ, là hắn trước kia, chưa hề chạm đến địa phương!
Kết chương.