Chương 23 : Đuổi hung người.
Phòng bệnh lớn cửa mở ra, Dick mang theo cả mấy vị cảnh sát vọt vào, mà có chút kiếp hậu dư sinh Middle nhìn khoan thai tới chậm cảnh sát, lần đầu tiên cảm thấy là thân thiết như vậy, không kịp chờ cảnh sát đi lên hỏi thăm tình huống, Middle liền la lớn: "Hey, nhanh để cho các ngươi cảnh sát tới, ta tất cả đều nói, ta xin phép người làm chứng!"

	"Ta gọi Dick · Grayson, nói cho ta biết, ngươi muốn nói cái gì." Dick cũng không nghĩ tới Middle bị sự đe dọa của mình hù dọa thành như vậy, không chỉ có đem bí mật báo cho bí mật của mình thân phận, đồng thời cũng tính toán báo cho cảnh sát, hai đầu đặt tiền cuộc, bất quá như vậy cũng tốt, chí ít có thể xác nhận Middle có cái gì không có tự nói với mình .

	Cứ như vậy, ở không biết Dick bí mật thân phận Middle, đem mới vừa rồi báo cho Nightwing hết thảy một lần nữa thuật lại cho Dick nghe, yên lặng so sánh một trận, không có cái gì xuất nhập, Dick cái này mới hài lòng gật đầu.

	"Claire, mang mấy người đi hắn nói địa phương đem tội kia chứng cho nhảy ra tới, ta mang mấy người đi tới mặt một chuyến." Xác nhận không có lầm về sau, Dick lúc này mới cho mỹ nữ của mình hợp tác phân phó nói.

	"Được rồi, cái này đi, chính ngươi cẩn thận một chút." Claire ứng hòa một tiếng, liền mang theo mấy vị cảnh sát xuất phát, mà Dick cũng mang theo mấy cái cảnh sát xuống lầu, chạy tới Corvin cùng Damian ngược đãi kẻ cướp địa điểm.

	Bệnh viện 200m chỗ, Corvin cùng Damian phối hợp cùng những thứ này kẻ cướp chơi mèo vờn chuột trò chơi, thấy chuyện không ổn kẻ cướp đã bỏ đi mạnh mẽ xông tới bệnh viện mang đi Middle tính toán, chuẩn bị rút lui, chẳng qua là Corvin đưa bọn họ công cụ giao thông phá hủy, trên đường cái lúc này lại không có cái gì qua lại chiếc xe, đại gia còn không có ngu đến cũng nghe được nơi đó phát sinh bắn nhau còn hướng kia thấu mức.

	Corvin liền rất đơn giản ở phía sau đuổi đám này xui xẻo gia hỏa, Damian liền ở phía trên cùng, xấp xỉ liền xông lên, bắt lại một trực tiếp hướng bầu trời ném, sau đó Damian dùng câu thương đem trói chặt, treo ở giữa không trung, hai người chơi không vui lắm ru.

	"Robin, đừng đùa, nhanh kết thúc, sau đó chạy tới lửa địa ngục bar, đi Middle trong phòng làm việc, nơi đó có thứ chúng ta muốn." Đang cho bị Corvin ném đi lên kẻ cướp tới cái mới mẻ buộc chặt hoa dạng Damian nghe được trong tai nghe Dick thanh âm, không khỏi có chút không thú vị bĩu môi, dùng sức hất một cái, liền đem cái này vốn nên treo ở giữa không trung kẻ cướp vứt xuống một bên trong thùng rác.

	Lúc này mới phun ra câu thương, đuổi kịp một bang chỉ có thể dùng hai chân trốn chạy kẻ cướp trước mặt, tam hạ ngũ trừ nhị liền đem những thứ này hoảng hốt chạy thục mạng kẻ cướp cho gạt ngã , để cho còn đang hưởng thụ niềm vui thú Corvin cũng cảm thấy có chút khó chịu, khó được có một thanh ăn hiếp noob cục, ngươi còn không cho người ta đánh 20 ném, nhất định phải 1 5 phút đồng hồ đánh tan thủy tinh, đây không phải là ức hiếp người nha.

	"Nightwing bên kia tới tin tức, chúng ta lấy được chuyến lửa địa ngục bar, đuổi kịp cảnh sát đến trước khi tới." Damian một bên thu về câu thương, giải thích nói.

	Được rồi, Corvin bất đắc dĩ nhún vai, nhìn xuống thời gian, mới trôi qua 1 5 phút đồng hồ, bản thân thiết giáp còn có năm phút sử dụng thời hạn, suy nghĩ một chút, liền đem G3 thiết giáp giải trừ, lấy bản thân tầng thứ hai ngụy trang làm kế tiếp hành động đồng phục. Thấy được Corvin giải trừ thiết giáp, Damian cũng không nói thêm cái gì, cất xong câu thương lần nữa phun ra đi, hướng lửa địa ngục quầy rượu phương hướng tiến phát, mà Corvin thời là bộc phát ra tốc độ kinh người cùng nhảy lực, màu đen Shihakushō hoàn mỹ cùng bóng đêm dung hợp lại cùng nhau, hai người lúc lên lúc xuống chạy về phía lửa địa ngục bar.

	【 chúc mừng kí chủ, thanh danh vang dội nhiệm vụ hoàn thành yêu cầu thấp nhất, đả kích ba cái phạm tội nhóm người, bởi vì khoảng cách giới hạn thời gian còn có nửa tháng, ngươi có thể lựa chọn đề giao nhiệm vụ, cũng có thể lựa chọn tiếp tục, nhiệm vụ ban thưởng tắc sẽ căn cứ kí chủ nhiệm vụ sau cùng hoàn thành tiến độ tiến hành lần nữa khảo hạch. 】

	Đang đang chạy trốn Corvin nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở, suy nghĩ một chút, lựa chọn tiếp tục, tích phân nhưng là bản thân trọng yếu nhất đồ chơi, khó được có cái phúc lợi nhiệm vụ, không nhiều làm điểm liền thua thiệt . Đã có ở đó rồi hiểu hệ thống đối nhiệm vụ lần nữa khảo hạch lúc, Corvin đã cùng Damian đi tới lửa địa ngục bar, ngày xưa làm Nasinno thị thích nhất tụ tập lửa địa ngục bar theo lửa địa ngục giúp giải tán mà trở nên đổ nát, Corvin cùng Damian hai người bôi đen đi vào, căn cứ Dick chỉ thị, Damian ở Middle phòng làm việc trên bàn sách tìm được hốc ngầm, thâu nhập mật mã, một nho nhỏ cơ quan cửa mở ra, bên trong tồn phóng một sổ tay còn có một cái tấm phẳng, tấm phẳng là không có thiết trí mật mã khóa , đoán chừng Middle cũng sợ bản thân không nhớ được đi.

	Hai người nhìn nhau, không che giấu được lòng hiếu kỳ mở ra sổ tay cùng cứng nhắc, phía trên mỗi người tên cùng mỗi khoản giao dịch cũng nhìn bọn họ dựng ngược tóc gáy, mỗi một bút cỡ lớn số tiền giao dịch sau lưng cũng đại biểu có vài chục tên thiếu nữ bị từ các nơi trên thế giới bị bắt bán tới, lừa bán địa điểm có rất nhiều, phi pháp di dân , trường học, công viên, phía trên này còn ghi lại những địa phương nào tiện hạ thủ, những địa phương nào không tiện hạ thủ, tất cả đều ở Nasinno thị.

	Có thể nói, cái này chỉnh bản sổ tay cùng cứng nhắc ghi chép hết thảy núp ở Nasinno dưới chợ hắc ám, từng cái rắc rối phức tạp giao dịch liên tạo thành một lợi ích lưới, cho dù là Corvin cái này cả ngày chỉ muốn đục nước béo cò gia hỏa cũng là hết lửa giận, đám khốn kiếp này, vì lợi ích, đem những thứ này vốn nên ở hoa quý nở rộ thiếu nữ biến thành từng cái một hàng hóa, tiêu hướng toàn thế giới, hắn không dám tưởng tượng những nữ hài tử này sẽ có dạng gì gặp gỡ.

	"Sổ tay cùng cứng nhắc chúng ta không thể mang đi, đồ chơi này cảnh sát bọn họ cũng ở đây cướp." Corvin trầm giọng nói.

	"Cái này không là vấn đề, tấm phẳng bên trên tài liệu ta đã sao chép xuống , chẳng qua là bản bút ký này, ta không mang điện thoại di động."

	"spider, dựa vào ngươi ." Bàn tay xòe ra, con nhện trí nhớ thể kết hợp điện thoại di động của mình liền đem sổ tay bên trên tin tức toàn bộ ghi chép xuống."Đón lấy tới làm gì?" Làm xong đây hết thảy Corvin hỏi.

	"Ở Gotham, thời điểm này chúng ta vừa mới bắt đầu, ngươi muốn thể nghiệm hạ Gotham sinh hoạt ban đêm sao?" Damian lộ ra một tà mị nụ cười, trong tay chuyển Batarang nhìn về phía Corvin.

	"Vui lòng cực kỳ, tối nay ta cũng vừa đúng không ngủ được."

	Corvin cũng là cười gằn một tiếng, bản bút ký này bản ghi lại vật thành công đưa tới lửa giận của hắn, hắn tối nay chỉ muốn đem mình chận ở ngực trong cơn tức giận này phát tiết ra ngoài.

	"SO, ngươi là địa chủ, định tìm cái nào ra tay." Damian đem sổ tay đưa tới cho Corvin, để cho Corvin tới chọn.

	"Vậy thì người này đi, chó điên Obi khắc, cách đây không xa, ba cái khu phố mà thôi."

	"Vậy thì đi thôi, bản bút ký này cùng cứng nhắc sẽ để lại cho cảnh sát đi."

	Xác định mục tiêu kế tiếp về sau, Damian tiện tay đem sổ tay ném vào rương mật mã, xác định hai người không có để lại bất cứ dấu vết gì về sau, trực tiếp rời đi lửa địa ngục bar, hướng ba cái khu phố ngoài chó điên Obi khắc địa bàn phóng tới.

	Ba cái khu phố ngoài, chó điên Obi khắc đang cùng tiểu đệ của mình nhóm cử hành party, quần áo hở hang nữ lang, xao động âm nhạc, tiếng thở dốc, tán để ở trên bàn bột màu trắng, tạo thành một bộ trắng đêm sênh ca đồ. Obi khắc là người da đen, từ tước hiệu thì có thể hiểu được, người này chính là cái chó điên, bắt ai cũng cắn một cái, trên tay gia hỏa cũng không yếu, tên như vậy, nếu như không có gì cần thiết, không có ai thích cùng hắn chống lại.

	Vì vậy, Obi khắc cũng được thành bắc khu một phương bá chủ, chiếm cứ một nhà thương khố, làm chính mình tiền lời nguồn gốc. Bất quá đang ở mấy ngày trước, hắn thương khố bị cảnh sát bưng , bởi vì Corvin duyên cớ, mấy ngày nay bị gãy dòng tiền hắn, chỉ có thể triệu tập bản thân một đám tiểu đệ, cả ngày uống rượu làm vui, hoàn toàn đối với mình bị nhổ bay làm ăn bất kể không hỏi, thủ hạ tiểu đệ cũng sẽ không đi hỏi thăm tại sao lão đại mình vì sao không có chút nào lo lắng phía sau ngày, hỏi qua người đều đã trong hầm ngầm nằm .

	Nếu lão đại mình cũng không sợ, bản thân lại làm gì sờ cái này rủi ro, ăn nhậu chơi bời chính là . Bạch! Mọi người ở đây đắm chìm ở tửu sắc trong, túy sinh mộng tử thời điểm, đèn tắt, âm nhạc cũng dừng . Không kịp chờ đám người phản ứng kịp chuyện gì xảy ra, hai cái hình cầu từ ngoài cửa sổ bay vào, khói mù dày đặc rất nhanh liền bao trùm cả phòng, tiếp theo chính là hai đạo phá cửa âm thanh, còn chưa từ ma túy cùng rượu cồn trong phản ứng kịp bọn họ, liền bị như lôi đình đả kích.

	Phá cửa mà vào Corvin cùng Damian ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh một tiếng, liền trực tiếp đối đám này cặn bã động thủ, Damian tự nhiên không cần phải nói, tiếp nhận Wanted cùng Người Dơi chính thống huấn luyện hắn, đối với ở trong bóng tối chiến đấu là sở trường nhất , cho dù tuân thủ Người Dơi không giết người giáo điều, nhưng truyền thừa tới Wanted huấn luyện thủ đoạn, tự nhiên có để cho cái loại đó so chết còn thống khổ thủ pháp.

	Theo Damian trường đao ở trong đám người xẹt qua, mỗi cái bị Damian trường đao xẹt qua gia hỏa, ở ngã xuống thời điểm tổng có thể cảm giác được trên người mình có chỗ địa phương không nghe sai khiến . Mà Corvin liền càng đơn giản hơn, Kiến Văn Sắc phụ trợ tác dụng, để cho hắn ở không cách nào thấy vật trong bóng tối giống như ban ngày, trong tay bị Vũ Trang Sắc cái bọc mộc đao tắc là dựa theo hệ thống truyền cho bản thân chém người sở trường, hướng những thứ này kẻ cướp đau nhất bộ vị đập tới.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai thành trong bóng tối âm nhạc, mỗi cái bị Damian cùng Corvin chiêu đãi gia hỏa trên người trên căn bản cũng bị phế sạch một bộ vị, coi như chữa khỏi sau này cũng là tàn phế, toàn bộ chuyện ác, bọn họ cũng không có cái năng lực kia đi làm, thậm chí còn phải sợ hãi sẽ có hay không có người tới chỉnh bọn họ.

	"Ha! Cũng biết ngươi sẽ đến !" Đang ở Corvin cùng Damian hướng về phía đám này cặn bã tiến hành độc nhất đả kích thủ đoạn lúc, trong bóng tối, một tiếng tiếng cười càn rỡ truyền tới, Corvin cũng cảm giác được một thân ảnh khổng lồ từ trong sương khói triều bản thân đánh tới, một đôi mang theo nồng hậu bộ lông quả đấm trực tiếp đụng hướng bộ ngực mình.

	Cho dù có Vũ Trang Sắc bảo vệ, Corvin cũng cảm giác mình giống như bị xe đụng vậy, cả người không chế trụ được đồi thế, đánh tới ghế sa lon bên cạnh, khói mù cũng ở đây hai quả đấm này quơ múa đi ra phong áp mang đi một nửa, tập kích Corvin bóng người cũng mượn ánh trăng lộ ra diện mạo của mình, một tê giác quái nhân.

	"Obi khắc? Ngươi là người siêu năng." Nhìn cái này chiều cao sắp tiếp cận ba mét gia hỏa, một bên Damian cũng không khỏi âm thầm kinh hãi, tên như vậy, vậy mà chỉ co đầu rút cổ ở một khu phố bên trong, căn bản không phù hợp lẽ thường.

	"A, không nghĩ tới , ngươi cái này con chim nhỏ, đại nhân nhà ngươi đâu, xem ra ta cũng có thể học tập Gotham Joker vậy, để cho tội phạm nghe tin đã sợ mất mật Người Dơi cảm nhận được đau khổ, ha ha ha!"

	"Ngươi có thể đến thử xem!"

	Thấy Obi khắc cho là bộc lộ ra người siêu năng thân phận là có thể chiến thắng trong tầm tay, Damian không khỏi làm xong ứng chiến chuẩn bị, hắn nhưng là con trai của Người Dơi!

	"Robin, để cho ta tới!"

	Corvin thanh âm từ trong vách tường truyền tới, mới vừa bị Obi khắc đột nhiên tập kích Corvin lúc này ăn mặc  G3 thiết giáp liền từ trong vách tường vọt ra, thẳng tắp xông về Obi khắc.

	"Một tầng rách nát thiết giáp mà thôi, nhìn ta hủy đi nó!"

	Obi khắc thấy được Corvin cái này thân có vẻ hơi đơn sơ  G3 thiết giáp, khinh thường hừ một tiếng, nồi đất lớn quả đấm lần nữa triều Corvin vung đi. Mà Corvin cũng bất kể, vung quyền nghênh kích.

	Nhục quyền cùng Iron Fist giữa truyền ra nổ vang, "A!" Obi khắc che bản thân chảy máu tay phải lui về phía sau mấy bước, xem xét lại Corvin, bao quanh tay phải G3 găng tay lúc này cũng sụp đổ vỡ đi ra, lộ ra bên trong quả đấm, xem ra mới vừa rồi một kích kia va chạm, Corvin bên này cũng không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

	【G3 hư hại độ 1.3%, 】 trong đầu hệ thống cho mình gợi ý một câu.

	Là, làm thiết giáp, G3 thiết giáp là bình thành series kém nhất, nếu như đơn thuần dùng G3 thiết giáp cùng Obi khắc va chạm, Corvin cũng không có phần thắng, nhưng là, hắn có Vũ Trang Sắc!

	Vũ Trang Sắc bản thân liền là một loại rất thần kỳ vật, nó có thể để cho người có đối phó nguyên tố hệ năng lực giả thủ đoạn, đồng thời cũng có thể đối thân thể của mình tiến hành cường độ cao hơn phòng ngự hoặc là đánh ra càng có tổn thương công kích, có điểm giống chân thật tổn thương.

	Mới vừa rồi, Corvin trực tiếp đem Vũ Trang Sắc bám vào ở quả đấm của mình bên trên, hơn nữa bản thân mình Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất cùng G3 thiết giáp thêm được, thành công ở cho mình găng tay tạo thành phá hư đồng thời, cũng cho Obi khắc mang đi chân thật tổn thương.

	"Trở lại!" Nhìn một cái bản thân hư hại găng tay cùng mơ hồ phát đau quả đấm, Corvin nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục xông lên trước, cùng Obi khắc triển khai gần người giáp lá cà.

	【G3 hư hại độ 2. 6%, G3 hư hại độ 5. 8%, G3 hư hại độ 9.8%, G3 hư hại độ 13%... 】

	Nghe trong đầu hệ thống cho mình báo tổn hại, Corvin giống như đánh như bị điên, điên cuồng cùng Obi khắc đụng nhau, bị đau đớn kích thích đến huyết tính Obi khắc cũng không chịu thua cùng Corvin đánh lộn. Mỗi một kích va chạm, Obi khắc đều phải nhịn máu thịt bắn bay thống khổ, mà Corvin trên người  G3 thiết giáp cũng ở đây trong đụng chạm từ từ thay đổi có chút rách nát.

	【G3 thiết giáp hư hại vượt qua 50%, sử dụng thời hạn đã đến, không cách nào duy trì chiến đấu chức năng, cưỡng chế triệu hồi chữa trị, dự tính thời gian, 24 giờ, tiêu hao tích phân: Hai mươi ngàn. 】

	Cùng Obi khắc đánh lộn Corvin cũng không có chú ý tới mình trên người  G3 thiết giáp đã trong chiến đấu thay đổi rách mướp bị hệ thống cưỡng chế triệu hồi, vẫn vậy giơ quả đấm đập vào lúc này đã mất đi sức chiến đấu Obi khắc trên người, cải tạo nhân thể chất cộng thêm Vũ Trang Sắc, đủ đem Obi khắc đánh thành chó chết.

	"Kamen Rider! Corvin! Đủ rồi, ngươi phải đem hắn đánh chết!"

	Ở một bên nhìn Corvin cùng Obi khắc đánh lộn Damian cũng nhìn thấu Corvin tình huống lúc này có cái gì không đúng, mau tới trước, dùng cán đao hung ác đánh hạ Corvin đầu, đau đớn kịch liệt, để cho mất trí Corvin rốt cuộc có một chút phản ứng, nhìn bản thân tràn đầy máu tươi quả đấm, còn có trước mặt bị bản thân đánh không giống người hình Obi khắc, cả người cũng không tốt .
Kết chương.