Chương 153 : Chí cao giáng lâm.
Nguyên sinh DC vũ trụ, cái này bởi vì Corvin chặn nhấn mạnh khải thời gian điểm xuyên việt mà sinh thành mới 52DC trong vũ trụ, đang tại phát sinh kinh thiên dị biến.

	Ở năm chiều vũ trụ cùng đã từng sáng thế nữ thần —— Perpetua giằng co quá trình trong, hiểu lấy bản thân trước mắt thực lực không cách nào ngăn cản đối phương hành động Corvin, dứt khoát kích nổ ở DC đa nguyên vũ trụ trong, làm là cao nhất phòng điều khiển sáu chiều vũ trụ, nơi này là quản lý Source Wall dưới toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ phòng điều khiển chung, cũng là hết thảy khởi điểm.

	Theo sáu chiều vũ trụ sụp đổ, nổ tung.

	Rối loạn, vô tự lại xao động sáng thế lực DC đa nguyên vũ trụ trong tán loạn, quấy rối năm chiều vũ trụ, bốn chiều vũ trụ, ba chiều vũ trụ, cái này ba cái DC đa nguyên vũ trụ trong trọng yếu nhất tạo thành bộ phận. Toàn bộ trước khách quan tồn tại, chủ quan tồn tại pháp tắc bắt đầu sụp đổ, lật nghiêng. Đứng mũi chịu sào chính là hết thảy tưởng tượng, ma pháp cỗ giống như hóa ngọn nguồn năm chiều vũ trụ, ở sáu chiều vũ trụ sáng thế lực cọ rửa hạ, trực tiếp chia cắt.

	Ngay sau đó là tân thần, cũ thần sinh tồn bốn chiều vũ trụ, Corvin bọn họ sinh ra sống thực tế, cũng chính là ba chiều vũ trụ.

	Thời gian ngừng lại lưu động, nhân sự vật lúc mà hóa thành hình ảnh, lúc mà trở về hình dáng ban đầu, lúc mà đen trắng, lúc mà màu sắc.

	Nếu như phải dùng một tương đối hình tượng ví dụ tới triển hiện, đó chính là một quyển bị xé tan tành nhiều mảnh manga hợp bản in. Thư khung cùng nội dung ở bạo lực xé rách hạ tán lạc đầy đất, trước sau nội dung chồng chéo, không có thư đường nét, chỉ còn dư lại đầy đất lông gà, tình cờ còn có mấy tờ không có xé nát nội dung hỗn ở trong đó, mà ở nơi này hoàn toàn sụp đổ hợp bản in trong, làm kích nổ sáu chiều vũ trụ Corvin, đã từng làm sáng thế nữ thần Perpetua tồn tại ở này.

	Tự thân tồn tại đặc thù để cho bọn họ không nhìn tràng này bao hàm  52 cái quang minh song song vũ trụ, 52 cái hắc ám song song vũ trụ DC đa nguyên vũ trụ lớn sụp đổ. Nhưng cục diện như vậy đối với Perpetua mà nói, không thể nào tiếp thu được.

	Quả thật, Người có thể không nhìn tràng này đa nguyên vũ trụ lớn sụp đổ, ngược lại, như vậy lớn sụp đổ để cho Người thu được nguy cơ trước đó chưa từng có lực, có thể nói lúc này Người mạnh đến vượt quá tưởng tượng của mình. Nhưng đây cũng có ý nghĩa gì, lực lượng như vậy đối mặt cái đó sáng tạo ra DC vũ trụ cái này khái niệm chí cao mà nói, rất mạnh, nhưng cũng chỉ là rất mạnh, Người mất đi cùng chí cao đàm phán trọng yếu tư bản —— địa cầu.

	"Ngươi làm cái gì!"

	Nhìn phía dưới viên kia làm chí cao trong lòng tốt địa cầu lúc này chia năm xẻ bảy, đem dáng khống chế ở mười mét lớn nhỏ Perpetua nhìn Corvin, không cách nào khống chế tâm tình mình Người ở đó quát ầm lên. Người không hiểu vì sao Corvin dám làm như thế, trực tiếp kích nổ sáu chiều vũ trụ tới đây dạng một đồng quy vu tận kết quả, quay đầu lại tiện nghi hay là chí cao.

	Nhân là tất cả hỗn loạn duyên cớ, dù là lúc này địa cầu chia năm xẻ bảy, cũng sẽ không xuất hiện cái gọi là hành tinh nổ lớn, những cái kia sinh hoạt tại trên địa cầu sinh mạng cũng ở đây lấy một loại trạng thái quỷ dị sống sót. Nhưng vấn đề là ở, lúc này hùng mạnh đến vượt quá tưởng tượng của mình Perpetua nhưng không cách nào làm ra cái gì bổ túc các biện pháp, không có sáu chiều vũ trụ cái này phòng điều khiển chung, Người căn bản là không có cách chữa trị lúc này sụp đổ thành đầy đất lông gà đa nguyên vũ trụ.

	"Giống như ta mới vừa nói như vậy, để cho ngươi một lần ăn no, vô tận nguy cơ lực, ngươi bây giờ, có thể đi thực hiện chuyện ngươi muốn làm ."

	Kích nổ cùng tự thân liên tiếp sáu chiều vũ trụ, Corvin lúc này trạng thái cũng không coi là nhiều tốt, những thứ kia cất giữ trong bản thân hệ thống bên trong không gian Heisei Rider series đai lưng, tất cả đều băng tán, hắn lúc này, chỉ là một lấy đặc thù hình thức tồn tại ở cái này sụp đổ đa nguyên vũ trụ trong người bình thường mà thôi.

	Liền ngồi xuống, Corvin nhìn phía dưới cái đó đang đứng ở tan tành nhiều mảnh trạng thái địa cầu, nhìn trên địa cầu những thứ kia khuôn mặt quen thuộc ở vào một loại sống cùng chết ranh giới, cũng ở trong lòng nói tiếng xin lỗi. Nếu muốn phá vỡ Perpetua người này chiêu thức, bản thân cũng chỉ có thể dùng loại này chiêu ngoài sân đấu, không phải hai người bọn họ cũng coi như là cái này DC đa nguyên vũ trụ người tạo lập, dùng câu kinh điển lời mà nói chính là, cùng một cái sư phụ dạy , không phá được chiêu a.

	Kích nổ sáu chiều vũ trụ, lợi dụng sáu chiều vũ trụ ảnh hưởng liên lụy toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ, để cho Perpetua cùng bản thân trở lại cùng điểm xuất phát bên trên.

	Dĩ nhiên, đối Corvin mà nói, đây là trở lại cùng điểm xuất phát bên trên , nhưng đối với Perpetua mà nói, Người mất đi cùng chí cao giằng co tư bản.

	"Ngươi căn bản không biết ngươi làm cái gì! Ngươi cái này ngu xuẩn ngoài tường người!"

	"Trên thực tế ta rất rõ ràng, liền giống bây giờ, ta nghĩ vị kia sáng tạo  DC vũ trụ cái này khái niệm tồn tại, đã nhìn một trận kịch hay , đúng không?"

	Đối với Perpetua phẫn nộ, Corvin ngược lại biểu hiện được rất lạnh nhạt, miệng trong nói ra ngữ, cũng để cho Perpetua cái này đã từng sáng thế nữ thần nét mặt xuất hiện sợ hãi. Nhìn lúc này bởi vì sáu chiều vũ trụ nổ tung mà xâu chuỗi đến cùng nhau sụp đổ đa nguyên vũ trụ, Người tựa hồ hiểu cái gì. Lập tức không cùng Corvin tiếp tục dây dưa tâm tư, vô tận nguy cơ lực tràn vào này thân, liền hướng ngược hướng nhanh chóng di động.

	Làm vì cái này DC đa nguyên vũ trụ Chúa Sáng Thế, đa nguyên vũ trụ sụp đổ sẽ không ảnh hưởng Người chút nào, ngược lại, ở đa nguyên vũ trụ sụp đổ cái này bối cảnh hạ, vô tận nguy cơ lực để cho Perpetua hùng mạnh đến một chính mình cũng không thể nào hiểu được độ cao. Nhưng khi Corvin những lời này nói lúc đi ra. Người sợ hãi , Người rõ ràng chính mình lực lượng như vậy ở cái đó sáng tạo sự tồn tại của mình trước mặt, không có một chút năng lực chống đỡ.

	Trước bản thân, còn nghĩ dựa vào cái này đa nguyên vũ trụ tồn tại, dựa vào địa cầu tồn tại, thông qua không hạn chế nguy cơ lực tới cùng chí cao đàm phán, từ đó thu hoạch được thoát khỏi chí cao tự do. Nhưng bây giờ, không có dựa vào, chỉ có nguy cơ lực Perpetua, cũng chỉ có thể buông tha cho vô vị này ảo tưởng, lựa chọn một biện pháp cuối cùng, chính là thoát đi.

	Người cùng Corvin liên thủ dựng nên cái này mới 52DC đa nguyên vũ trụ sụp đổ để cho Người kế hoạch rơi vào khoảng không, nhưng cũng cho Perpetua một cái cơ hội. Không có gông cùm, chỉ còn dư lại một mặt xuyên qua DC vũ trụ cái này khái niệm Source Wall, đối với Người mà nói, đó cũng không phải vấn đề nan giải gì, trên người cái này mênh mông nguy cơ lực cho Người lòng tin, không cần cùng chí cao đối kháng, chỉ cần thoát đi, đi hướng ngoài tường thế giới.

	Ở đó chút rộng lớn hơn, càng vô hạn toàn năng trong vũ trụ sinh hoạt, cho dù là chí cao, cũng không cách nào vượt qua đến không thuộc về hắn toàn năng trong vũ trụ đối tự mình động thủ, Người vậy có thể thu được tự do!

	Trong lòng nghĩ như vậy, vô tận nguy cơ lực hóa thành đi thông tự do chìa khóa, đánh về phía Source Wall. Mà ở tại chỗ Corvin, đối với Perpetua biến mất, còn có tận cùng vũ trụ Source Wall dị động, cũng biết Perpetua tính toán. Chẳng qua là nhìn Perpetua làm như vậy, Corvin cũng chỉ là lắc đầu một cái, lộ ra đáng thương nét mặt.

	"Cho nên nói có lúc biết quá nhiều cũng không tốt a, ngươi coi như biết ngoài tường thế giới lại làm sao, ngươi liền muốn vượt qua tường ở đâu cũng không tìm tới a, Perpetua..."

	Hiển nhiên, Perpetua cũng không nghe thấy Corvin lải nhải, Người chẳng qua là ở chỗ này Source Wall, nhìn vách tường phá vỡ sau ánh sáng, trên mặt xuất hiện mong ước nét mặt, bởi vì Người tức sẽ nghênh đón tự do!

	Vách tường phá vỡ, theo Source Wall lộ ra bạch quang, Perpetua rời đi cái này tan tành nhiều mảnh mới 52DC đa nguyên vũ trụ. Nhưng khi hắn từ Source Wall thoát đi, tự cho là có thể tiến vào rộng lớn, không hề bị đến chí cao khống chế toàn năng giờ vũ trụ. Rọi vào Người tầm mắt hết thảy để cho Người nét mặt đờ đẫn .

	Có thể nhìn thấy, ở Source Wall ngoài, Perpetua tự cho là đúng tự do toàn năng vũ trụ cũng không tồn tại.

	Người có thể thấy được , là lại một mặt Source Wall, mà xuyên thấu qua cái này mặt trong suốt Source Wall, Người thấy được chính là một cái khác bao gồm số phức hình thức tồn tại địa cầu, từ này tạo thành lại một DC đa nguyên vũ trụ. Người có thể nhìn thấy ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ trung chính ở trải qua một trận mới mở lại. Ở nơi này đa nguyên vũ trụ trong tồn tại giống nhau một chính mình.

	Cái này DC đa nguyên vũ trụ Perpetua cũng như bản thân vậy, từ sáu chiều trong vũ trụ ra đời, tuân theo chí cao sứ mạng, thông qua sáu chiều vũ trụ đem năm chiều, bốn chiều, ba chiều chờ nhiều chiều không gian vũ trụ sáng tạo ra tới. Ngay sau đó hiểu bản thân kết cục, còn chưa chờ này làm ra phản kháng, một bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, đem cái này D C đa nguyên vũ trụ trong sáng thế nữ thần Perpetua nắm lên, bóp vỡ.

	Hóa thành chất dinh dưỡng làm dịu cái này mở lại  DC đa nguyên vũ trụ, tiếp theo chính là ở ba chiều trong vũ trụ Krypton nổ tung, chở Krypton một tên sau cùng tự nhiên ra đời trẻ sơ sinh, được đặt tên là Karl · Elle Krypton trẻ mồ côi hướng Thái Dương Hệ bay tới. Theo phi thuyền xuyên qua, cái này DC đa nguyên vũ trụ cũng bắt đầu diễn sinh, giống như Perpetua mới vừa thoát ly cái này mới 52DC đa nguyên vũ trụ vậy.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Nhìn ở trước mặt mình Source Wall trong phát sinh hết thảy, Perpetua hồi lâu chưa kịp phản ứng, nghiêng đầu nhìn phía sau mới vừa trốn ra được Source Wall, lại nhìn phía trước Source Wall, Người nhận biết đang đang sụp đổ.

	Đang lúc này, một Perpetua nhất không muốn nghe đến thanh âm ở Người đỉnh đầu vang lên.

	"Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thoát đi đây hết thảy sao, Perpetua."

	Đây là Perpetua nhất không muốn nghe đến thanh âm, nhưng lại không thể không đối mặt, bởi vì Người đã không đường có thể trốn.

	Chậm rãi xoay người, Perpetua nhìn về phía cái này bản thân vẫn luôn không dám đối mặt ác mộng.

	Không có giống trước bản thân bị phong ấn lúc như vậy, dùng đại biểu hóa thân cự ưng. Lúc này chí cao giống như một người bình thường, chẳng qua là không cách nào thấy rõ này khuôn mặt, bình tĩnh đứng ở nơi đó, lại cho Perpetua vô thượng áp lực. Mà chí cao cũng không có trước tiên đối Perpetua tiến hành chế tài, ngược lại, Người cứ như vậy đứng ở nơi đó, theo chí cao áp lực, Perpetua thân hình cũng ở đây co rút lại, biến thành cùng chí cao lớn bằng nhỏ.

	Mà ở hai người giằng co phía sau, là đã sụp đổ, Source Wall phá vỡ mới 52DC đa nguyên vũ trụ, một bên là một đạo khác giơ lên Source Wall, đang tiến hành diễn sinh một cái khác DC đa nguyên vũ trụ.

	Có lẽ là đối cái này vô số thời gian tới nay lần đầu tiên có sáng tạo vật đối Người cái này Đấng Tạo hóa phản kháng, hoặc là bởi vì lúc trước cùng ba cái Corvin đối kháng, để cho tới cao nhiều hơn mấy phần rỗi rảnh. Người nhìn lúc này hoàn toàn mất đi lòng phản kháng Perpetua, lạnh nhạt nói: "Nói đi, ngươi ít nhất còn có ba câu nói có thể nói."

	Hắc? Hờ hững lời nói để cho Perpetua bởi vì đối mặt chí cao mà sụp đổ tâm thần thu hẹp chút ít, nhìn trước mắt hoàn toàn không có đem bản thân làm một đĩa món ăn chí cao. Perpetua nhìn hết thảy chung quanh, cũng tiến hành cuối cùng giãy giụa.

	"Ta nên tiếp nhận vận mệnh của ta."

	"Không phải câu này." Chí cao lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói.

	"Ta không nên dùng địa cầu tới uy hiếp ngươi."

	"Cũng không phải câu này."

	"Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ta nên cùng hắn hợp tác. Dùng trên người hắn kia phần lực lượng tới đối kháng với ngươi?"

	"Dùng hắn lực lượng cùng ta đối kháng?"

	Chí cao quay đầu, nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ sụp đổ đa nguyên vũ trụ đang ngồi Corvin, lại nhìn về phía trước mắt Perpetua. Perpetua cũng không có giống như phim truyền hình trong diễn như vậy, chơi cái gì thất thần đánh lén hoặc là chạy trốn, Người không phải là không muốn, là không làm được. Mà chí cao quay đầu, nhìn trước mắt Perpetua, cũng dùng một loại thương hại giọng điệu ở đó nói: "Ngươi căn bản không hiểu."

	Nói, tay trực tiếp đưa ra.

	Đối mặt chí cao cái này lạnh nhạt đưa tay, Perpetua không cách nào chống cự, chỉ có thể nhìn chí cao vươn ra tay ở trước mặt mình không ngừng phóng đại, mà theo chí cao tay thu hồi. Perpetua cũng phát hiện mình đứng ở chí cao trên bàn tay. Mà chí cao cũng không có đối Perpetua làm gì, chỉ là không ngừng trèo lên. Mà ở trong mắt Perpetua vũ trụ, cũng đang không ngừng biến hóa.

	Trước Người chỉ có thể nhìn thấy mặt khác Source Wall trong một cái khác DC đa nguyên vũ trụ biến hóa, theo độ cao trèo lên. Người mới phát giác bản thân tất cả những gì chứng kiến hay là quá nhỏ bé .

	Lúc này Người đứng ở chí cao trong lòng bàn tay, từ chí cao bàn tay đi xuống nhìn lại, là một mặt lại một mặt Source Wall, còn có tường trong đang sinh ra, hoặc là đã ở vận hành  DC đa nguyên vũ trụ. Nhìn kia không thấy bờ bến  DC đa nguyên vũ trụ, còn có kia từng đạo Source Wall, Perpetua giờ mới hiểu được cái gì là tuyệt vọng, mà chí cao cũng nói đủ để cho Perpetua sụp đổ chân tướng.

	"Ngươi thật sự từ chỗ của hắn lấy được ngoài tường chân tướng, cũng biết ta cũng không phải là toàn tri toàn năng . Nhưng vậy thì như thế nào đâu, ngươi lại thế nào cảm giác mình có thể bỏ trốn cái này từng mặt tường, ta chưa bao giờ nói qua Source Wall chỉ có một đạo. Nếu như đem cái gọi là toàn năng vũ trụ tỷ dụ thành một tòa thư viện, vậy ta chính là DC cái này khái niệm kệ sách người quản lý, người sáng tạo.

	Ngươi từ chỗ cái này đa nguyên vũ trụ trong quyển sách này bỏ trốn lại làm sao, ở ngươi trước mặt còn có vô số bản giống nhau như đúc, đang tại phát sinh giống nhau, hoặc là không giống nhau câu chuyện thư. Chỉ cần ta vẫn còn, cái này kệ sách trong thư liền có thể không ngừng tăng thêm, trừ phi tự ta đưa cái này kệ sách đốt, phá hủy. Không phải, ngươi vô luận như thế nào trốn, vẫn là ở nơi này kệ sách trong đảo quanh, đây chính là thực tế."

	Perpetua tê liệt ngã xuống ở chí cao trên lòng bàn tay, nhìn bản thân nhìn thấy chân tướng, đến giờ phút này, Người mới rõ ràng chính mình trước làm hết thảy là buồn cười biết bao. Coi như Corvin không có sụp đổ đa nguyên vũ trụ, bản thân có vô hạn nguy cơ lực cùng chí cao nhất chung ái địa cầu, liền thật có thể lấy được được tự do?

	Bây giờ nhìn lại, thật sự là một chuyện tiếu lâm, trừ phi chí cao đem bản thân đưa đi. Không phải liền giống như bản thân bây giờ thấy được như vậy, Người chẳng qua là một nhà tù nhảy đến một cái khác trong lồng giam, thực tế như vậy, để cho Người không thể thừa nhận.

	"Nếu hiểu , vậy thì tiếp nhận ngươi vốn là số mạng đi."

	Không có đối Perpetua thương hại, đang cùng Perpetua tỏ rõ hết thảy về sau, chí cao một tay hợp lại.

	Perpetua liền phản kháng ý tưởng cũng không có, cứ như vậy bị chí cao nắm chặt, sau đó cứ như vậy tiện tay ném một cái. Không cách nào chống cự Perpetua cứ như vậy hóa thành điểm sáng, rơi vào trước đó bị Perpetua đột phá mới 52DC vũ trụ Source Wall bên trên. Theo Perpetua rơi xuống, Source Wall lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, mà chí cao, cũng hướng cái này sụp đổ mới 52DC đa nguyên vũ trụ rơi xuống, rơi vào Corvin trước mặt.

	Nhìn cái này xuất hiện ở trước mặt mình tồn tại, Corvin cũng không có kinh ngạc. Hoặc là nói từ hắn biết bản thân thay đổi chỗ ở mình cái này mới 52DC vũ trụ mở lại một khắc kia bắt đầu, đối với chí cao xuất hiện liền đã có chuẩn bị tâm lý, hắn chẳng qua là không nghĩ tới chuyện này sẽ náo lớn như vậy, lớn như là từ hắn không biết tương lai phản hồi đến chỗ ở mình bây giờ, cho đến bản thân đem toàn bộ đa nguyên vũ trụ sụp đổ, chí cao mới xuất hiện.

	"Giải quyết rồi?" Trước mắt chí cao vẫn vậy không cách nào thấy rõ mặt mũi, nhưng Corvin cũng không có cái gì hốt hoảng, dùng một loại hỏi thăm người quen giọng điệu ở đó hỏi ngược lại chí cao.

	"Đúng vậy, để cho Người thấy được chân thật, Người hiểu vận mệnh của mình, cũng tiếp nhận vận mệnh của mình. Ngược lại ngươi, ngươi nên biết làm như vậy không có ý nghĩa, ta không lại bởi vì trợ giúp của ngươi mà buông tha cho đối ngươi xóa đi, lực lượng của ngươi uy hiếp đến ta sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm vận chuyển, có lẽ ngươi nên cùng ngoài ra ba cái tương đối song song độc lập ngươi vậy, thử làm chút phản kháng."

	Đối với chí cao loại này thiện ý khuyến cáo, Corvin khoát tay một cái, từ hư vô chỗ đứng lên.

	"Cái này coi như xong đi, nắm giữ toàn bộ sáu chiều vũ trụ, cũng liền có thể xấp xỉ đối phó cái Perpetua. Mà mới vừa rồi cái đó hấp thu vô tận nguy cơ lực hùng mạnh đến ta cũng không thể nào hiểu được Perpetua, từ rời đi đến ngươi qua đây, có làm ra một chút ra dáng phản kháng sao? Bây giờ nhìn lại, ở cái đó ta không biết tương lai, bởi vì ta các loại quyết định chỗ đản sinh ra ba cái song song vũ trụ chính mình.

	Đối với ngươi mà nói cũng xưa nay không là uy hiếp, ngươi chẳng qua là cảm thấy như vậy xóa đi quá đau lòng những thứ kia vì vậy mà diễn sinh mới đa nguyên vũ trụ . Ai, thua có chút thảm a."

	Gãi đầu một cái, nhìn bởi vì mình kích nổ sáu chiều vũ trụ mà sụp đổ đa nguyên vũ trụ, Corvin cũng ở đây kia tự mình trêu nói.

	Đối với lúc này tựa hồ là nhận thua Corvin, chí cao cũng có thể cảm giác được ở nơi này nguyên sinh vũ trụ Corvin trên người, kia cổ có thể uy hiếp bản thân, thay đổi bản thân sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm lực lượng biến mất . Điều này làm cho Người rất hài lòng, cho nên cũng không để ý ở đó cùng Corvin nhiều lảm nhảm đôi câu.

	"Nhưng ngươi thật sự để cho ta cảm thấy kinh ngạc, vô số thời gian tới nay, ta ở ta sáng tạo cái này khái niệm trong vũ trụ gặp quá nhiều quá nhiều giống như ngươi tồn tại. Nhưng ngươi là trước mắt ta gặp được , lựa chọn thứ nhất trợ giúp vũ trụ phá tuần hoàn, mà không phải trở thành trong đó hoặc là ngự trị trên ... Người."

	Nói xong lời cuối cùng, chí cao cũng là trầm ngâm chút ít, mới định nghĩa lại Corvin.

	"Người? Ừm, rất tốt đánh giá. Ngược lại ta đối làm thần a, siêu duy người cái gì thật đúng là không có hứng thú, cũng làm không tới. Bất quá có một chút ngươi lầm, ngươi chẳng qua là vừa lúc nhìn thấy ta cái này cái, không đại biểu ở ngươi cái này sáng tạo lại vô hạn diễn sinh  DC khái niệm trong vũ trụ sẽ không xuất hiện kế tiếp, có lẽ đang ở ngươi ta trò chuyện bây giờ, thì có mới , cùng ta làm giống nhau chuyện gia hỏa xuất hiện, chẳng qua là cái này vô hạn diễn sinh vũ trụ quá lớn, ngươi chưa kịp chú ý mà thôi."

	Corvin ở đó lạnh nhạt nói, không chút nào một chút sợ hãi bản thân kế tiếp sẽ là tình huống gì.

	Đối với Corvin tự mình đánh giá, chí cao cũng gật đầu một cái bày tỏ công nhận. Rồi sau đó mới nhìn hướng cái này bởi vì Corvin xuyên việt bị quấy rầy, lại bị Corvin một tay kích nổ sáu chiều vũ trụ mà sụp đổ mới 52DC đa nguyên vũ trụ.

	"Vậy kế tiếp muốn phát sinh cái gì, ngươi đã hiểu đúng không."

	"Làm ta kích nổ toàn bộ sáu chiều vũ trụ thời điểm, ta liền biết sẽ phát sinh cái gì , ra tay đi."

	"Như vậy gặp lại , Kamen Rider Lịch kỵ Corvin, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không biết ta là ai."

	"A..."

	Đối với chí cao thắng lợi tuyên ngôn, Corvin vẫn vậy đứng ở đó, lộ ra nụ cười lạnh nhạt. Mà ở chí cao vị này Đấng Tạo hóa trên tay, vô tận ánh sáng phóng ra, đem cái này sụp đổ đa nguyên vũ trụ bao phủ, theo tia sáng dọc theo, đứng mũi chịu sào Corvin cũng ở đây ánh sáng trong giải thể, dung nhập vào trong ánh sáng, bao trùm ở nơi này sụp đổ đa nguyên vũ trụ mỗi một cái góc.

	Vô tận ánh sáng phóng ra, đem cái này sụp đổ đa nguyên vũ trụ bao trùm. Theo ánh sáng tản đi, chỉ còn dư lại chí cao cái này Đấng Tạo hóa đứng ở trong hỗn độn, đón lấy, giống như Người đã từng sáng tạo vạn vật như vậy, nguyên bản sụp đổ đa duy vũ trụ lần nữa từ trong hỗn độn ra đời, xác lập khung sau, làm sáu chiều vũ trụ cư dân, trước bị chí cao xóa đi Monitor ba huynh đệ xuất hiện lần nữa, chẳng qua là lần này các Ngài không nhớ đã từng đối với mình Đấng Tạo hóa vung quyền.

	Chỉ là dựa theo các Ngài ra đời sau sứ mạng bắt đầu từ chủ vũ trụ phát triển ra 52 cái quang minh song song vũ trụ cùng 52 cái hắc ám song song vũ trụ, làm hết thảy định hình, hết thảy khởi điểm lần nữa khởi động, theo chủ vũ trụ kề sát hủy diệt Krypton nổ tung, chở trẻ sơ sinh siêu nhân phi thuyền bay ra, quang minh cùng hắc ám hai cái song song vũ trụ cũng bắt đầu vận chuyển, cái này tiếp theo cái kia giống nhau, lại ở bất đồng lựa chọn số mạng hạ nhân vật ra đời.

	Theo trẻ sơ sinh siêu nhân giáng lâm địa cầu, bị này ma Wil trấn nhỏ Kent vợ chồng thu dưỡng, lại một bản thân chỗ quen thuộc  DC vũ trụ bắt đầu vận chuyển, giống như bản thân sáng tạo những thứ kia DC vũ trụ vậy, ra đời vào trong đó mỗi cái siêu anh hùng, chỉ cần không ngừng đi tới, cho đến một lần không cách nào chống cự sự kiện lớn, đụng chạm cái này DC đa nguyên vũ trụ phòng vệ cơ chế, tự động tiến vào mở lại.

	Hết thảy vốn nên là như vậy , nhưng làm chính mình tự mình giáng lâm, lại giải quyết nguyên sinh vũ trụ, chí cao cũng không có cứ thế mà đi. Người cứ như vậy trong hư không quan sát địa cầu vận chuyển, quan sát những thứ này lần nữa bị bản thân sáng tạo chúng sinh, lại cảm thấy không đúng chỗ nào. Ở trong cơ thể mình, trước ba cái độc lập vũ trụ Corvin vẫn vậy bị kẹt, ở đó cùng bản thân phân hóa đi ra ý chí tiến hành tái diễn chiến đấu.

	Mà xem như nguyên sinh vũ trụ Corvin, cũng ở đây mới vừa rồi bản thân tái tạo đa nguyên vũ trụ thời điểm, bị Người xóa đi. Vì phòng ngừa xuất hiện lần nữa tình huống như vậy, trước chạy trốn Perpetua cũng bị Người vò nát, biến thành dưỡng liêu dùng để gia cố cái này DC đa nguyên vũ trụ Source Wall, có thể nói, cho dù phía sau có người ý thức được Source Wall ra là cái gì, bọn họ cũng không cách nào đánh vỡ cái này mặt nhà tù.

	Nhìn như vậy tới, hết thảy đều kết thúc , cái này bị bản thân tái tạo  DC đa nguyên vũ trụ bên trong, mọi người vẫn vậy sẽ khát vọng ở bản thân không giúp thời điểm, sẽ có anh hùng xuất hiện, hơn nữa anh hùng cũng xác thực sẽ xuất hiện, không cần lại đi xây dựng một hư vô, tồn tại ở truyền hình điện ảnh, sách trong tác phẩm ký hiệu tới an ủi mình.

	Từ Corvin ở cái trước trong vũ trụ đưa tới Kamen Rider khởi nguyên, lịch sử, đã bị triệt để xóa đi!

	Nhìn trên địa cầu dựa theo đã từng quỹ tích vận hành đông đảo siêu anh hùng, chí cao cũng không dừng lại nữa, kế tiếp Người phải làm , chẳng qua chính là đem trong cơ thể mình ngoài ra ba cái độc lập vũ trụ Corvin lần nữa đóng lại, để cho ba tên này ở Người thiết trí trong lồng giam bản thân chơi chính là .

	Câu chuyện vốn nên đến đây kết thúc, chẳng qua là ở chí cao chuẩn bị lúc rời đi, lúc này trên địa cầu, ở vào Nhật Bản một chỗ trong núi trụ sở bí mật trong chuyện phát sinh, lại làm cho chí cao dừng bước.

	"Đây là chuyện gì xảy ra..."

	Trong miệng nỉ non, chí cao thân hình từ trong hư không biến mất, xuất hiện lần nữa lúc sau đã ở nơi này cái gọi là trụ sở bí mật bên trong. Đây là một cái tiêu chuẩn phản diện tổ chức trụ sở bí mật, tiêu chuẩn dây chuyền thiết kế, đại sảnh lại phủ lên cái tổ chức logo, tiếp theo theo thông lệ mỗi ngày kêu một lần phản loài người khẩu hiệu, tiếp theo chính là đi gây chuyện, sau đó bị siêu anh hùng hoặc là trực tiếp quân chính phủ trừ bỏ.

	Nhưng cái này đều không phải là chí cao giáng lâm ở đây trọng điểm, Người trọng điểm là lúc này ở điều bí mật này căn cứ nhân thể trong phòng thí nghiệm, một bị bỏ đi quần áo, tay chân trói ở trên bàn mổ người tuổi trẻ. Mà ở ý thức tỉnh táo người tuổi trẻ chung quanh, là hắn chỗ không nhận biết, đeo Beast quái nhân mặt nạ, trong tay nắm sáng lấp lánh dao mổ, quanh mình treo hắn không biết khí cụ.

	Hết thảy hết thảy, đều ở đây biểu thị đợi chờ mình cái gì, sợ hãi, phẫn nộ để cho hắn kêu ra âm thanh, mà điều bí mật này trong căn cứ người, không có người nào để ý, ngược lại, bọn họ không nhìn người tuổi trẻ tiếng thét, ở đó tự mình nói.

	"Ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, đây chính là thế giới mới."

	"Trước từ thân thể hay là đầu?"

	"Đương nhiên là thân thể , chỉ có một đầu tẩy não giải phẫu, đặt ở bước đầu tiên chợt làm gì..."

	Ở đó đem sinh mạng làm vật phẩm tiếng nói chuyện trong, một trận nhằm vào người trẻ tuổi này cải tạo giải phẫu bắt đầu . Chí cao đứng ở bên cạnh, nhìn cái này trên cơ thể người cải tạo giải phẫu trong thống khổ giãy giụa người tuổi trẻ, lấy Người bản lãnh, tự nhiên có thể thấy được sau tương lai, bởi vì không có ngay lập tức tiến hành tẩy não giải phẫu duyên cớ, làm người trẻ tuổi này thu được một bộ người cải tạo thân thể về sau, dựa vào cái này bức thân thể mang đến lực lượng.

	Hắn tránh thoát trói buộc, phá huỷ căn cứ, lại lần nữa thu hoạch tự do.

	Lại bởi vì tự thân gặp gỡ, trong lòng chỗ tồn kia phần lương tri, để cho hắn không nghĩ phát sinh trên người mình bi kịch phát sinh trên thân người khác. Cho nên hắn đổi lại một thân đặc thù chiến phục, cướp căn cứ nghiên chế đồ chứa, choàng lên mặt nạ, trở thành một kẻ che mặt kỵ sĩ, cũng được gọi là số một!

	Hình ảnh kéo về thực tế, chí cao nhìn còn chưa phát sinh bây giờ, nhìn cái này dây chuyền căn cứ, hoàn toàn không hiểu vì sao ở đã có đông đảo siêu anh hùng mới trong vũ trụ, không nên, cũng không thể nào tồn tại Kamen Rider sẽ lấy loại phương thức này xuất hiện, nhất định là chỗ đó có vấn đề!

	Nhìn trước mắt đang tiến hành cải tạo giải phẫu, chí cao đưa tay ra, ở nơi này điều kỵ sĩ số một ra đời thời gian tuyến bên trên nhẹ nhàng một tốp, Người chỗ đã thấy tương lai hình ảnh cũng bắt đầu cấp tốc biến hóa, mà biến hóa tương lai cũng phản hồi đến giờ phút này trong hiện thật.

	Làm Đấng Tạo hóa, Người duy nhất không cách nào làm được , cũng không cách nào can thiệp một sinh mạng ở có tự mình ý chí hạ hành động.

	Nhưng là khống chế, hoặc là ở nơi này sinh mạng trong đầu cắm vào một cái ý nghĩ, một ý tưởng, để cho cái này sinh mạng theo trong đầu ý tưởng đem đối ứng làm ra Người mong muốn lựa chọn, cái này đơn giản nhiều .

	Một cái ý nghĩ cắm vào, liên tiếp nhỏ ngoài ý muốn phát sinh, để cho tràng này không ai biết đến người cải tạo giải phẫu vấn đề không ngừng. Tùy theo mà tới , là cái này nằm ở thủ thuật đài người tuổi trẻ giãy giụa, loại này giãy giụa cũng để cho cái căn cứ này nhân viên nghiên cứu cảm thấy om sòm cùng phiền toái.

	"Thật là một không nghe lời , động trước tẩy não giải phẫu, để cho hắn đàng hoàng xuống."

	Theo tẩy não giải phẫu áp dụng, trên bàn mổ người trẻ tuổi này số mạng cũng bị xác định, mà chí cao ở một bên quan sát tràng này giải phẫu, trước mắt hình ảnh bắt đầu lưu chuyển, đi tới một tháng sau thực tế.

	Nhưng ở Người một màn trước mắt, lại một lần nữa lật đổ chí cao nhận biết.

	Vẫn là cái đó ở bản thân an bài xuống đã tiếp nhận tẩy não giải phẫu người tuổi trẻ, hắn vốn nên thành vì cái tổ chức này tà ác nanh vuốt, nhưng lúc này ở chí cao trước mặt , là ôm đảo ở nữ nhân trong ngực, đeo lên mặt nạ, cưỡi đầu máy, trở thành chính nghĩa đồng bạn, theo thời gian trôi đi, kỵ sĩ số một, lại một lần nữa ra đời!

	"Cái này không thể nào!"

	Thất thố lời nói từ chí cao trong miệng nói ra, nhìn trước mắt thực tế, đã ở tẩy não giải phẫu hạ thành làm một cái công cụ người người tuổi trẻ, không có lý do gì lại lần nữa thu hoạch tự mình, lần nữa trở thành cái gọi là kỵ sĩ số một.

	Cảm giác mình bị mưu hại chí cao lần nữa giơ tay lên, một lần nữa sửa đổi thực tế.

	Lần này, chí cao trực tiếp từ quá khứ bắt đầu sửa đổi, để cho vốn nên nằm ở trên bàn mổ người trẻ tuổi này cùng cái này cải tạo tổ chức của hắn giữa liên hệ cắt ra, hắn đem thời gian phát trở về một tháng trước, cái này vốn nên tồn tại tổ chức ở chính phủ cùng siêu anh hùng liên thủ bị triệt để trừ bỏ, không có cá lọt lưới.

	Nhưng hắn không có dự liệu được cái này vốn nên tránh được một kiếp người tuổi trẻ cũng xuất hiện ở cái này tà ác tổ chức bị trừ bỏ hiện trường, nhìn những thứ này ở siêu nhân tia mắt phóng xạ bị thiêu hủy quái nhân, trong chiến đấu chạy nạn thị dân, có 220 IQ người trẻ tuổi này, trong lòng hắn chính nghĩa bắt đầu nảy mầm, ở nơi này tà ác tổ chức trước hạn trừ bỏ sau ba tháng, được đặt tên là Kamen Rider số một lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

	Nhìn cái này giống nhau kết quả một màn, chí cao lần nữa sửa đổi thực tế.

	Nhưng vô luận Người lựa chọn xóa đi cái này trở thành kỵ sĩ số một người tuổi trẻ cũng tốt, từ ngọn nguồn xóa đi tà ác tổ chức ra đời cũng được, cái đó được đặt tên là Kamen Rider số một chiến sĩ tổng sẽ xuất hiện ở trong mắt chính mình, một lần lại một lần, vô luận bản thân thế nào xóa đi, hắn cũng sẽ xuất hiện.

	Theo trước mắt mình cái này được đặt tên là Kamen Rider số một chiến sĩ lại một lần nữa ra đời, chí cao trước lạnh nhạt cũng không còn cách nào giữ vững.

	Người thân ảnh biến mất, xuất hiện ở bản thân sáng tạo cái này DC khái niệm vũ trụ bên ngoài, lần nữa dò xét, lật xem trước mắt cái này Corvin chỗ đến lại ảnh hưởng nguyên sinh mới 52DC đa nguyên vũ trụ.

	Cái này bị bản thân lần nữa sửa đổi, bổ túc đa nguyên vũ trụ thành tới cao quyển sách trong tay.

	Mà chí cao cũng đang không ngừng lật xem quyển này bị bản thân lần nữa bổ túc, sửa đổi thư, khung vẫn là cái đó khung, nội dung cũng vẫn là những nội dung kia. Nhưng cái đó ra đời Kamen Rider số một, lại thành trong quyển sách này trọng yếu một trang.

	Theo chí cao không ngừng lặp lại lật xem, quyển này từ Người bản thân tự tay sửa đổi, bổ túc, được đặt tên là mới 52DC đa nguyên vũ trụ trong sách nội dung cũng có không thể tin nổi biến hóa!
Kết chương.