Chương 1536 : Quầy rượu khí phách từng thiếu niên.
Từ Đông Hoa trong các lúc đi ra, treo tại Quan Tinh Lâu hướng nghe chuông, đang dài lâu vang lên.

	Chấn tỉnh Khương Vọng có một ít hoảng hốt tinh thần.

	Hắn thật là học thuộc lòng lưng được đầu choáng váng não trướng, lưng được thấp thỏm.

	Tuy là bình thường xác thực xuống khổ công, nhưng này một cái không có lưng tốt, nhưng chỉ là tội khi quân! Áp lực thật sự quá lớn.

	Hắn đoạn là không nghĩ tới, Tề thiên tử kêu gọi hắn tới Đông Hoa các, tốn trọn một canh giờ, thế nhưng thật chẳng qua là kiểm tra thí điểm hắn học thuộc lòng tình huống!

	Tại đây sắp sửa chỉ huy phạt Hạ thời khắc mấu chốt.

	Cả triều văn võ đều đang đợi ý chí của hắn.

	Vị này đại Tề thiên tử... Có phải hay không quá rảnh rỗi điểm! ?

	Nhưng loại này tại đại chiến lúc trước không làm chính sự nhàm chán, loại này tại triều nghị lúc trước còn muốn đùa cợt một thoáng tuổi trẻ Tử Tước rảnh rỗi tình.

	Quả thực đích xác để người ta cảm nhận được một loại thong dong, một loại tự tin

	Hùng thị thiên hạ thong dong.

	Nắm chắc càn khôn tự tin!

	Hạ quốc tính cái gì? Thiên hạ ván này đánh cờ, có chuyện gì làm khó?

	Hắn Khương Thuật cũng chính là tùy ý tâm sự, đem người trẻ tuổi gọi vào trước mặt tới đàng hoàng học thuộc lòng, tiện tay bình kịch... Mà đánh cờ xuống núi nghiêng!

	Tại cầm bút thái giám Khâu Cát cùng đi dưới, Khương Vọng đi ra cung ngoài thành, trong lòng thật sự cũng có một loại thản nhiên.

	"Khương tước gia, chúng ta liền không hề... nữa tặng."

	"Công công xin dừng bước. Lâm Truy ta thật cũng không có thể đi ném."

	Cho tới giờ khắc này, Khâu Cát mới nở nụ cười.

	Chẳng qua là cũng vẫn như cũ không nói những lời khác, đường nhỏ trở về trong cung.

	Khương Vọng còn chưa kịp suy tư Khâu Cát có hay không có cái gì chưa lời nói nói như vậy, liền thấy được phía trước một đỉnh đại kiệu vén lên mành.

	Trọng Huyền Thắng hướng hắn ngoắc: "Đi vào!"

	"Xảy ra chuyện gì?" Ngồi vào trong kiệu, Khương Vọng liền hỏi.

	Cỗ kiệu đã thức dậy, kiệu phu bước đi như bay.

	Trọng Huyền Thắng vẫn là cùng Thập Tứ gạt ra, chỉ khoát khoát tay: "Trước tiên là nói về ngươi xảy ra chuyện gì! Đế quân tìm ngươi làm cái gì?"

	"Tìm ta đeo một thoáng thư." Khương Vọng đúng sự thật nói.

	Trọng Huyền Thắng sửng sốt một thoáng, ước chừng vừa bắt đầu cũng không nghĩ tới Tề thiên tử có thể nhàm chán như vậy, nhưng liền lập tức nói: "Xem ra hôm nay triều nghị, chỉ có thể quyết định phạt Hạ chủ soái nhân tuyển!"

	Khương Vọng hoàn toàn nghĩ không ra hắn là thế nào đem này hai chuyện liên hệ tới.

	Nhưng hắn cũng cũng sớm đã thói quen.

	Tin tưởng Trọng Huyền Thắng kết luận là được rồi, phân tích quá trình không phải rất trọng yếu.

	Cho nên nhún bả vai một cái: "Cho nên chúng ta bây giờ là đi nơi nào?"

	"Nam Dao." Trọng Huyền Thắng ước chừng vẫn còn đang suy tư cục diện chính trị, có một ít không chút để ý: "Rơi xuống thật lâu tử, nên thu vừa thu lại rồi."

	Xích Dương quận, Nam Dao thành, Liêm thị.

	Đại Tề đệ nhất đúc binh sư thế gia.

	Thiên hạ đúc binh sư công nhận Ngũ Đại Thánh Địa một trong.

	Đương nhưng cái này cái gọi là "Thánh địa" chẳng qua là tên tuổi dọa người, còn lâu mới có thể cùng Huyền Không Tự, Ngọc Kinh Sơn các loại thánh địa so sánh với.

	Liền như thiên hạ danh khí, đều kèm ở người, chấp tại nhân thủ. Chưa từng có nghe nói người kia bởi vì cái nào binh khí mà cường đại, chỉ có binh khí bởi vì cường giả mà thành danh.

	Đúc binh sư cũng nhiều phụ thuộc vào thế lực cường đại tồn tại, bản thân là không có quá lớn tồn tại cảm.

	Mà thông qua Khương Vọng cùng Liêm Tước quan hệ, Trọng Huyền Thắng đã âm thầm tại Nam Dao Liêm thị bố cục thật lâu.

	Tại phạt Hạ như vậy một cuộc mấu chốt chiến tranh trung, đang cùng Trọng Huyền Tuân làm cuối cùng cạnh tranh thời khắc, hắn muốn thu thập hắn tất cả lực lượng.

	Khương Vọng đương nhiên cũng có thể rõ ràng.

	Cho nên nhắm mắt chỉ muốn tu hành: "Đến gọi ta chính là."

	"Không còn kịp rồi." Trọng Huyền Thắng đột nhiên hô: "Ngừng kiệu!"

	Cỗ kiệu ngừng lại, hắn đẩy Khương Vọng một thanh: "Chúng ta muốn đuổi tại triều nghị kết quả truyền tới Nam Dao thành lúc trước, làm xong chuyện này. Không kịp đợi ngồi kiệu."

	Đại Tề vũ khí tại Xích Dương, Xích Dương vũ khí tại Nam Dao.

	Liêm thị tầm quan trọng đương nhiên không thể nghi ngờ, Nam Dao thành vũ khí sản lượng đương nhiên cũng vững vàng giữ tại Tề đình trong tay.

	Nhưng đồng dạng là xuất chinh đại quân, nhiều như vậy chi đội ngũ, ưu tú nhất một nhóm kia vũ khí, ứng với nên đưa cho ai? Ai có thể đủ trước hết ăn mặc, ai có thể đủ nhanh nhất có được bổ sung?

	Tại triều đình thiên mệnh lệnh phía dưới, Liêm thị cũng có tương đối tự do.

	Phần này quyền lực rất trọng yếu!

	Cho nên lúc ban đầu Thập tứ hoàng tử Khương Vô Dung mới vọng tưởng nhúng chàm.

	Đẳng triều nghị kết thúc, phạt Hạ chủ soái nhân tuyển định ra, lớn như vậy chiến lập tức liền sẽ bắt đầu. Đến lúc đó tham chiến trong đám người, tìm tới Liêm thị người tuyệt sẽ không thiếu.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng nói, phải nhanh.

	Cho nên ngay tại Lâm Truy đầu đường, ba người rút thân mà lên, bay thẳng Xích Dương quận.

	Khương Vọng trên người tứ phẩm Thanh Bài, cùng Trọng Huyền Thắng gia thế, ngay tại lúc này thì có tương đối rõ ràng tác dụng —— hầu như sẽ không có ai tới hô to gọi nhỏ.

	Có thể đối với bọn họ hô to gọi nhỏ người, ước chừng hiện tại cũng còn đang Tử Cực Điện bên trong tham gia triều nghị đâu!

	Ba người bay nhanh không trở ngại, trực tiếp xuyên sơn qua đường núi, bước dài quận càng thành, chưa được mấy canh giờ, cũng đã chạy tới Nam Dao thành.

	Trọng Huyền Thắng mục đích phi thường minh xác, trực tiếp liền tại Liêm thị từ đường phía trước hạ xuống.

	Bọn họ như thế nghênh ngang từ Lâm Truy một đường bay đến Nam Dao thành, lại trực tiếp chạy tới Liêm thị từ đường, Liêm gia người tự sẽ không còn hồ đồ vô tri.

	Liêm gia gia chủ Liêm Chú Bình mang theo mấy cái gia lão vội vã chạy tới, sắc mặt không được tự nhiên, nhưng vẫn là mạnh chống nụ cười: "Trọng Huyền công tử! Khương tước gia! Hôm nay như thế nào đại giá quang lâm?"

	"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện." Hắn tự tay dẫn nói: "Ta tại tửu lâu thiết yến, còn mời hai vị rất hân hạnh được đón tiếp."

	Hôm nay Liêm Chú Bình, cùng ngày xưa khác nhau rất lớn!

	Phía trước gì ngạo mạn, sau gì kính cẩn vậy.

	Khương Vọng cũng không nói lời nào.

	Trọng Huyền Thắng lại khắp tiếng nói: "Ta xem thì không cần, có mấy lời nên tại trong tửu lâu nói, có mấy lời lại chỉ có thể ở nơi đây nói!"

	Liêm Chú Bình giận tím mặt tới: "Trọng Huyền công tử có ý gì?"

	Hắn dù nói thế nào, quả thật đứng đầu một tộc, là một rất có danh vọng gia tộc gia chủ.

	Trọng Huyền Thắng thân phận lại như thế nào tôn quý, tất càng như thế tuổi trẻ, dù sao còn chưa thừa tước...

	Hắn đã miễn cưỡng tươi cười, không đi so đo đối phương không kiêng nể gì tư thái, như thế nào còn hùng hổ doạ người, nhảy lên đầu lật ngói?

	Trọng Huyền Thắng nhưng lại không để ý đến hắn, chỉ tả hữu vừa nhìn, cao giọng nói: "Liêm Tước ở đâu?"

	Như vậy mấy câu nói thời gian, Liêm thị từ đường phía trước đã tụ tập rất nhiều Liêm thị tộc nhân.

	Liêm Tước kiên định đến thân ảnh từ xa xa đi tới, không nói lời gì, đám người tự động vì hắn tách ra một con đường.

	Chế tạo ra Trường Tương Tư chuôi này thiên hạ danh khí, lại được sự giúp đỡ của Trọng Huyền Thắng kinh doanh mấy năm này, hắn tại Liêm thị bên trong uy vọng, đã sớm xưa đâu bằng nay.

	Người này đoàn không tiếng động tách ra con đường, là được hắn vinh dự nơi!

	Liêm Chú Bình hung ác trừng hắn, ánh mắt kia giống như là trong bầy sói ngửi được tân vương hơi thở cũ vương: "Liêm Tước, ngươi là có ý gì? Hôm nay cấu kết người ngoài, hô phong hoán vũ, là muốn hèn hạ ta Liêm thị từ đường chăng? !"

	Liêm Tước mặt là để người ta không quá nguyện ý xem, bởi vì quả thực không lắm mỹ quan. Nhưng ở bây giờ thời khắc, mọi người đã không thể không nhìn hắn.

	Hắn trước đối Khương Vọng gật đầu, nhìn lại hướng Trọng Huyền Thắng: "Thời cơ đã tới chưa?"

	Trọng Huyền Thắng cười: "Nếu như đến bây giờ, chúng ta còn cần cái gọi là 'Thời cơ', cái này sao mấy năm cố gắng của ngươi, có thể nói là tốn công vô ích! Ngươi không bằng đi Thanh Dương trấn làm nghề rèn, ta không bằng đi nơi đó bán bánh bao!"

	Liêm Tước cho nên cười, đương nhiên cười đến cũng không dễ nhìn: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng ngươi vì cái gì bán bánh bao?"

	Trọng Huyền Thắng nhếch mép nói: "Có người thích ăn!"

	Liêm Tước nhìn một chút Thập Tứ...

	Lại tự ta an ủi nhìn một chút Khương Vọng.

	Sau đó mới nhìn trở về Liêm Chú Bình, rất bình tĩnh nói: "Liêm thị vị trí gia chủ, bắt đầu từ hôm nay, thuộc về ta rồi."

	Ngữ khí của hắn không hề sục sôi, bởi vì hắn cũng không phải là tại tuyên chiến, không phải muốn chinh phạt người nào. Hắn chẳng qua là tại tuyên bố một sự thật.

	Có đôi khi hắn cũng cảm thấy hoảng hốt. Đã từng lấy vì lạch trời một dạng khó khăn khốn cảnh, đã từng quyết chí thề thay đổi cuộc sống, đã từng lấy vì muốn trả giá toàn bộ, phấn đấu một đời, hắn cũng đích xác là có gang đốt người giác ngộ ——

	Nhưng cứ như vậy mấy năm thời gian, không ngờ dễ như trở bàn tay.

	Dù sao ban đầu cái kia đường xa đến đủ người trẻ tuổi, đã trưởng thành là Tề quốc trẻ tuổi đệ nhất thiên kiêu.

	Dù sao ban đầu cái kia còn không bị quá nhiều người tôn trọng Trọng Huyền thị đệ tử, đã có thể cùng "Đoạt tận cùng thế hệ tao nhã" Trọng Huyền Tuân địa vị ngang nhau.

	Dù sao mình mấy năm này, cũng không có sống uổng một ngày.

	Tại là ban đầu quầy rượu ước hẹn, quả thực nên tại hôm nay thực hiện một cái kết quả.

	Liêm Chú Bình vừa sợ vừa giận: "Hoang đường!"

	Hắn phẫn nộ tại Liêm Tước thái độ, càng kinh hoàng tại Liêm Tước thái độ.

	Hắn chỉ vào Liêm Tước chửi ầm lên: "Ngươi này thằng nhãi ranh, ngươi cho rằng leo lên Trọng Huyền gia cành cây cao, ỷ vào Bác Vọng hầu uy danh, là có thể một tay che trời, thậm chí tả hữu ta Liêm gia vị trí gia chủ sao?"

	"Ngươi thật là lại hỏng lại ngu xuẩn! Chẳng lẽ Xích Dương quận phủ có thể cho phép? Chẳng lẽ triều đình có thể trơ mắt nhìn?"

	Hắn tại che đậy chột dạ phẫn nộ gầm gừ trung, cũng chưa quên tróc Trọng Huyền gia ảnh hưởng, chưa quên cấp ủng hộ hắn người dựng đứng lòng tin.

	Nhưng Liêm Tước biểu cảm cổ quái: "Cùng Trọng Huyền gia có quan hệ gì? Xích Dương quận phủ lại vì cái gì không cho phép?"

	Hắn bình tĩnh ngữ khí cùng Liêm Chú Bình kích động hình thành tươi sáng đối lập: "Đây là chúng ta Liêm thị quyết định của mình."

	Liêm Chú Bình lúc này đương nhiên đã có nào đó trình độ trên dự cảm.

	Có thể hắn không chịu tin tưởng.

	Hắn làm nhiều năm như vậy gia chủ, kinh doanh lâu như vậy, vì gia tộc này làm nhiều chuyện như vậy... Liêm Tước tiểu tử này mới mấy tuổi? ! Thành danh mới mấy năm?

	"Liêm thị?" Hắn cười lạnh một tiếng, tuy khó tránh khỏi có mấy phần lực mạnh chưa đủ, lại vẫn là phấn tận tàn lực, khởi động dư uy tới: "Liêm thị lúc nào có thể do ngươi làm chủ rồi?"

	Liêm Tước cũng không nói lời nào.

	Mà lúc này đây, vây quanh Liêm thị từ đường trong đám người, có vượt qua một nửa người, hầu như đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Liêm Chú Bình!

	Ánh mắt vào giờ khắc này có chân thực trọng lượng.

	Liêm Tước cần gì phải nói chuyện?

	Mấy năm qua này, Liêm gia thông qua Liêm Tước quan hệ, nhận được Trọng Huyền gia ủng hộ, tại trong quân như cá gặp nước, mỗi lần quân sự đơn đặt hàng, đều có thể bắt được tốt nhất điều kiện. Trước kia những... thứ kia nơi đây vướng một bước nơi đó vướng một bước phiền toái, phàm là Liêm Tước ra mặt, tất cả đều tan thành mây khói.

	Toàn bộ Liêm gia mấy trăm miệng ăn, cùng với quay chung quanh Liêm thị triển khai đúc binh sư sản nghiệp từ trên xuống dưới bao nhiêu người, ai không từ đó được lợi ích?

	Cái gì là nhân tâm? Nhân tâm ở chỗ này!

	Hơn nữa Liêm Tước người này, mặc dù thiếu khéo đưa đẩy, cổ tay cũng gọi không hơn êm dịu, nhưng tuyệt đối là một cái công bình người.

	Hắn tuyệt sẽ không khiến đi theo hắn người chịu thiệt, tuyệt sẽ không mờ ám người nào chỗ tốt. Vẻn vẹn điểm này, cũng đã thắng được Liêm Chú Bình quá nhiều!

	Liêm Chú Bình có lẽ đã từng cũng coi như một cái ưu tú gia chủ, dù sao tại Liêm thị đã thật lâu không có đúc nổi danh khí, mà lại lại không có gì vũ lực cậy vào dưới tình huống, như cũ giữ được Liêm gia làm ăn. Không có công lao, cũng cũng có khổ lao.

	Nhưng hắn đã già!

	Hắn đã hơn sáu mươi tuổi, lại còn không có thành tựu Thần Lâm, toàn dựa vào linh dược treo, mới không có bắt đầu suy giảm tu vi.

	Hắn cái tuổi này còn không có thành tựu Thần Lâm, hắn lại còn không có buông tha cho!

	Không ngừng hướng gia tộc đòi lấy, không ngừng chiếm dụng các loại tài nguyên, yêu cầu xa vời thành tựu Thần Lâm ngày đó, yêu cầu xa vời chính mình vẫn có thể vĩnh trú thanh xuân, phá vỡ thọ hạn.

	Vì cái gì muốn hướng Thập tứ hoàng tử Khương Vô Dung áp sát? Tại sao phải làm một ít lang thang tại nguy hiểm giáp ranh sự tình?

	Đều là nguyên ở hắn không cam lòng, hắn tham lam. Hắn muốn tại bình thường con đường đã lấy không được gì đó, hắn muốn càng nhiều!

	Có lẽ này cũng là nhân chi thường tình, chẳng qua là Liêm thị tộc nhân đã không hề... nữa nguyện ý lý giải. Bởi vì bọn họ có tốt hơn tuyển chọn!

	Trong đám người, Liêm thị nhân tài mới xuất hiện, tên là Liêm Thiệu người trẻ tuổi, đệ nhất mở miệng nói: "Liêm gia sự tình, đương nhiên là do chúng ta Liêm gia tự mình làm chủ. Mà ta Liêm Thiệu, hoàn toàn ủng hộ Liêm Tước chấp chưởng gia tộc. Ta tin tưởng hắn, đúng như ta tin tưởng Liêm thị còn có dài hơn xa tương lai! Ta đi theo hắn, chính là bởi vì ta đối gia tộc này còn hoài có hi vọng!"

	Ban đầu ở Thất Tinh lâu bí cảnh, Khương Vọng đã cứu hắn một lần, sau lại hắn liền hoàn toàn cùng Liêm Tước đứng qua một bên.

	Mà giờ khắc này tại hắn dưới sự dẫn dắt, lần lượt Liêm thị người trẻ tuổi đứng ra tỏ thái độ.

	"Ta tin tưởng Liêm Tước!"

	"Liêm Tước không làm gia chủ, Liêm thị không có tương lai có thể nói!"

	...

	Như sao hỏa lan tràn, đã thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế.

	"Liêm Thiệu!" Liêm Chú Bình hổn hển phía dưới, phẫn nộ nói: "Không nên quên mạng của ngươi bài ở nơi đâu!"

	Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được chính mình bị Nộ Hỏa cùng sợ hãi hướng váng đầu não, nói ra lời nói ngu xuẩn.

	Có một số việc thực có thể tồn tại, cũng quả thực lâu dài tồn tại, nhưng không nên nói đi ra.

	Không còn kịp suy tư nữa tại sao mình có thể bất tỉnh chiêu xuất hiện nhiều lần, tại chỗ những... thứ kia Liêm thị tộc nhân, bao gồm vừa bắt đầu còn giữ vững trung lập người, tất cả đều đi về phía trước một bước.

	Đông nghịt đầu người, sau lưng Liêm Tước, như thủy triều phía trước tuôn ra!

	Mệnh bài chế độ là Liêm thị cứng nhắc căn bản, quả thật số ít cao tầng bóc lột đa số tộc nhân luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lỗ sĩ.

	Rất nhiều người chỉ là không dám nói, không có nghĩa là sẽ không hận.

	Sinh tử nắm tại nhân thủ, tại tranh thủ tự ta quyền lợi lúc, động nhận hôm nay như vậy uy hiếp... Ai có thể không hận?

	Liêm Chú Bình phạm vào nhiều người tức giận!

	Khương Vọng dời đi ẩn nấp dao động Họa Đấu ấn, cũng lặng lẽ tản đi đạo thuật Nộ Hỏa ấn quyết.

	Trọng Huyền Thắng vẫn mỉm cười, một bộ không đếm xỉa đến tư thái.

	Liêm Chú Bình vội vàng muốn nói cái gì đó tới vãn hồi.

	Mà lúc này đây, sau lưng Liêm Chú Bình, một vị gia lão mở miệng nói: "Kỳ thực ta cũng cảm thấy... Khiến Liêm Tước làm gia chủ, có lẽ đích xác là tốt hơn tuyển chọn."

	Người này chính là Liêm Lô Nhạc!

	Ban đầu còn vì Khương Vô Dung đi theo làm tùy tùng, tích cực cướp đoạt Trường Tương Tư.

	Hôm nay lại là bộ mặt trầm nghiêm túc nói: "Chú Bình huynh, chúng ta đều lão rồi, ý nghĩ theo không kịp, thân thể cũng không lớn bằng lúc trước... Là nên đem trọng trách giao cho người trẻ tuổi rồi."

	Liêm Chú Bình lúc này lớn nhất con bài chưa lật, là được gắn bó Liêm thị nhiều năm ổn định mệnh bài chế độ.

	Nhưng có một cái điểm chết người địa phương là ở —— Liêm thị tộc nhân mệnh bài, lại là nắm giữ ở một đám gia lão trong tay.

	Liêm Chú Bình quay đầu nhìn lại Liêm Lô Nhạc, ánh mắt quả thực là hoảng loạn luống cuống rồi!

	Tại thời khắc quan trọng nhất, hắn nhất tin trọng người, một đao đâm vào chỗ  yếu hại của hắn trên.

	Ngay sau đó lại có mặt khác một vị gia lão nói: "Ta cũng vậy cho rằng Liêm Tước rất thích hợp chấp chưởng gia tộc. Năm gần đây ta Liêm thị duy nhất một thanh danh khí, là được Liêm Tước tạo thành. Hắn tại đúc binh trên trình độ không cần nhiều lời, đã sớm vượt qua chúng ta những thứ này lão hủ, hoàn toàn có thể đủ thừa kế tổ tông cơ nghiệp. Hơn nữa hắn còn trẻ như vậy, tương lai bất khả hạn lượng! Gia tộc của chúng ta, đương nhiên nên giao cho càng có tương lai trong tay người, đây là cùng chúng ta mỗi người đều thiết thân tương quan tuyển chọn!"

	Câu nói kế tiếp Liêm Chú Bình đã không quá nghe được thanh.

	Không ngừng có gia lão đứng ra tỏ thái độ.

	Hắn chỉ cảm thấy tất cả đều rất loạn , tai oanh oanh oanh vang.

	Hắn vốn định cấp Liêm Tước một bạt tai, tựa như ban đầu ép Liêm Tước buông tay Trường Tương Tư giống nhau.

	Nhưng ngón tay mới động, một sợi sát ý liền định ở mi tâm của hắn.

	Hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, hoàn toàn biết được hiện tại là dạng gì một cái cục diện.

	Thế không bằng người, đức không bằng người, lực không bằng người, trí thức không bằng người!

	Ủng hộ nhà của hắn lão cũng còn có, trung với hắn người cũng không có toàn bộ ly tâm.

	Nhưng là hắn cũng không nói lời nào.

	Xoay người đi một mình vào từ đường bên trong.

	Từ đường đại môn chậm rãi đóng kín.

	Trong mắt của hắn, dấy lên ánh lửa. Kia tựa như là lò lửa, tựa như là hắn khi còn trẻ lúc, đã từng truy đuổi qua nóng bỏng.

	Cách một cái đại môn, phía sau mơ hồ truyền đến, Liêm Tước âm thanh ——

	"Liêm thị kể từ hôm nay, huỷ bỏ mệnh bài! Không có người sẽ xảy ra xuống đã bị mặc lên gông xiềng, người người được hưởng nên được tự do!"

	Sau đó là tiếng hoan hô.

	Hoan hô sấm dậy.

	Từ một phủ, một đường phố, lan tràn tới toàn thành.

	Kia tiếng hoan hô, dường như cũng vì hắn mà tồn tại.
Kết chương.