Chương 210 : Thuê mướn động phủ.
Tiêu Lâm kiên nhẫn sau khi nghe xong mới hiểu được qua tới, cái này Cổ Huyền Tông chiêu thu đệ tử phương pháp cùng năm đại tông môn chênh lệch vẫn tương đối lớn.

	Đương nhiên đầu thứ nhất con đường, đều là giống nhau, phàm là kiểm tra đo lường ra linh căn cấp bậc tại địa linh căn phía trên, đều có thể trực tiếp bái nhập tông môn, như vậy có thể thấy được, không quản ở nơi nào, tư chất đều là vô cùng trọng yếu nhân tố chỉ tiêu.

	Đầu thứ hai đối Tiêu Lâm tới nói so sánh mới lạ, ngược lại là có chút cùng loại với hắn tại phàm tục lúc nghe trong thôn lão nhân giảng khoa cử khảo thí, Ngọc Khê quốc cũng là có khoa cử khảo thí, nhờ vào đó tuyển chọn ưu tú nhân tài, nghe nói mỗi ba năm một lần.

	Bất quá Tiêu Lâm trong thôn vị kia dạy bọn họ biết chữ lão giả, một quyển sách cũng đọc hố ba ba, tự nhiên cũng không có khả năng dạy dỗ có thể tham gia khoa cử nhân tài tới.

	Cho tới đầu thứ ba Tiêu Lâm nhưng là trong lòng có chút nghi hoặc, tới Phong Châu bạch cốt chiến trường, chém giết mười tên ma đạo tu sĩ, cái này ma đạo tu sĩ có đến bao nhiêu, mới có thể để lượng lớn đám tán tu tới giết đâu?

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm nghi vấn trong lòng, Mạnh Bình nói: "Phong Châu dùng đông, là khô châu, thuộc về Hắc Ma Tông địa bàn, Hắc Ma Tông cũng chiếm đoạt Nam cảnh vực mấy châu chi địa, muốn nói luận thực lực, hoàn toàn không thua tại Cổ Huyền Tông."

	"Mà lại nghe nói Hắc Ma Tông nhập tông điều kiện cũng có một loại thì là tại bạch cốt chiến trường chém giết mười tên tiên đạo tu sĩ, kỳ thật đây, cái gọi là ma đạo tiên đạo, còn không đều là giống nhau, Hắc Ma Tông vị trí mấy châu bên trong, các tu chân giả tu luyện mặc dù nhiều nửa đều là công pháp ma đạo, ác độc tàn nhẫn, nhưng nói cho cùng cũng bất quá là một loại công pháp thôi, công pháp đâu tới tốt xấu, nói cho cùng vẫn là Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông hai tông chi tranh thôi."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm ngược lại là đối cái này Mạnh Bình có chút nhìn với con mắt khác, bất quá hắn tại minh bạch đầu này nhập tông điều kiện chân tướng về sau, cũng là có chút vô ngữ, nói trắng ra là, hai tông này ở giữa đấu tranh, nhưng cần đem lượng lớn cấp thấp tán tu tính mệnh tới quyết đoán, khó tránh khỏi có chút tàn khốc.

	Nhưng nghĩ lại, Tiêu Lâm lại cảm thấy đương nhiên, đầu này, cái gọi là chém giết đối phương mười tên tu chân giả, một phương diện tự nhiên là suy yếu Hắc Ma Tông trong phạm vi thế lực thực lực của người tu chân, một phương diện khác cũng là đối với mình trong phạm vi thế lực tu sĩ một loại khảo nghiệm, có thể nói là vẹn cả đôi đường.

	Tiêu Lâm lại nghĩ tới chính mình vì gia nhập Đan Thảo Sơn, tham gia địa quật thí luyện, nếu mà so sánh, nhưng là tàn khốc hơn, hơn vạn tu chân giả tiến vào địa quật, cuối cùng đi ra không đủ một ngàn.

	Nhìn tới không quản ở nơi nào tu chân, nghĩ muốn đi lên, đều muốn kinh lịch tàn khốc cố gắng.

	Vào thành đội ngũ cũng tại hai người đàm luận bên trong không ngừng rút ngắn, rất nhanh liền đến phiên bọn hắn.

	Tại đại khái giải thế lực của nơi này tình huống về sau, Tiêu Lâm càng thêm đối toà này Cổ Huyền Tông trong phạm vi thế lực Tiên thành tràn đầy chờ mong.

	To lớn như vậy Tiên thành, nghĩ đến bên trong hi hữu tu chân tài nguyên còn là không ít.

	Tại nộp năm khối hạ phẩm linh thạch về sau, Tiêu Lâm tiến vào thành, vào thành về sau, Mạnh Bình tựu cùng Tiêu Lâm tạm biệt, hai người như vậy mỗi người đi một ngả, Tiêu Lâm thì là trực tiếp hướng bên trong tòa tiên thành đi tới.

	Năm khối hạ phẩm linh thạch lệ phí vào thành, tuy nói đối Trúc Cơ kỳ tu vi Tiêu Lâm tới nói, cũng không tính cái gì, nhưng đối với đại lượng Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, nhưng là có chút ăn không tiêu, Tiêu Lâm nhìn đến, Mạnh Bình tại giao nạp lệ phí vào thành thời điểm, da mặt đều đang run rẩy, từ đó có thể biết, hắn là bao nhiêu thịt đau.

	Bên trong tòa tiên thành cảnh tượng, cũng thực không có nhượng Tiêu Lâm thất vọng, cửa hàng san sát, mà lại cách mỗi vài dặm, đều có một cái quy mô không nhỏ cửa hàng.

	Chỉ là tại những cái kia cửa hàng nhỏ bên trong, Tiêu Lâm liền thấy đại lượng tu chân tài liệu, những này cửa hàng hộ khách tự nhiên là dùng Luyện Khí kỳ tu sĩ làm chủ, nhưng cửa hàng bên trong vậy mà cũng có chút ít nhị giai tài liệu tiêu thụ, cứ việc bực này tài liệu, Tiêu Lâm đã có chút không để vào mắt, nhưng lại nhượng hắn đối những cái kia cửa hàng lớn tràn đầy kỳ vọng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm liền tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành đi dạo lên, rất nhanh Tiêu Lâm đi tới thành tây, nơi này vậy mà có một cái không nhỏ phường thị, lui tới Luyện Khí kỳ tu sĩ vô số kể, mà nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, hắn tại đi dạo thời điểm, chí ít cảm ứng được bốn năm tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cũng tại đi dạo thành này tây phường thị.

	"A?" Tiêu Lâm tại một cái trước gian hàng ngừng lại, chủ quán là một tên khoảng bốn mươi tuổi râu rễ tre hán tử, ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt khép hờ.

	Tựa hồ là cảm ứng được có người tại chính mình trước gian hàng dừng lại, hắn mở hai mắt ra.

	Tiêu Lâm nhìn xem quầy hàng bên trên một đống không đáng chú ý nhiều nếp nhăn hạt giống, nhìn đến râu rễ tre hán tử mở mắt, Tiêu Lâm một chỉ cái kia đống nhỏ nhiều nếp nhăn hạt giống hỏi: "Đây chính là khổ linh sâm hạt giống?"

	Khổ linh sâm là luyện chế Khí Nguyên đan phụ trợ linh dược một trong, cũng là một loại so sánh thưa thớt linh dược, Tiêu Lâm đã từng còn chuyên môn tìm kiếm qua, vẫn luôn không có thu hoạch, không nghĩ tới tại cái này Nam Hoang Tiên thành phường thị bên trên vậy mà tìm đến.

	"Cái này khổ linh sâm hạt giống bán thế nào?" Đã nhìn thấy, Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	"Cái này đống nhỏ khổ linh sâm hạt giống, nếu như đạo hữu đều muốn mà nói, tựu tính tám mươi khối hạ phẩm linh thạch a." Râu rễ tre hán tử nhìn Tiêu Lâm một chút, mở miệng nói ra.

	Tiện tay từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi nhỏ linh thạch, đưa cho râu rễ tre hán tử.

	Râu rễ tre hán tử có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, tựa hồ là có chút kỳ quái Tiêu Lâm vì sao ngay cả giá cả đều không giảng, liền trực tiếp mua, bất quá hắn cũng không có nói cái gì, mà là đem cái kia đống nhỏ hạt giống gói kỹ, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp lấy hạt giống, tiện tay bỏ vào túi trữ vật, liền xoay người ly khai, tiếp tục bắt đầu đi dạo.

	Cái này phường thị bên trên vật phẩm hoàn toàn chính xác nhượng Tiêu Lâm mở rộng tầm mắt, đủ các loại trình độ viễn siêu Tuyết Lĩnh tiên thành phường thị, nhượng Tiêu Lâm cảm thấy chuyến này đáng giá, thậm chí Tiêu Lâm trong lòng còn thoáng có chút cảm kích Liễu Mi, nếu không phải nữ nhân này đem chính mình đuổi ra khỏi vạn dặm cánh đồng tuyết, chính mình có lẽ còn sẽ không phát hiện tòa tiên thành này đây.

	Tiêu Lâm tại cái này phường thị phía trên, lại đem luyện chế Khí Nguyên đan mười mấy loại linh tài tất cả đều tìm đến, Tiêu Lâm thoáng cái mua có tới trên trăm phần, duy nhất nhượng hắn có chút thất vọng là hắn tại cái này phường thị bên trên đi dạo một vòng, cũng không có phát hiện "Bích đàn quả trám" hạt giống.

	Cái này bích đàn quả trám là luyện chế Khí Nguyên đan chủ dược, tự nhiên càng thêm trân quý, Tiêu Lâm cũng không có hi vọng có thể trực tiếp mua được loại này linh quả, nhưng nhượng hắn thất vọng là vậy mà liền hạt giống đều không có mua bán.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không phải không có chút nào thu hoạch, hắn trừ mua được khổ linh sâm hạt giống, còn tại một cái quầy hàng bên trên mua được mấy viên Tam Diễm thảo hạt giống.

	Tam Diễm thảo là một loại nhị giai linh thảo, Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn thạch điện bên trong đã từng thấy qua liên quan tới loại linh thảo này giới thiệu, Tam Diễm thảo có thể luyện chế một chút dùng để chăn nuôi linh sủng nhị giai Tự Linh đan, không chỉ như vậy, cái này Tam Diễm thảo còn có một loại công năng, thì là một khi linh trùng ăn Tam Diễm thảo, là có nhất định tỉ lệ tiến hành tiến hóa.

	Nếu là trước kia, Tiêu Lâm tự nhiên đối cái này linh thảo không có chút nào hứng thú, nhưng ở có phệ linh hỏa cổ về sau, cái này Tam Diễm thảo đối với hắn mà nói, nhưng là vô cùng trân quý, nên biết trên thị trường chân chính thành thục Tam Diễm thảo, nếu bàn về giá cả, còn xa tại Ngũ Hành linh thảo phía trên.

	Chỉ là cái này mấy viên Tam Diễm thảo hạt giống, đã xài hết Tiêu Lâm hơn một trăm sáu mươi khối hạ phẩm linh thạch.

	Tại cái này trong phường thị đi dạo có tới hơn hai canh giờ, Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn một chút tối tăm không trung, tại mua mấy phần liên quan tới cái này Nam Hoang Tiên thành phụ cận địa đồ về sau, liền xoay người ly khai phường thị.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm đi tới Nam Hoang Tiên thành thành bắc vị trí, nơi này vậy mà là một mảnh nhỏ sơn mạch, bất quá những này sơn mạch cũng không lớn, cao cũng bất quá khoảng trăm trượng, bao phủ đại khái mấy chục dặm phạm vi.

	Tiêu Lâm sở dĩ đến nơi này, là bởi vì nơi này có thể thuê mướn tu luyện động phủ, từ đả tọa tu luyện tới luyện đan, luyện khí, chế phù, có thể nói đầy đủ mọi thứ.

	Tiêu Lâm tiến vào đứng sừng sững ở dãy núi này phía trước một tòa ba tầng cửa hàng bên trong, nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, một tên hỏa kế lập tức tiến lên đón.

	Tiêu Lâm linh thức hơi hơi cảm ứng, liền phát hiện tên này hỏa kế vậy mà là một tên luyện khí tám tầng tu chân giả, bất quá lúc này Tiêu Lâm nhưng không có vận dụng Tàng Linh quyết ẩn giấu tu vi, mà là đem tự thân Trúc Cơ kỳ tu vi triển lộ không bỏ sót.

	Tiêu Lâm sở dĩ như vậy, một mặt là phòng ngừa không có mắt tu sĩ trong bóng tối đánh chính mình chủ ý, một phương diện khác thì là tu vi thấp, tại Tiên thành cửa hàng bên trong cũng là không chiếm được coi trọng, mà đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, những cái kia cửa hàng đều là liều mạng nịnh bợ, hận không thể đem trong cửa hàng đồ tốt nhất tất cả đều lấy ra.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Trúc Cơ kỳ tu sĩ sức mua khẳng định là muốn vượt xa Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	"A, nguyên lai là tiền bối, không biết tiền bối là muốn thuê mướn thanh tu động phủ, còn là muốn luyện chế linh đan, pháp khí, phù lục đâu?"

	"Ta nghĩ thuê mướn một tòa tu luyện động phủ, đặc tới xem một chút."

	"Tiền bối kia thế nhưng là đến đúng chỗ, chúng ta 【 Bách Phủ Cư 】 động phủ cũng không thua ở môn phái nhỏ tu luyện động phủ đây, nên biết chúng ta 【 Bách Phủ Cư 】 thế nhưng là xây dựng ở một tòa cỡ trung khoáng mạch phía trên, sở tu mỗi một tòa động phủ chẳng những hết sức an toàn, mà lại linh khí dồi dào, tuyệt đối có thể gia tốc tu chân giả tốc độ tu luyện."

	"Ồ? Vậy ta cũng muốn thử một chút." Tiêu Lâm bật cười lớn, theo hỏa kế đi tới trước quầy.

	Phía sau quầy ngồi ngay thẳng một lão giả, tay cầm một kiện bàn tính pháp khí, nhìn đến Tiêu Lâm cùng hỏa kế đi tới, lập tức gương mặt tiếu dung nói: "Vị tiền bối này, chúng ta nơi này động phủ, chủ yếu chia làm ba loại, phân biệt là cao cấp, trung cấp cùng cấp thấp, cái này ba loại động phủ từ vị trí bên trên liền có thể nhìn ra."

	Nói, lão giả từ phía sau quầy lấy ra ba tấm da thú, đặt tại Tiêu Lâm trước mặt, cái này ba tấm da thú bên trên động phủ có đã dùng hồng bút bôi lên qua, không cần phải nói những này động phủ đều là đã cho mướn, mà những cái kia không có bôi lên, tự nhiên là còn không có thuê.

	"Cao cấp động phủ linh khí nồng nặc nhất, ít nhất là trung cấp động phủ gấp hai trở lên, mỗi năm phí tổn là một trăm khối hạ phẩm linh thạch, mà trung cấp động phủ mỗi năm phí tổn là năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, cho tới thấp nhất cấp thấp động phủ, mỗi năm phí tổn chỉ cần mười khối hạ phẩm linh thạch, bất quá bỏ trống cấp thấp động phủ đã không có, hiện tại chỉ có trung cấp cùng cao cấp hai loại."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm quả nhiên thấy trong đó một trương da thú phía trên động phủ đều bị hồng bút bôi lên qua, nghĩ đến là bởi vì bên trong tòa tiên thành đại lượng Luyện Khí kỳ tu sĩ nguyên nhân, mới để cho giá tiền này tiện nghi cấp thấp động phủ cung không đủ cầu.

	Hơi suy tư một phen, Tiêu Lâm hỏi: "Nhưng không biết cái này cao cấp động phủ cùng trung cấp động phủ tính an toàn thế nào?"

	Lão giả nghe vậy, lập tức cười hồi đáp: "Điểm này tiền bối có thể hoàn toàn yên tâm, mỗi một tòa cao cấp động phủ, chúng ta đều thỉnh Cổ Huyền Tông trận pháp sư bố trí 【 Tam Nguyên Tỏa Linh Trận 】, mặc dù là trúc cơ trung hậu kỳ tu chân giả, nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn phá mở trận pháp cấm chế, cũng là không làm được."

	"Trung cấp động phủ cũng thiết trí đoạn Long Thạch, muốn phá vỡ, cũng không phải chuyện dễ, mà lại chúng ta 【 Bách Phủ Cư 】 quanh năm đều có mấy vị Trúc Cơ kỳ tu chân giả tọa trấn, một khi xảy ra vấn đề, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất hiện, cam đoan các vị hộ khách an toàn."
Kết chương.