Chương 759 : Giết, chỉ còn lại giết.
Trận chiến này vốn là dẫn động toàn bộ Tu Tiên Giới quan tâm.

	Cường đại khí tức, đủ để bao trùm nửa cái Văn Tâm giới.

	Mà bây giờ phát sinh sự tình càng là vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận thức, cơ hồ sở hữu tu sĩ đều tại khẩn trương chú ý tình thế phát triển.

	Tựu tính lại quái gở, lại không hỏi thế sự tu sĩ, cũng không thể đối với chuyện này thờ ơ.

	Bốn tông liên quân hủy diệt hơn phân nửa.

	Thực lực cường đại nhất mấy vị đỉnh phong tu sĩ bị ép phi thăng, không quản thành công hay không, đều mang ý nghĩa bọn hắn chú định không có khả năng lại xuất hiện.

	Tu Tiên Giới nhất định muốn kinh lịch một lần càng thêm nghiêm trọng rối loạn, có thế lực mới sắp quật khởi, cũng có thế lực cũ sẽ vẫn lạc.

	Mỗi một điểm đều dẫn động tới sở hữu tu sĩ thần kinh.

	Nếu như Tu Tiên Giới rối loạn, mặc dù là những tán tu kia cũng không khả năng tốt hơn.

	Lâm Tịch ba người vội vàng theo Phạn Thiên vương triều ly khai.

	Mặc dù đã rất nỗ lực không chậm trễ thời gian, nhưng vừa mới ly khai Phạn Thiên vương triều thời điểm, tựu cảm giác đến từng đợt tim đập nhanh, bầu trời phần cuối quang mang lộ ra trong trẻo cùng loá mắt.

	"Cảm giác, giống như đã xảy ra chuyện gì. " Lâm Tịch bất an.

	Tiểu Bạch Long hiếm thấy gật đầu phụ họa Lâm Tịch: "Ta cũng có loại cảm giác này."

	Hai người nhìn nhau, không chút do dự thi triển thủ đoạn hướng phương đông bay tới.

	Thanh Vân Tông liền tại đại lục phương đông.

	Lâm Tịch ba người càng đến gần Thanh Vân Tông, tựu vượt cảm giác đến kịch liệt năng lượng ba động, đặc biệt là các nơi tu tiên thế lực đều ngo ngoe muốn động, không biết vì cái gì.

	Nhưng bọn hắn cũng không có thời gian đi tìm hiểu.

	Có cái này công phu còn không bằng sớm hơn một chút trở về.

	Cuối cùng, đang cật lực phi hành hồi lâu sau, ba người cuối cùng tới Thế Đường vương triều.

	Mà nơi xa Thanh Vân Tông tiên phong xử đáng sợ năng lượng hồng lưu, nhượng Lâm Tịch tim đập nhanh không thôi.

	"Khí tức thật là mạnh. " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề: "Chẳng lẽ đã tới trễ sao! Dao Trì Kiếm tông đã tiến đánh qua tới, không tốt, có chuyện."

	Nóng ruột bên dưới, Lâm Tịch cũng không quản nhiều như vậy, liền nghĩ hướng bay trở về Thanh Vân Tông.

	May mắn Tiểu Bạch Long còn giữ vững tỉnh táo, hắn đem Lâm Tịch kéo lại: "Chờ một chút."

	"Làm gì!"

	"Ngươi trước không nên gấp, có Thiên Yêu chân quân, còn có nhà ngươi thân thích tại, Thanh Vân Tông tổng không đến mức một kích liền vỡ, còn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian. " Tiểu Bạch Long nói.

	Này còn là hiếm thấy Tiểu Bạch Long lần thứ nhất nghiêm túc phân tích vấn đề.

	Loại cảm giác này lại còn không tệ.

	Tiểu Bạch Long đối chính mình tỉnh táo phi thường hài lòng.

	Lâm Tịch hơi chút tỉnh táo một điểm xuống tới: "Ngươi nói giống như có chút đạo lý."

	Hiện tại gấp cũng không có cái gì ý nghĩa.

	"Vậy ngươi có cao kiến gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nghiêng đầu rất lâu, nhụt chí nói: "Giống như không có."

	"Vậy chúng ta bây giờ hồi Thanh Vân Tông."

	"Giống như chỉ có dạng này."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Ngươi nói ngươi một đầu đần Long, trang cái gì cố vấn đây.

	Ba người che giấu khí tức thận trọng hướng Thanh Vân Tông bay tới.

	Trong thiên địa đại đạo hỗn loạn, các loại năng lượng không có bất kỳ quy luật khuynh tả, phẫn nộ tiếng gào thét liên tục không ngừng, phảng phất lâm vào một trận to lớn hỗn chiến.

	Thanh Vân Tông tu sĩ cùng đến đây tiễu trừ các tu sĩ đại chiến tại một chỗ.

	Song phương phảng phất đều giết đỏ cả mắt.

	Căn bản không có người đồng ý lui lại.

	Sát ý vỡ đê, khuấy động phong vân.

	Trong thiên địa sót lại lấy khiến người rung động đại đạo dấu vết, phảng phất ẩn chứa vô số thiên địa chí lý, nếu có thể thật tốt lĩnh hội nhất định có thể có đoạt được.

	Nhưng bây giờ nhưng không có bất luận người nào đi để ý tới cái này đại đạo dấu vết.

	Bọn hắn đấu pháp, chém giết.

	Mặc cho cái này đại đạo dấu vết chầm chậm tiêu tán.

	Cường đại nhất một nhóm kia tu sĩ tất cả đều biến mất, mà bọn hắn tàn lưu khí tức cũng theo thời gian chầm chậm tiêu tán, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Linh Vũ cũng tại không ngừng trút xuống.

	Triệt để phảng phất biến thành một chỗ đỉnh tiêm Linh địa.

	Đại địa hủy diệt.

	Nhưng những cái kia bị đất đá bao trùm cỏ cây, hấp thu tu sĩ máu tươi cùng Linh Vũ, sẽ trưởng thành là bất phàm linh dược.

	"Dao Trì người, một cái cũng đừng nghĩ chạy, ngàn năm trước ân oán hôm nay kết thúc, nợ máu trả bằng máu. " Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu gầm nhẹ.

	Dữ dằn khí tức ở trên người hắn bung ra, pháp bảo mặt trời lặn ấn hóa thành to lớn sơn nhạc tầng tầng nện xuống.

	Nóng hổi năng lượng như dung nham, nuốt sống mảng lớn Dao Trì tu sĩ.

	Thần Cơ Các Các chủ tay cầm Vạn Tượng bàn cờ trấn Thủ Thanh trong mây ương, hộ sơn đại trận toàn diện kích phát, sát trận lưu chuyển, một cái lại một cái cổ lão mà lại truyền thế sát trận bị tế ra.

	Sát cơ lộn xộn.

	Máu tươi hóa thành tử vong tốt nhất chất dinh dưỡng.

	Bạch Đế Môn, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Kiếm tông, Dao Trì, những này thật không dễ dàng sống sót tu sĩ, lúc này căn bản không có bao nhiêu chiến ý, vì vậy nhao nhao chết tại sát trận bên dưới.

	"Vạn cổ Hà trận, giết!"

	Tử Nguyệt cũng giết đỏ cả mắt.

	Hai tay đan xen nở rộ dọa người hào quang.

	Quang mang hóa thành từng đạo từng đạo màn sáng hạ xuống, dễ dàng liền có thể đánh giết Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ.

	Lâm Tịch ba người cuối cùng khoan thai tới chậm, nhìn đến trước mắt huyết tinh một màn đều choáng váng.

	"So ta trong suy nghĩ muốn huyết tinh nhiều. " Tiểu Bạch Long nuốt xuống một thoáng: "Làm sao cảm giác Thanh Vân Tông còn chiếm lấy thượng phong đây? Không thích hợp a, người đâu, Dao Trì Kiếm tông tới vây quét Thanh Vân Tông, liền hợp thể tu sĩ đều không nỡ lòng phái qua tới?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đừng chơi liều, mau ra tay hỗ trợ."

	"Được rồi, ta thích nhất loại cục diện này. " Tiểu Bạch Long một mặt âm hiểm.

	Chỉ cần không có thực lực vượt qua chính mình quá nhiều tu sĩ, hắn liền có thể tự do phát huy, mà tự do phát huy Tiểu Bạch Long, thế nhưng là tương đương nhượng người nhức đầu.

	"Thạch Trọng! Bảo hộ những cái kia thụ thương sư huynh đệ. " Lâm Tịch hô: "Giảm bớt thương vong nhờ vào ngươi, gặp quỷ, đã xảy ra chuyện gì, mọi người đều điên cuồng như vậy!"

	Thạch Trọng lập tức thi triển Hồng tự quyết, toàn thân nở rộ kim quang, ngăn tại những cái kia thụ thương Thanh Vân Tông tu sĩ trước mặt.

	Nhưng những tu sĩ này tựu tính bị trọng thương, nhưng vẫn hốc mắt chuyển hồng, lộ ra dị thường phẫn nộ cùng không cam lòng, lại muốn đánh cái không chết không thôi.

	Lâm Tịch nhướng mày, cũng không do dự.

	Công pháp vận chuyển.

	Trùng trùng điệp điệp tinh khiết linh khí bị cướp đoạt tới rót vào thể nội, đáng sợ sát khí phun trào lấy.

	Sau đó chính là nhắm mắt quan tưởng.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng, Nghi Nhân toàn bộ hiện thân, năm loại quái vật hiện thân, tầng kia ra không nghèo cổ quái năng lực tự nhiên đại sát tứ phương.

	Tàn bạo cùng Địa Ngục Nghiệp Hỏa, thần bí huyễn cảnh, hô phong hoán vũ cùng khủng bố cự lực, cực hạn tốc độ cùng chia cắt, kinh khủng chấn thế pháp âm.

	Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Tịch tựu diệt sát đi vượt qua mười cái đã mất đi chiến ý Nguyên Anh tu sĩ.

	"Giết sạch các ngươi! " Tử Nguyệt khống chế Cửu Thải Nghê Thường Y, tàn sát hết thảy, Vũ Y phía trên đã dính đầy máu tươi, nàng đầy mặt nước mắt, tâm thần rất không ổn định.

	Một cái lại một cái tu sĩ ở trước mặt nàng ngã xuống.

	Nhưng cũng kém một chút bị đến từ Bạch Đế Môn hóa thần đánh lén thành công, hương tiêu ngọc vẫn.

	Lâm Tịch lập tức vọt tới Tử Nguyệt trước người: "Sư tỷ, ngươi mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một chút đi."

	"Tiểu sư đệ. . . " Tử Nguyệt nghe đến Lâm Tịch âm thanh thân thể chấn động, nước mắt lần nữa tràn mi mà ra.

	"Ta trở về, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Sư tôn, sư tôn hắn đi."

	Lâm Tịch cả kinh thất sắc: "Cái gì ý tứ, sư tỷ, ngươi nói rõ hơn một chút."

	"Huyền Tiên Nhất Chỉ. " Tử Nguyệt nghẹn ngào: "Sư tôn thi triển cái bí pháp này."

	Đối cái bí pháp này Lâm Tịch đương nhiên không xa lạ gì.

	Chính là nhấc lên Lâm Tịch liền biết xảy ra chuyện gì.

	Trách không được trong thiên địa đại đạo hỗn loạn như thế.

	Lâm Tịch tâm thoáng cái chìm đến đáy cốc.

	Bởi vì hắn rõ ràng một chuyện.

	Đối với những người khác tới nói, phi thăng có lẽ là một kiện chuyện rất nguy hiểm, thân tử đạo tiêu xác suất vô cùng lớn.

	Nhưng hắn biết, phi thăng quả thực liền là một kiện chuyện chịu chết.

	Linh giới thế nhưng là có người tại săn giết phi thăng giả.
Kết chương.