Chương 3533: Một cái người bán hàng rong
 
 	Phế thổ hung hiểm, tiến vào Phế thổ người, có rất ít còn có thể sống được đi ra đấy, kéo dài qua toàn bộ Phế thổ, cái kia chính là càng thêm khó khăn rồi.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, tiến vào Phế thổ chính là hiểm đồ, càng đừng nói kéo dài qua toàn bộ Phế thổ rồi.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có mấy người có thể biết Phế thổ đến tột cùng lớn bao nhiêu, cho nên, cũng không có mấy người có thể biết vượt qua toàn bộ Phế thổ là cần bao nhiêu thời gian.
 
 	Đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này cũng không phải việc khó , đương nhiên, hắn kéo dài qua Phế thổ, hắn thực sự không phải là đi tìm bảo vật gì, cũng không phải cái gì thám hiểm, hắn là muốn giải nghi ngờ trong lòng mà thôi.
 
 	Nhưng là, tiến vào Phế thổ, từ nơi này phá thành mảnh nhỏ thế giới, Lý Thất Dạ đối với năm đó Táng Phật cao nguyên chuyện xảy ra, trong nội tâm đã có cái đại khái, mặc dù không thể hiểu hết trong lòng của hắn nghi hoặc, nhưng, cũng làm cho hắn trong lòng cũng ngọn nguồn.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có dạng này một đáp án, lúc này mới khiến cho Lý Thất Dạ vượt qua toàn bộ Phế thổ, đi về phía nam mà đi.
 
 	Tây Hoàng, bị Phế thổ ngăn cách làm nam bắc, nếu quả như thật có người có thể kéo dài qua Phế thổ, vậy có thể theo Phế thổ nối thẳng nam Tây Hoàng, đến Nam Cương, đến biên thuỳ.
 
 	Đương nhiên, đã qua trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ Đạo Quân bên ngoài, cũng chỉ có lác đác không có mấy vô thượng lão tổ mới có thể làm được rồi.
 
 	Phế thổ bên ngoài, cát vàng đầy trời, khí hậu mười phần cực nóng, đi tại đây cát vàng cuồn cuộn cả vùng đất, khiến người cảm thấy dưới chân cát vàng mười phần hâm chân, khiến người miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được đi liếm môi một cái, đi ướt át một chút khô ráo không gì sánh được bờ môi.
 
 	Tại cát vàng bên trong, có một người xuất hiện, hắn hành tẩu tại cát vàng bên trong, thần thái tự nhiên, quản chi cát vàng đã ô uế xiêm y của hắn, quản chi cuồng phong rối loạn tóc của hắn, hành tẩu tại cát vàng bên trong lòng đất, vẫn là như đi bộ nhàn nhã đồng dạng.
 
 	Hắn tựu là Lý Thất Dạ, hắn đã đi ngang qua toàn bộ Phế thổ, hành tẩu đến Phế thổ bên ngoài, chỉ có điều, đây đã là Tây Hoàng một chỗ khác, không còn là thuộc về bắc Tây Hoàng quản hạt, mà là thuộc về nam Tây Hoàng.
 
 	Phế thổ hung hiểm, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là một điểm ảnh hưởng đều không có , đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý, hắn hoàn toàn là có thể một bước vượt qua mà đi, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có, mà là từng bước một đi về phía trước, hắn là tại đối với toàn bộ Phế thổ tiến hành một lần toàn diện khảo sát, cũng là đối với toàn bộ Tây Hoàng đại hoang một lần khảo sát.
 
 	Trên đỉnh đầu thái dương mười phần độc ác, cái kia vạn dặm bầu trời xanh, liền một chút xíu gió đều không có, cũng không có cái gì hùng ưng hung chuẩn bay qua, tại như vậy cực nóng ánh mặt trời phía dưới, tất cả chim bay cá nhảy cũng không nguyện ý chạy ra, đều nhao nhao trốn ở chỗ thoáng mát tránh né nhiệt độ cao, coi như là tại đây cát vàng bên trong có thể ngẫu nhiên thấy một hai phiến lá xanh, đó cũng là đạp cái đầu, hữu khí vô lực, đều nhanh muốn làm héo.
 
 	Hành tẩu tại hâm chân trên cát vàng, Lý Thất Dạ y nguyên thần thái tự nhiên, giống như tại nhà mình hậu hoa viên tản bộ đồng dạng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ leo lên một tòa cao lớn không gì sánh được cồn cát thời điểm, vang lên cánh buồm thanh âm, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cao lớn cồn cát sau lưng, có lấp kín tổn hại bức tường, như vậy lấp kín tổn hại bức tường vậy mà dựng lên vải bạt cái lều.
 
 	Tại vải bạt trướng bồng phía dưới, thậm chí có bán hàng rong, có một cái người bán hàng rong lại đem tự mình thương phẩm từng cái dọn xong, chuẩn bị khai mở quán thét to buôn bán.
 
 	Một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào xem đến đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại đây Phế thổ bên trong, đừng nói là trong ngàn dặm bên ngoài, coi như là trong vạn dặm bên ngoài, vậy cũng là không chút khói người.
 
 	Tại Phế thổ dạng này chỗ hung hiểm, coi như là một ngàn năm, cũng không thấy được mấy cái người sống, cho dù thật sự có tu sĩ cường giả tiến vào Phế thổ rồi, chỉ sợ cũng cao lai cao vãng, bay lên không.
 
 	Tại lúc này một chỗ, thậm chí có người bày ra như vậy một cái sạp hàng , bất kỳ người nào chứng kiến một màn như vậy, đều sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tại lúc này hung hiểm địa phương làm mua bán nhỏ, đừng nói trước có sinh mệnh nguy hiểm, cho dù có thể bình an sống sót, tại như vậy chỗ hung hiểm, còn có cái gì khách nhân đến mua của hắn đồ đạc sao?
 
 	"Ơ, khách nhân, sớm như vậy đã tới rồi, đến, đến, đến, tiến đến nghỉ ngơi một chút." Tại Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, người bán hàng rong một trương mắt, liền lộ ra dáng tươi cười, hướng Lý Thất Dạ vẫy tay, hét lớn, mời đến Lý Thất Dạ tiến đến.
 
 	Khác thường phải yêu, tại Phế thổ hung hiểm như thế địa phương, tại đây cát vàng vạn dặm đất cằn sỏi đá, thậm chí có một cái như vậy sạp hàng , bất kỳ người nào gặp phải tình huống như vậy, trong lòng đều sẽ nhắc tới cảnh giác, đều sẽ có chỗ đề phòng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không thèm để ý chút nào, hắn một điểm đề phòng đều không có, thần thái tự nhiên, mười phần tùy ý, đi vào sạp hàng bên trong, đại mã kim đao tại buôn bán quán bên trong then băng ghế trên bảng ngồi xuống.
 
 	Tại vải bạt lều vải phía dưới, độc ác ánh mặt trời bị che lại, khiến người cảm nhận được một tia mát lạnh.
 
 	Người bán hàng rong mời đến Lý Thất Dạ ngồi vào đến từ sau, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, hắn theo bên cạnh bồn nước lớn bên trong múc đến rồi tràn đầy một muôi nước trong, đưa cho Lý Thất Dạ, cười ha hả nói ra: "Dạng này quỷ thời tiết, thật sự là nóng đến khiến người chịu không được, khách nhân uống miếng nước giải giải khát."
 
 	Tại đây đất cằn sỏi đá, ngàn dặm cát vàng, bỗng nhiên ngay lúc đó toát ra một cái như vậy sạp hàng, dưới loại tình huống này, đổi lại là bất luận kẻ nào, cũng không dám đi uống người bán hàng rong quán múc tới nước trong, bởi vì bất luận kẻ nào đều sợ cái này trong nước động tay chân.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, tiện tay tiếp nhận, ừng ực ừng ực uống, ba năm lần liền uống đến sạch trơn.
 
 	"Mát mẻ ——" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, đem dưa muôi đưa trả lại cho người bán hàng rong.
 
 	"Mát mẻ liền lại đến một muôi." Người bán hàng rong cũng là thống khoái chi nhân, lập tức lại một lần nữa cho Lý Thất Dạ múc đầy một muôi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không hề cố kỵ, ừng ực ừng ực ba năm lần liền uống đến sạch trơn rồi, sau đó lúc này mới thỏa mãn đánh một cái ợ một cái, thần thái tự nhiên.
 
 	Hai muôi nước trong vào trong bụng, cái kia đích thật là khiến người hết sức thoải mái, đuổi đi nơi này nóng rực, khiến người đặc biệt thoải mái, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi.
 
 	"Khách nhân muốn hay không lại đến một muôi." Người bán hàng rong mười phần nhiệt tình.
 
 	Phải biết, tại đây ngàn dặm cát vàng khát khô nơi, cái gì đáng tiền nhất? Đương nhiên là tràn đầy một muôi nước trong rồi, nhưng là, hắn nước trong tựa hồ không cần thiết tiền, mười phần nhiệt tình chiêu đãi Lý Thất Dạ.
 
 	"Đã no." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái tùy ý, ở thời điểm này mới quan sát một chút người bán hàng rong.
 
 	Cái này người bán hàng rong dáng người rất khôi ngô, thậm chí không nói khoa trương chút nào, cái này người bán hàng rong bất luận thế nào thấy, vậy cũng là lộ ra hung thần ác sát, cái này người bán hàng rong có thể nói là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn hở ngực lộ hoài, chỉ thấy trên người dữ tợn theo nụ cười của hắn run lên run lên đấy, hắn một kiện tạo y khoác lên người, mười phần tùy ý, cái cằm còn dài như gai nhím đồng dạng hồ lạc, thoạt nhìn hung thần ác sát dáng dấp.
 
 	Một cái như vậy người bán hàng rong, bất luận thế nào xem, đều không giống như là đi phố tháo chạy ngõ hẻm người bán hàng rong, ngược lại như là mổ heo đồ tể, cho người một loại mười phần lỗ mãng đầy mỡ cảm giác.
 
 	"Khách nhân từ đâu tới đây đâu này?" Ở thời điểm này, người bán hàng rong mang theo dáng tươi cười, đối với Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Đương cái này người bán hàng rong mang trên mặt nụ cười thời điểm, đều khiến người cảm thấy nụ cười trên mặt hắn là da dáng tươi cười không cười cảm giác, cái này rất giống là đồ tể lộ ra nụ cười dữ tợn, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào không thèm để ý, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Theo nên tới địa phương mà đến."
 
 	"Khách nhân kia lại đi chạy đi đâu đâu này?" Người bán hàng rong tựa hồ là mười phần nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười, nhưng là, nụ cười trên mặt hắn, luôn khiến người xem đến có chút sởn hết cả gai ốc, khiến người xem đến có chút sợ hãi.
 
 	"Đi nên đi địa phương." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	Tại lúc này ngàn dặm cát vàng nơi, người ở đều không có, nếu như nói, đổi lại là những người khác, ở nơi như thế này gặp được một cái như vậy sạp hàng, hơn nữa người bán hàng rong còn là hung thần ác sát dáng dấp, chỉ sợ trong lòng bất kỳ ai đều sẽ sởn hết cả gai ốc, trong lòng đều sẽ có chỗ đề phòng.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không chút nào không thèm để ý, giống như hoàn toàn nhìn không ra cái này người bán hàng rong là hung thần ác sát dáng dấp.
 
 	"Ai, nơi này quỷ thời tiết, đi, đó là mười phần không dễ dàng, khách nhân có thể ở chỗ như vậy đi bộ, cái kia đã là mười phần tài ba rồi." Cái này người bán hàng rong tựa hồ trăm ngàn vạn năm chưa bao giờ gặp một người sống đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, hắn cũng không vội mà hướng Lý Thất Dạ chào hàng đồ đạc của mình, cũng không có mời đến Lý Thất Dạ xem hắn thương phẩm, trái lại cùng Lý Thất Dạ nói chuyện phiếm lên.
 
 	Đối với cái này người bán hàng rong mà nói, thật giống như trăm ngàn vạn năm không có cùng một người sống tán gẫu qua ngày rồi, hiện tại thật vất vả bắt được một người sống, giống như là nhịn không được mở ra lời nói cái kẹp đồng dạng.
 
 	"Khá tốt." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Khó đi đấy, không phải cát vàng hung đồ, mà là trong nội tâm dài đằng đẵng đại đạo."
 
 	"Diệu, diệu, diệu, nói được diệu." Người bán hàng rong không khỏi vỗ tay tán thưởng, cười to nói: "Khách nhân chính là một cái con người tao nhã, ta cái này đại lão thô, nói không nên lời như vậy văn nhã lời nói tới."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt ngắm hắn liếc, nói ra: "Một cái như vậy đại lão thô, chạy đến như vậy chim không đẻ trứng địa phương đến, kiếm miếng cơm ăn, đây chẳng phải là mười phần không dễ dàng."
 
 	"Ai, đâu chỉ không dễ dàng nha, vậy đơn giản chính là muốn chết đói người." Người bán hàng rong lớn hướng Lý Thất Dạ nhổ nước miếng, nói ra: "Quanh năm không gặp được một người khách nhân, muốn ăn miệng nóng, cái kia đều không kịp ăn."
 
 	"Vậy ăn sống đấy chứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Cái này người bán hàng rong hợp thành chữ thập một chút, lắc đầu, nói ra: "Khách nhân nói nở nụ cười, con người của ta không rất, càng không tốt sát sinh, lỗi lầm, lỗi lầm."
 
 	Một cái như vậy người bán hàng rong, vẻ mặt dữ tợn, hung thần ác sát dáng dấp, khiến người xem xét, liền cho là hắn không phải người tốt lành gì, không phải hiền lành gì.
 
 	Nhưng là, tại nơi này trong lúc mấu chốt, hắn lại vẫn cứ hợp thành chữ thập, miệng tuyên phật hiệu, nghe hình như là đắc đạo cao tăng đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, hắn cái bộ dáng này, phối hợp hắn dạng này thần thái, ngược lại có điểm giống là mở ra huyết bàn miệng rộng yêu tăng, khiến người xem đến cũng không khỏi thẳng rùng mình.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không có chút nào cảm giác, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Ai, thành thị khó lăn lộn nha, khắp nơi đều là ăn tươi nuốt sống người, những người kia, chiếm giữ tại đó, thoáng không cẩn thận, là có thể đem ta cái này một thân thịt mỡ nuốt vào trong bụng, còn không bằng cái này hoang sơn dã lĩnh, mặc dù ăn được không tốt, ít nhất, còn có thể bảo trụ mạng nhỏ đâu." Người bán hàng rong hướng Lý Thất Dạ tố khổ dáng dấp.
Kết chương.