Chương 1104 : Quỷ dị cái bọc.
Soros lúc này xác thực tâm tình đặc biệt cao hứng.

	Một trăm đô la một trương chứng từ giá cả, so hắn tưởng tượng còn phải có sức dụ dỗ, chỉ một buổi sáng, thì có gần một trăm ngàn người đem chứng từ giao cho thuộc về hắn kia tám cái hội Ponzi.

	Nếu như tính luôn toàn bộ Nga toàn bộ hội Ponzi, hôm nay cho tới trưa đại khái thu nạp năm sáu trăm ngàn trương chứng từ, dự tính hôm nay phá một triệu trương là không có vấn đề, so trước hắn tưởng tượng mười hai ngày bảy tám triệu trương nhiều hơn nhiều.

	"Oliver, đây đều là ngươi công lao." Soros cười tán dương.

	"Tiên sinh Soros, ta có thể có công lao gì, cho dù hội Ponzi chuyện có thể làm thành, đó cũng là ở ngài anh minh dưới sự lãnh đạo, ta chỉ là của ngài một tín đồ mà thôi." Oliver một kế không nhẹ không nặng nịnh bợ vỗ tới.

	"Bất quá, sáng hôm nay tràng diện thật sự là quá dọa người ."

	Nói đến sáng hôm nay tràn vào hội Ponzi đám người, Oliver đột nhiên trở nên lòng vẫn còn sợ hãi.

	Điên cuồng, thật sự là quá điên cuồng , dưới tay hắn cái này tám nhà hội Ponzi ở Nga, tổng cộng đứng lên xấp xỉ có hơn hai trăm cái chấm, hắn tính toán một chút, chỉ dưới tay hắn hội Ponzi, trung bình mỗi cái chấm hôm nay cho tới trưa liền tràn vào 500 người.

	Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, phải biết những thứ này hội Ponzi chấm kỳ thực cũng cũng không lớn, lớn chấm có thể có hai mươi công nhân viên, nhỏ chấm có thể liền ba bốn cái công nhân viên.

	Như vậy lớn một chút chấm sao có thể chịu đựng lấy mỗi một phút liền đi vào hai người tốc độ, dù sao còn phải ghi danh nhân viên tin tức, đoạt lại chứng từ, phát ra một trương cùng sổ tiết kiệm vậy bằng chứng làm sau này những dân chúng này lấy tiền căn cứ, làm nhiều chuyện như vậy.

	Dù sao làm giả đóng phim cũng muốn làm toàn bộ a, không thể nói để người ta chứng từ vừa thu lại, cũng làm người ta đi về nhà đi.

	Kia kẻ ngu mới có thể đem chứng từ giao cho bọn họ.

	Nhưng như vậy vừa đến, chỉ làm thành đại lượng dân chúng trệ lưu ở chấm, có thể nói toàn bộ chấm cũng vây nước chảy không lọt, ô ương ô ương đám người gần như đem chấm cũng bao phủ lại .

	Hơn nữa theo hắn biết, có rất nhiều dân chúng đều là nghe nói hội Ponzi đem chứng từ giá cả đề cao đến một trăm đô la, liền ban cũng không lên , trực tiếp xin nghỉ tới đóng chứng từ.

	Mở chơi cái gì, bây giờ đối với Nga mà nói, bảy tám ngàn rúp, cũng chính là hai ba khối tiền đô la, nhưng cái này đủ một nhà năm miệng sinh hoạt cần , một trăm đô la tắc tương đương với ba năm sinh hoạt phí, mà chứng từ là cái gì, nếu như phóng đến nơi đó bất động vậy, vậy đơn giản chính là một tờ giấy lộn.

	Cho nên nói bây giờ chế ước hội Ponzi thu nạp chứng từ bình cảnh tắc là bởi vì nhân thủ không đủ, mà không phải nguyện ý đem chứng từ giao cho dân chúng của bọn họ quá ít.

	Thậm chí cái này hơn hai trăm chấm, hơn một ngàn số công nhân viên đều là Soros từ Rutskoy trong tay mượn tới , chỉ có một phần nhỏ là bản thân họ tuyển mộ , bằng không bọn họ làm sao có thể ngắn như vậy thời gian ở Nga kéo như vậy một đội nhân mã tới.

	Hết cách rồi, bọn họ tới Nga thời gian quá ngắn , hơn nữa nhân đan lực bạc.

	Nước Mỹ ngược lại ở Nga bên này có hơn mười ngàn nhân viên tình báo cùng với tuyến nhân, nhưng cũng không thể vận dụng a, để cho những thứ kia FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ đặc công tới thu mua chứng từ, hình ảnh này suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không rét mà run.

	Hơn nữa FBI cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ đại lão biết bọn họ làm như vậy, sẽ sống ăn hết bọn họ , cho nên bọn họ chỉ có thể mượn Rutskoy lực lượng.

	"Nhưng dự tính nhiều nhất năm ngày, bị hấp dẫn tới đám người chỉ biết từ từ giảm bớt một bộ phận." Oliver nói.

	Lần này đem chứng từ giao cho dân chúng của bọn họ sở dĩ lại đột nhiên gia tăng, dĩ nhiên là bởi vì cái này trăm đồng tiền đô la nguyên nhân, nhưng là thời gian hơi một dài, cái này trăm đô la sức hấp dẫn tự nhiên sẽ giảm mạnh.

	Dù sao cái này trăm đô la kỳ thực chính là cái sự kiện bất ngờ, sự kiện bất ngờ đối mọi người sức ảnh hưởng là sẽ theo thời gian trôi qua mà từ từ biến mất , đến lúc đó hội Ponzi lại sẽ trở lại một quỹ đạo bình thường trong, còn sẽ có rất nhiều người lựa chọn cầm chứng từ ngắm nhìn.

	Ngắm nhìn những thứ này hội Ponzi có thể hay không lần nữa tăng giá, chi trước hai mươi đô la đem chứng từ giao cho hội Ponzi người, bây giờ sợ rằng ruột đã hối hận thanh, tiền lời trọn vẹn thiếu gấp mấy lần.

	Đây chính là đem giá cả đề cao quá nhanh chỗ xấu , dân chúng thấy được chứng từ giá cả tăng lên nhanh như vậy, một cách tự nhiên sẽ có nhất định cầm tiền tiếc không nỡ bán tâm tình ở.

	"Chẳng qua là đáng tiếc, Rutskoy lá gan của bọn họ quá nhỏ, bằng không bây giờ hội Ponzi thanh thế sẽ trở nên lớn hơn nhiều lắm." Oliver có chút tiếc nuối nói.

	Nếu như Rutskoy có thể đồng ý một ngàn đô la chứng từ giá thu mua, như vậy toàn bộ Nga đều sẽ bị điên cuồng chứng từ chỗ cuốn vào.

	"Không sao, mỗi ngày trên triệu người quy mô đủ , ta bây giờ đã có thể thấy được Phương Thần bể đầu sứt trán bộ dáng." Soros mỉm cười nói.

	Phương Thần không phải cấp cho Yeltsin tiếp bàn sao?

	Hắn ngược lại muốn xem xem cái này chừng một tỷ đô la cái mâm, Phương Thần là như thế nào đón lấy ?

	Hắn lần này không muốn cho Phương Thần đem tụ tập bảng Anh hoạch lợi kia một tỷ mấy đô la toàn bộ cho phun ra không thể.

	Trầm ngâm một chút, Soros nói: "Mặc dù bây giờ chúng ta không thể đề cao chứng từ giá cả, nhưng là chúng ta có thể nghĩ biện pháp gia tăng chứng từ đối mọi người sức hấp dẫn, như vậy đi, ngươi bây giờ thông tri một chút đi, từ cái đầu tiên trả tiền ngày bắt đầu, hội Ponzi cũng sẽ thiết định một thống nhất trả tiền giá cả, đối toàn bộ chứng từ thanh toán cũng dựa theo cái giá tiền này tới."

	"Nói cách khác, từ cái đầu tiên trả tiền ngày bắt đầu, chúng ta hội Ponzi cũng sẽ dựa theo mỗi tấm chứng từ một trăm đô la mệnh giá giá cả thanh toán đô la, cho dù mới bắt đầu lấy hai mươi đô la giá cả đem chứng từ giao cho chúng ta người cũng không ngoại lệ, hơn nữa sau này mỗi cái trả tiền ngày cũng dùng cái này xử lý, dù sao chúng ta không thể để cho ủng hộ chúng ta người thua thiệt đúng không? Còn lại là sớm nhất liền bắt đầu ủng hộ chúng ta người."

	Soros khóe miệng bôi qua một tia nụ cười chế nhạo.

	Nghe vậy, Oliver đột nhiên ánh mắt sáng lên, không thể không nói, đây chính là ý kiến hay.

	Giống như hắn mới vừa rồi nói như vậy, dân chúng đối hội Ponzi lớn nhất lo lắng chính là, sợ chứng từ giá thu mua sẽ cao hơn, mà nếu như chính mình mua quá sớm lời, sẽ đối với mình tạo thành tổn thất cực lớn, từ đó làm cho cầm tiền tiếc không nỡ bán tâm lý.

	Mà dựa theo Soros nói làm, như vậy cái này tâm lý liền không tồn tại nữa, bất kể là ở hai mươi đô la hay là ở một trăm đô la lúc, đem chứng từ giao cho bọn họ người, cũng có thể hưởng thụ được một trăm đô la giá cả, như vậy dân chúng còn có thể có cái gì do dự?

	Nhất định sẽ trở nên càng thêm điên cuồng!

	Dĩ nhiên , như vậy kế sách cũng không phải một chút chỗ xấu cũng không có.

	Đầu tiên nếu như lấy một cố định giá cả tới kết toán vậy, như vậy thì ý vị hội Ponzi không thể tuỳ tiện nhắc tới cao chứng từ giá thu mua .

	Dù sao phải biết từ cái đầu tiên trả tiền ngày bắt đầu, mỗi người trả tiền ngày là đều là không hoàn toàn giống nhau , nếu như có thể tùy ý đề cao chứng từ giá thu mua vậy, như vậy cái gọi là lấy một giá cố định tới kết toán các loại lời, liền hoàn toàn trở thành một chuyện tiếu lâm.

	Mọi người như trước vẫn là sẽ cầm tiền tiếc không nỡ bán , cho nên tối đa một tháng chứng từ giá thu mua chỉ có thể biến đổi một lần.

	Nhưng cân nhắc đến bọn họ kỳ thực căn bản một xu cũng sẽ không bỏ ra, hơn nữa Rutskoy cũng không cho phép bọn họ đề cao thêm chứng từ giá thu mua, cho nên nói cái này cái gọi là chỗ xấu, cũng sẽ không là cái gì chỗ xấu .

	"Nhưng cứ như vậy, cũng không biết cái khác hội Ponzi có thể hay không cũng tiếp tục theo vào." Oliver đột nhiên có chút lo âu nói.

	Mặc dù dưới tay hắn hội Ponzi là Nga lớn nhất hội Ponzi, tối thiểu tám nhà hợp lại cùng nhau là như vậy, nhưng thực ra cái này tám nhà hội Ponzi cũng chỉ chiếm cứ Nga toàn bộ hội Ponzi một phần năm không tới.

	Liền ví như hôm nay buổi sáng toàn bộ hội Ponzi bắt được cái này năm sáu trăm ngàn chứng từ trong, chỉ có mười vạn tấm chứng từ mới là trong tay hắn hội Ponzi bắt được .

	Kia cái khác hội Ponzi nếu như không theo vào vậy, vậy tương đương nói hắn chẳng qua là đang hát vừa ra hiệu quả không lớn độc diễn mà thôi.

	Dù sao giống như trước nói như vậy, hắn có thể dùng đến người cứ như vậy nhiều.

	Nói cách khác, cho dù toàn bộ người Nga cũng vọt tới hắn hội Ponzi, đem chứng từ giao cho hắn, nhưng bị người khống chế lực hạn chế, trong tay hắn những hội Ponzi đó có thể thu mua đến chứng từ kỳ thực không thể so với bây giờ nhiều hơn bao nhiêu.

	Cho nên nói, hắn bây giờ trừ phải nghĩ biện pháp gia tăng nhân thủ sau, còn phải nghĩ biện pháp điều động cái khác hội Ponzi tâm tình, để cho bọn họ cũng theo vào cái này chính sách.

	Thậm chí người sau so người trước còn trọng yếu hơn.

	Nhưng nghĩ muốn đạt tới cũng là một món không quá chuyện dễ dàng, hắn cùng Soros là biết, ở sau mười hai ngày, bọn họ sẽ phải rút lui, cho nên thực tế một xu cũng sẽ không cho những Nga đó dân chúng, cho nên mới có thể như vậy không chút kiêng kỵ đề cao thu mua chứng từ giá cả, giống như bất kể lúc nào đem chứng từ giao cho bọn họ, cho ra giá cả đều giống nhau, loại này rõ ràng trái với kinh tế quy luật chuẩn tắc chuyện, nói làm liền làm , không cố kỵ chút nào.

	Nhưng là cái khác hội Ponzi người không biết, thậm chí ngay cả dưới tay hắn những hội Ponzi đó công nhân viên cũng không biết bọn họ sẽ chạy đường.

	Hơn nữa phải biết, căn cứ Gaidar cùng Chubais cho ra Nga công nghiệp tư sản tổng giá trị tới tính toán, cũng chính là mười hai tỷ đô la chia cho một trăm năm mươi triệu người Nga, như vậy mỗi tấm chứng từ giá tiền là tám mươi đô la, vượt qua vậy, thì có lỗ vốn nguy hiểm .

	Tối thiểu, ở những người khác trong mắt là không đáng giá làm như vậy, bởi vì ở bây giờ Nga, bọn họ có quá nhiều kiếm tiền thủ đoạn cùng cơ hội, dựa vào cái gì muốn kiếm phần này khố rách áo ôm tiền, bạch bạch cho những dân chúng kia tám mươi đô la nhiều tiền như vậy.

	So sánh với trước tay không bắt giặc, cái này tám mươi đô la nhưng không phải là ngạch ngoại bỏ ra .

	Thậm chí ở những người này trong lòng, chứng từ giá cả liền ba mươi đô la cũng không nhất định có thể siêu qua được.

	Bọn họ trước sở dĩ sẽ như vậy phối hợp, là bởi vì Phương Thần bức bọn họ, không thể không dùng tiền tới thu mua chứng từ, hơn nữa hội Ponzi xuất hiện sau, bọn họ cũng hiểu được hội Ponzi nội hạch, biết bọn họ cần phải bỏ ra giá cả cùng trên mặt nổi hứa hẹn cho dân chúng giá cả là hai việc khác nhau.

	Còn nữa, cũng là không nghĩ chứng từ bị cái khác hội Ponzi lấy đi, cho nên cái này mới không thể không nắm lỗ mũi cũng đem chứng từ tăng tới một trăm đô la, nhưng là lại như vậy đổi vậy, cái khác hội Ponzi có thể hay không theo vào, trong lòng của hắn thắc thỏm.

	Nhưng ai biết, Soros vậy mà mặt không có vấn đề khoát tay một cái, lạnh nhạt nói: "Cái này đơn giản, chúng ta sẽ cho Rutskoy gọi điện thoại, để cho hắn người bên kia phối hợp một chút chính là , chúng ta bây giờ là cho hắn làm việc, cũng không thể hắn một mực đứng ngoài cuộc đi."

	Rutskoy trong tay cũng không có thiếu hội Ponzi, hơn nữa quy mô so dưới tay hắn còn muốn lớn hơn một ít, bằng không hội Ponzi làm sao có thể trong một đêm, cuốn qua toàn bộ Nga.

	Chẳng qua là Rutskoy trong tay hội Ponzi, đều là hắn một ít bộ hạ cũ, hoặc là bộ hạ cũ bộ hạ cùng với bằng hữu thân thích tạo thành, những người này đến bây giờ còn bị che tại trống trong, chỉ là muốn mượn hội Ponzi kiếm một chút tiền mà thôi.

	Nhưng nếu như Rutskoy đồng ý, hơn nữa trong tay hắn cái này tám nhà hội Ponzi, như vậy trên căn bản tương đương với Nga một nửa hội Ponzi đều đồng ý, hắn mới vừa nói cái đó phương án.

	Như vậy còn dư lại kia một nửa hội Ponzi, vì tranh thủ dân chúng, tiếp tục có thể bắt được chứng từ, một cách tự nhiên liền sẽ chủ động theo vào.

	Nghe xong Soros giải thích sau, Oliver gật đầu liên tục, lại không nhẹ không nặng đập Soros vài cái nịnh bợ, sau đó liền xuống lầu.

	Bọn họ bây giờ đang cùng Yeltsin, Phương Thần tiến hành một trận ngươi chết ta sống chiến đấu kịch liệt, hơn nữa mới vừa rồi Soros nói những thứ đó, hắn cũng muốn đuổi vội lạc thật mới là.

	Nói thật, hắn bây giờ thực có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Đi theo Soros lâu như vậy, nhất là còn từ một cái bình thường công nhân viên lớn lên thành bị Soros cho rằng vì cánh tay phải cánh tay trái Soros quốc gia quỹ người chấp chưởng, Soros toàn bộ lật nghiêng chính quyền sách lược thực tế người thao tác, hắn sớm cũng yêu loại này hỗn loạn, hắn chỗ chế tạo hỗn loạn.

	Phảng phất một quốc gia, hàng mấy chục ngàn dân chúng sống còn cũng nắm giữ ở trong tay của hắn vậy, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

	Mới vừa mới vừa đi tới đại sảnh, Oliver liền nghe đến xinh đẹp đáng yêu nhân viên lễ tân, kêu một tiếng, "Tiên sinh Oliver, mời chờ một chút, nơi này có ngài một cái bọc."

	"Cái bọc?" Oliver có chút cảnh giác hỏi.

	Biết hắn người ở chỗ này vốn là không nhiều, chỉ có hắn mấy tên thủ hạ quỹ tài chính quản lý mà thôi, nhưng vì giữ bí mật cùng hiệu quả thực tế tính những người này, bọn họ không phải dùng máy fax phát tới một ít mã hóa qua văn kiện, chính là tự tay đưa tới, còn chưa từng có nói đưa qua cái bọc .

	"Đúng, một ngài cái bọc." Nói nhân viên lễ tân từ dưới quầy mặt, lấy ra một chỉ có giày hộp lớn nhỏ, bị băng dính thật dày quấn quanh một vòng cái bọc.

	"Ta nên là không có cái gì cái bọc mới đúng, cái này cái bọc là ai đưa tới? Một người xa lạ sao?" Oliver tiếp tục tràn đầy nghi ngờ hỏi.

	"Không là người xa lạ, là nhỏ cơ nặc, một bưu tá, hắn mặc dù tuổi không lớn lắm, năm nay mới mười tám tuổi, nhưng đã làm hai năm bưu tá, nhưng mà này còn là một đến từ nước Mỹ cái bọc."

	Đợi thấy rõ cái bọc bên trên quê hương, nhân viên lễ tân nhìn về phía Oliver ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng đứng lên.

	Đối ở hiện tại người Nga, nhất là các nàng những thứ này cấp năm sao nhà hàng, không có chuyện còn có thể thấy một ít khách nước ngoài người mà nói, nước Mỹ hết thảy đều là đồ tốt, đô la, người Mỹ, thậm chí nước Mỹ cái bọc cũng là đồ tốt.

	Ở trong mắt của nàng, cái bao này đơn giản cùng giả vờ một đống hoàng kim rương báu không hề khác gì nhau.

	Nghe được là bưu tá đưa tới, hơn nữa còn là nước Mỹ tới cái bọc, Oliver tính cảnh giác nhất thời tiêu giảm không ít.

	Đoán chừng là quỹ tài chính người hoặc là, dứt khoát là người nhà của hắn gửi tới.

	Hắn liền bước nhanh đi tới, liền nói: "Đây đại khái là ta ở nước Mỹ vài bằng hữu gửi tới ."

	Bắt được cái bọc sau, Oliver liền hướng cửa đi tới, hắn còn có rất nhiều thời gian muốn làm đâu.

	Nhưng ai biết, mới vừa vừa đi đến cửa miệng, Oliver đột nhiên cảm giác mình trong tay cái bọc trở nên vô cùng nóng bỏng, liền như là ôm một lò lửa nhỏ bình thường.

	Trong lòng hắn không khỏi thót một tiếng, thầm kêu một tiếng không tốt, tiềm thức liền chuẩn bị phải đem cái bao này cho hất ra.

	Vậy mà lúc này đã muộn, vừa lúc đó, chỉ nghe một trận như sấm bên tai mãnh liệt nổ từ bọc đồ của hắn bắn ra, hơn nữa nương theo nổ, một cỗ ngất trời màu đen bụi mù từ trong xông ra, che khuất bầu trời, đem Oliver thân hình vững vàng bao phủ ở bên trong.
Kết chương.