Chương 732: Hoàn toàn tỉnh ngộ.

	"A, Lâm ca ca, ngươi làm sao ra ngoài rồi?"

	Dẫn theo món ăn Hình Lễ Dao phát hiện phòng khách trên ghế sa lon ngồi Lâm Tễ Trần, hơi kinh ngạc.

	Lâm Tễ Trần còn tốt phản ứng rất nhanh, vừa nghe đến động tĩnh liền tốc độ ánh sáng xách quần, còn đem điện thoại cho nhốt.

	Hắn ngồi nghiêm chỉnh, một mặt bình tĩnh nói: "A, ta ra nghỉ ngơi một hồi, chơi vài ngày hơi mệt."

	"A a, kia Lâm ca ca một hồi muốn ăn cơm sao? Ta có thể làm nhiều một điểm." Hình Lễ Dao hỏi.

	"Không cần, một hồi liền phải hồi du hí bên trong đi, ta an vị một lát, ngươi đi giúp ngươi đi." Lâm Tễ Trần gạt ra một vòng mỉm cười.

	Hình Lễ Dao cảm thấy có chút kỳ quái, Lâm ca ca làm sao hôm nay có điểm là lạ, ở phòng khách ngồi cũng không có mở TV, tư thế ngồi cũng có kỳ quái.

	Bất quá nàng cũng không nghĩ nhiều, đáp ứng một tiếng về sau, xoay người đi nấu cơm.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, mau thoát đi phòng khách, trở lại phòng ngủ.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật ~ "

	Lâm Tễ Trần tựa ở phía sau cửa, một bên bình phục cảm xúc, một bên lòng còn sợ hãi.

	Kém chút bị cái thiếu nữ vị thành niên thấy cái không nên thấy một màn, vậy hắn cái này mặt mo liền thật không có địa phương thả.

	Hình Sâm nếu là biết không phải trực tiếp xách búa tới đem hắn chặt thành mười tám khối không thể.

	Bất quá khoan hãy nói, như thế nháo trò, Lâm Tễ Trần tinh thần tốt rất nhiều!

	Không biết đến cùng là học tập tư liệu kích thích vẫn là bị Hình Lễ Dao bị hù, dù sao hiện tại hắn tinh thần nhiều.

	Mắt nhìn thời gian, không sai biệt lắm, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian trở lại cabin trò chơi.

	Trở lại trò chơi, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ còn tại cái kia trong động, mà không suy yếu, tinh thần lại đề lên về sau, hắn lộ ra thong dong nhiều.

	Lúc này hệ thống lần nữa lộ ra ánh sáng vị trí của hắn, Lâm Tễ Trần lộ ra bình tĩnh được nhiều, có lực lượng chính là không giống.

	Hắn trực tiếp rời đi cái này động quật, Ngự Kiếm Thuật mở ra, bóng người liền cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

	Mà hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa đi sau không bao lâu, Vương Cảnh Hạo liền dẫn người đuổi tới trước đó Lâm Tễ Trần ẩn thân trong động.

	"Không phải nói hắn không ở nơi này sao? Vì cái gì trò chơi thông cáo vị trí còn ở lại chỗ này?"

	Vương Cảnh Hạo chân mày nhíu chặt hướng bên người Hình Sâm hỏi.

	Hình Sâm ám đạo hỏng bét, hắn không nghĩ tới Lâm Tễ Trần một mực không đi, đây không phải tại hố hắn nha. . .

	"Cái kia. . . Vương ca. . . Chúng ta đúng là nơi này tìm, không tìm được người."

	Hình Sâm nói quanh co giải thích.

	Vương Cảnh Hạo lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó chỉ vào cái này cửa hang, hướng Hình Sâm thủ hạ sau lưng hỏi: "Cái này động ai đi vào qua?"

	"Cái này chúng ta không nhớ rõ, tựa như là. . . Hình ca đi vào."

	"Đúng, ta nhớ được là Hình ca đi vào nơi này, hắn ra nói không thấy được người, chúng ta liền đi nơi khác tìm."

	"Có lẽ là Lâm Tễ Trần đằng sau đi vào cũng khó nói."

	Mấy tên thủ hạ hồi ức nói.

	Hình Sâm âm thầm kêu khổ, biết sự tình bại lộ.

	Mà Lâm Tễ Trần kỳ thật cũng không nghĩ tới Vương Cảnh Hạo sẽ còn dẫn người đến tìm hắn, một cái sơ sẩy trong lúc vô hình hố Hình Sâm một thanh.

	Vương Cảnh Hạo giảo hoạt như vậy người, nghe được cái này, làm sao lại còn đoán không được.

	"Hình Sâm, ngươi có thể a, hiện tại cũng bắt đầu cõng ta ăn cây táo rào cây sung đúng không?"

	Hắn nhìn xem Hình Sâm ánh mắt, băng lãnh đến cực điểm.

	Hình Sâm cúi đầu thừa nhận nói: "Có lỗi với Vương ca, ta xác thực nhìn thấy hắn."

	Vương Cảnh Hạo không những không giận mà còn cười, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Vậy tại sao không giết hắn?"

	"Cái này. . . Ta. . ."

	"Rất tốt, ngươi cũng bắt đầu phản bội ta." Vương Cảnh Hạo cười lạnh nói.

	Hình Sâm tranh thủ thời gian giải thích: "Ta không có phản bội ngươi ý tứ, Vương ca, thật, ta chính là. . . Cảm thấy cái này có chút. . . Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. . . Ta nghĩ đường đường chính chính đánh bại. . ."

	Ba!

	Hình Sâm lời còn chưa nói hết, liền thu được Vương Cảnh Hạo một cái vang dội cái tát.

	Hình Sâm cũng không dám phản kháng, cúi đầu yên lặng chịu đựng.

	Vương Cảnh Hạo thăm dò lên cổ áo của hắn, điềm nhiên nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin a? Muội muội của ngươi ở nơi đó đúng hay không? Ngươi không nhịn xuống tay, bởi vì nghĩ trả lại hắn ân tình, đúng hay không?"

	Hình Sâm vùi đầu đến sâu hơn, nhưng thủy chung không chịu thừa nhận.

	Vương Cảnh Hạo khí cười, hung tợn gật đầu: "Tốt, ngươi rất tốt! Ta đối với ngươi tốt như vậy, tạo điều kiện cho ngươi ăn tạo điều kiện cho ngươi uống, giúp ngươi muội muội chữa bệnh, hai huynh muội các ngươi cũng không tin ta, ngược lại đi tin ta cừu nhân, thật sự là buồn cười a, đúng là mỉa mai a!"

	Hình Sâm cảm giác xấu hổ vô cùng, áy náy nói: "Vương ca. . . Ta không có phản bội ngươi, ta chỉ là không muốn để cho muội muội ta không vui. . ."

	Nói chuyện cái này, Vương Cảnh Hạo càng thêm tức giận, cũng nhịn không được nữa hắn, trực tiếp đối Hình Sâm lần nữa vung lên bàn tay.

	"Phác thảo sao! Lão tử muốn nữ nhân, liền không có không có được! Ngươi cho rằng muội muội của ngươi là ai a, chính là một cọng cỏ rễ! Chính là một hàng thổ sản! Còn cùng lão tử giả mẹ nó thanh cao, ta cho ngươi biết, lão tử chính là muốn lên em gái ngươi! Chính là muốn chơi nàng!"

	Vương Cảnh Hạo hiển nhiên cũng là ép, vốn là đối Hình Lễ Dao đào tẩu sự tình canh cánh trong lòng, hiện tại còn phát hiện Hình Lễ Dao đầu nhập vào cừu nhân của mình Lâm Tễ Trần đi.

	Hắn cho dù tốt ngụy trang lúc này cũng nhịn không được.

	Hình Sâm bị phiến, lại một mặt kinh hãi nhìn xem Vương Cảnh Hạo, hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ từ ân nhân trong mồm nghe được loại lời này.

	"Vương ca, ngươi đánh ta có thể, mắng ta có thể, nhưng là, đừng vũ nhục muội muội ta."

	Hình Sâm khờ con to trên mặt, dần dần viết lên nộ khí.

	Từ trước đến nay ngay thẳng trung thực hắn, duy nhất không thể nhẫn chính là có người khi dễ muội muội mình.

	Muội muội là hắn thân nhân duy nhất, hắn tuyệt không cho phép có người đánh nàng chủ ý.

	Hắn bản còn tại huyễn tưởng Vương Cảnh Hạo có thể là lên cơn giận dữ không che đậy miệng.

	Lại không nghĩ rằng phía dưới một phen, để hắn triệt để tỉnh ngộ!

	"Vũ nhục? Ha ha, tại ta Vương Cảnh Hạo trước mặt, cái gì nữ nhân ta không có chơi qua? Liền muội muội của ngươi kia nông thôn thổ muội, lão tử coi trọng nàng là phúc khí của nàng, không nghĩ tới nàng còn không biết tốt xấu, đừng để ta chờ đến cơ hội lại đụng phải nàng, nếu không lão tử đùa chơi chết nàng!" Vương Cảnh Hạo ngữ khí sâm nhiên mà nói.

	Hình Sâm trong nháy mắt nổi giận, đẩy ra Vương Cảnh Hạo, dắt hắn áo bào, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa! Ngươi lặp lại lần nữa!"

	Vương Cảnh Hạo không nghĩ tới gia hỏa này còn dám phản kháng, biểu lộ càng trở nên ngang ngược.

	"Tốt, rất tốt! Hiện tại cũng dám đối ta nhe răng!"

	Vương Cảnh Hạo nói xong, lại trực tiếp nguyên địa hạ tuyến.

	Mà không bao lâu, Hình Sâm liền cũng đi theo hạ tuyến, mà hắn hạ tuyến, tựa hồ là bị ép buộc.

	Thủ hạ khác cũng đoán được kết quả, cũng không dám lên tiếng, thành thành thật thật canh giữ ở bên cạnh.

	Kinh đô, nơi nào đó trong tầng hầm ngầm.

	Một nam tử, đang bị mấy tên cường tráng bảo tiêu quyền đấm cước đá, không bao lâu liền bị đánh đến mặt mũi bầm dập, miệng tràn máu tươi.

	Một lát sau, một người nam tử đi đến, nhìn xem bất lực ngã trên mặt đất lớn cái nam nhân, khắp khuôn mặt là vẻ châm chọc.

	"Cùng ta chơi đúng không, phản bội ta đúng không, ta liền để ngươi biết phản bội kết quả của ta!"

	Chẳng những không có lưu tình, ngược lại một cước trùng điệp giẫm tại nam nhân trên bàn chân.

	Trên đất nam nhân hét thảm một tiếng, trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, như như đậu nành trượt xuống.

	Nhưng hắn lại cắn răng liều chết, nâng lên đầu.

	Hình Sâm ngưu nhãn gắt gao trừng mắt Vương Cảnh Hạo, mắt hổ rưng rưng.

	"Muội muội ta không có nói sai, ngươi chính là cái người xấu, ngươi chính là tên hỗn đản! Thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm ngươi! Ta thật sự là mắt mù!"

	Thời khắc này Hình Sâm, rốt cục thấy rõ Vương Cảnh Hạo làm người, hoàn toàn tỉnh ngộ, hối hận không thôi.

	- - - -
Kết chương.