Chương 38: Học tập luyện đan

	Chờ Nguyệt Ảnh công hội người đều đi, Thương Lan dược cốc tựa hồ khôi phục yên tĩnh.

	Thẳng đến một nữ hài từ góc tối bên trong đi ra.

	"Hô! Các huynh đệ, hôm nay trận này trực tiếp các ngươi không có phí công xem đi, Hạ Tử không chỉ có mang các ngươi thưởng thức một trận công hội đại chiến, còn để các ngươi thấy được một vị siêu cấp cao thủ, Lâm Tễ Trần độc nhất vô nhị thao tác!"

	Nói Liễu Hạ Tử bắt đầu dư vị vừa rồi Lâm Tễ Trần một hệ liệt thao tác, thì thào đánh giá.

	"Đối mặt nhiều như vậy Huyết Sát thành viên vây công trấn định tự nhiên, hạ bút thành văn ở giữa, như gió thu quét lá rụng lấy một địch nhiều, còn có thể thuận tay đem luyện khí hậu kỳ BOSS cho xử lý, thực lực thế này, liền hỏi còn có cái thứ hai a?"

	Khán giả không cách nào phản bác, xác thực tìm không thấy cái thứ hai có thể cùng Lâm Tễ Trần so sánh cao thủ, chí ít bọn hắn còn không có thấy qua.

	Vừa rồi trực tiếp thấy bọn hắn cũng là nhiệt huyết sôi trào a.

	"Ta Liễu Hạ Tử ở chỗ này công khai biểu thị, ta cảm thấy Lâm Tễ Trần ngay tại lúc này « Bát Hoang » đệ nhất cao thủ! Các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

	Ngoài ý muốn chính là, bình thường đều yêu cùng Hạ Tử làm trái lại khán giả lại đều nhận đồng.

	Lâm Tễ Trần không phải đệ nhất cao thủ, còn có ai là?

	Nói đến đây, Liễu Hạ Tử đột nhiên mắt bốc ái tâm, hai tay nâng mặt, hoa si phụ thân.

	"Mấu chốt nhất, Lâm Tễ Trần còn đẹp trai như vậy, ta quyết định, hắn sau này sẽ là thần tượng của ta! Ta nam thần!"

	Mưa đạn lập tức cuồng phát nôn mửa biểu lộ, Liễu Hạ Tử toàn bộ làm như không thấy được.

	Vừa có mới thần tượng, Liễu Hạ Tử liền phi thường ân cần đem trực tiếp thu hình lại tìm ra.

	Sau đó đem Lâm Tễ Trần đơn đấu mười mấy người cùng Dược Linh Cốt Ưng video biên tập ra, phát đến Bát Hoang diễn đàn bên trên.

	Cũng lấy cái phi thường bắt mắt tiêu đề: « Bát Hoang đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần, sức một mình đánh cho Huyết Sát công hội chạy trối chết! »

	Video mới vừa lên truyền không bao lâu, điểm kích lượng liền lấy hỏa tiễn tốc độ bay trướng. . .

	Nhìn thấy video này người đều nhao nhao dâng lên đầu gối, kinh là trời thần.

	Đương nhiên cũng không ít người không thể lý giải, Lâm Tễ Trần tổn thương vì cái gì có thể cao như vậy, không phải là bật hack đi.

	Mà trong video, Huyết Sát công hội biến thành Lâm Tễ Trần bối cảnh tấm, cũng thành đám dân mạng mỉa mai trò cười.

	Nhiều người như vậy đánh một cái bị người ta giết nhiều như vậy, cuối cùng ngay cả phản đánh cũng không dám, hội trưởng dẫn đầu chạy trốn, công hội thể diện đều mất hết.

	Lý Phong nghe cũng không nghĩ tới sẽ bị người đập tới, nhìn thấy trên mạng video cùng phô thiên cái địa châm chọc, hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, ở nhà đập bể không ít đồ cổ.

	Vì cứu danh dự, Lý Phong nghe lập tức đại biểu Huyết Sát tại diễn đàn đánh trả, công bố Lâm Tễ Trần tổn thương rất không bình thường.

	Nói bóng gió chính là nhận định Lâm Tễ Trần bật hack, cũng không phải là bọn hắn Huyết Sát người đồ ăn.

	Có không ít người chơi cảm thấy Lý Phong nghe nói có đạo lý, nhưng cũng có người tin tưởng Lâm Tễ Trần không có gian lận.

	Tóm lại bởi vì cái này video, Lâm Tễ Trần thành mọi người nhiệt nghị chủ đề, làm cho xôn xao.

	Mà xem như người trong cuộc Lâm Tễ Trần còn không biết chút nào, hắn mang theo Tục Âm Thảo trở lại Thiên Diễn Kiếm Tông, chuẩn bị giao cho Thiên Thanh đại trưởng lão.

	Không nghĩ tới Thiên Thanh trưởng lão lúc này ngay tại phòng luyện đan luyện đan.

	"Ngươi trước đem Tục Âm Thảo lấy đi vào, đợi ta luyện xong lò đan dược này."

	Từ trong phòng luyện đan truyền đến Thiên Thanh trưởng lão thanh âm.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy đi vào phòng luyện đan, Thiên Thanh trưởng lão đang theo đan lô bên trong mua thêm dược liệu.

	Bên cạnh hắn đứng thẳng một cái thuốc huề, phía trên trưng bày các loại dược liệu, trong đó có Tục Âm Thảo, chỉ còn lại hai gốc.

	Hẳn là không đủ, cho nên mới để Lâm Tễ Trần đi tìm dược liệu.

	Nhìn hắn vẫn là muốn tiếp tục luyện chế Trú Nhan Đan.

	Lâm Tễ Trần ý thức được đây chính là cái hiếm có học tập cơ hội.

	Luyện đan thuộc về « Bát Hoang » bên trong nghề phụ, ngoại trừ luyện đan, Bát Hoang bên trong còn có rất nhiều nghề phụ.

	Thí dụ như luyện khí, phong thuỷ, hái thuốc, đào quáng, thuần thú vân vân.

	Những này nghề phụ đều mười phần hữu dụng.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước ngoại trừ là pháp tu bên ngoài, vẫn là cái thất phẩm hái thuốc sư cùng lục phẩm luyện đan sư.

	Bởi vì pháp tu rất ỷ lại đan dược, chỉ là hồi phục pháp lực thuốc, nếu như mua lời nói, là một bút kếch xù chi tiêu.

	Vì sống tạm, Lâm Tễ Trần chỉ có thể lựa chọn mình hái thuốc lại mình luyện chế đan dược, hắn cũng là không có cách, luyện đến nhiều, cũng hỗn đến cái lục phẩm luyện đan sư.

	Ngẫu nhiên không có tiền thời điểm, còn có thể luyện điểm đan dược đi bán.

	« Bát Hoang » bên trong tất cả nghề phụ đẳng cấp cùng chia cửu phẩm, một là lần, chín vi tôn.

	Cửu phẩm luyện đan sư, cũng gọi đại tông sư.

	Thiên Thanh trưởng lão, chính là đại tông sư cấp bậc luyện đan sư.

	Có thể ở bên cạnh quan sát học tập, Lâm Tễ Trần cảm giác cơ hội này thế nhưng là ngàn năm một thuở.

	Hắn đem mình có được Tục Âm Thảo đặt ở thuốc huề bên trên, cũng không có rời đi.

	"Ở bên cạnh nhìn có thể, chớ có lên tiếng quấy rầy."

	Thiên Thanh trưởng lão tựa hồ đoán được Lâm Tễ Trần ý nghĩ, cũng không có tàng tư đem hắn đuổi đi ra.

	Đây cũng chính là hướng về phía Lãnh Phi Yên mặt mũi, mới cho phép hắn ở nơi này, nếu không sớm đem hắn đánh ra ngoài.

	Không ai sẽ nguyện ý bị người xa lạ nhìn lén mình sở trường tuyệt chiêu.

	Lâm Tễ Trần mừng thầm, có chỗ dựa chính là tốt, trong tông môn ai cũng đến cho hắn mặt mũi.

	Thiên Thanh trưởng lão bắt đầu luyện đan, thần sắc cũng nghiêm túc lên.

	Hắn đều đâu vào đấy không ngừng hướng trong lò đan mua thêm khác biệt dược liệu.

	Lâm Tễ Trần không rên một tiếng, không nhúc nhích tí nào, ánh mắt lại mắt không chớp nhìn chằm chằm Thiên Thanh trưởng lão động tác.

	"Lĩnh ngộ luyện đan tinh túy, luyện đan tư chất +5%."

	Vẻn vẹn chỉ nhìn nửa phút, Lâm Tễ Trần liền thu được một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, nhất thời vui mừng nhướng mày.

	Nhưng hắn kềm chế tâm tình vui sướng, tiếp tục yên lặng quan sát xuống dưới.

	Lại qua một phút tả hữu.

	"Lĩnh ngộ luyện đan tinh túy, luyện đan tư chất +5%."

	Lần này thời gian càng lâu, năm phút.

	"Lĩnh ngộ luyện đan tinh túy, luyện đan tư chất +5%."

	Mười lăm phút.

	"Lĩnh ngộ luyện đan tinh túy, luyện đan tư chất +5%."

	Ba mươi phút.

	"Lĩnh ngộ luyện đan tinh túy, luyện đan tư chất +5%."

	. . .

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần con mắt đều không nỡ nháy, một mực nhìn chăm chú lên Thiên Thanh trưởng lão nhất cử nhất động.

	Một canh giờ trôi qua, Lâm Tễ Trần luyện đan tư chất, lại tăng 25%!

	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn tiếp tục xem tiếp thời điểm, đan lô đột nhiên toát ra khói đen.

	"Không được! Lại thất bại."

	Thiên Thanh trưởng lão vừa nói xong.

	Oanh!

	Lò, nổ.

	Thiên Thanh trưởng lão buồn bực từ đan phòng đi ra, đi theo phía sau hắn, còn có Lâm Tễ Trần thằng xui xẻo này.

	Một già một trẻ đầy bụi đất, sắc mặt như đất khô cằn, giống như là từ Châu Phi chạy nạn tới tên ăn mày.

	Thiên Thanh mắt nhìn Lâm Tễ Trần, lại không tâm không có phổi cười lên ha hả.

	"Tiểu tử, nhìn lão phu luyện đan nhưng là muốn trả giá thật lớn, ngươi rất xui xẻo, vừa vặn đuổi kịp lão phu ngay tại nghiên cứu chế tạo đan dược mới, nổ lô là rất thưa thớt bình thường."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, bất quá chỉ là biến tên ăn mày mà thôi, chỉ cần có thể gia tăng luyện đan tư chất, biến tên ăn mày đáng là gì.

	Hắn còn muốn tiếp tục xem, nhưng Thiên Thanh giống như cũng không muốn cho hắn tiếp tục đợi.

	"Ngươi giúp lão phu tìm tới Tục Âm Thảo, lão phu cũng không thể để ngươi bạch xuất lực, cầm thù lao liền trở về đi, lão phu còn phải tiếp tục luyện đan."

	Thiên Thanh trưởng lão nói xong, liền ném cho Lâm Tễ Trần một cái hộp gỗ.

	Lâm Tễ Trần đem hộp mở ra, bên trong trưng bày một bình đan dược, cùng một cái vòng tay.

	【  Linh Phẩm · thuộc tính đan 】: Sau khi phục dụng vĩnh cửu gia tăng một hạng chiến đấu thuộc tính 1~5 điểm, thuộc tính ngẫu nhiên, điểm số ngẫu nhiên, số lượng: 3 khỏa.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	【  Linh Phẩm · Hòa phong trạc 】: Tốc độ +5, né tránh +8%, thân pháp kỹ năng làm lạnh -10%.

	Yêu cầu: Không

	. . .

	Đồ tốt!

	Lâm Tễ Trần vui mừng.

	Thuộc tính đan, cái đồ chơi này thế nhưng là phi thường quý hiếm, cái này vòng tay thuộc tính cũng là cực phẩm, tốc độ, né tránh, mấu chốt nhất còn rúc ngắn thân pháp kỹ năng làm lạnh.

	Lâm Tễ Trần không khách khí đem hộp thu nhập chiếc nhẫn, cười đến phi thường xán lạn.

	"Đa tạ trưởng lão!"

	Thiên Thanh trưởng lão từ cười khoát tay một cái nói: "Tốt, trở về đi."

	Lâm Tễ Trần biết người ta thật không để cho mình tiếp tục quan sát, đành phải có chút không thôi quay người rời đi.

	Vẫn không nỡ đi, hắn vừa đi hai bước liền quay đầu!

...
Kết chương.