Chương 90 : "Thủy triều" (ngày đầu tháng giêng, chuột năm đại cát).
Lúc sáng sớm, Bá tước Hall tại tập quán nhất kia thời gian điểm tỉnh lại, tại nhà mình trong hoa viên cùng trên bãi cỏ làm lần tản bộ.

	Chờ hắn xem xong âu yếm vài thớt thuần huyết ngựa, trở lại biệt thự lầu ba, thay đổi tốt ra ngoài quần áo, phu nhân của hắn Kathryne cũng đã rời giường, đang phân phó cận thân hầu gái đem vừa nghĩ đến an bài truyền đạt xuống dưới.

	"Nên dùng bữa sáng." Bá tước Hall đứng ở giá treo áo mũ bên cạnh, cười đối với mình phu nhân nói một câu.

	Đúng lúc này, hắn nghe phía bên ngoài truyền đến một trận ồn ào, hơn nữa càng ngày càng gần, không có lắng lại.

	Thoáng không thể nhìn thấy nhíu mày, Bá tước Hall nghiêng đầu nhìn chính mình cận thân nam bộc một mắt.

	Không cần vị này đại quý tộc mở miệng, kia cận thân nam bộc lập tức đi đến bên cửa sổ, kéo ra còn lại tầng kia sa mỏng vải mành.

	Xoát một tiếng sau, càng nhiều ánh sáng chiếu vào phòng ngủ, một mảnh trong vắt.

	Kia cận thân nam bộc ngay sau đó đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, trái phải liếc mấy cái, biểu cảm đột nhiên trở nên ngưng trọng.

	Hắn quay đầu, mắt liếc còn tại cùng hầu gái nói chuyện Bá tước phu nhân, buớc nhanh tới Bá tước Hall bên cạnh, đè thấp giọng nói:

	"Du hành! Rất nhiều người tại du hành!"

	Du hành? Bá tước Hall đối cái danh từ này tuyệt không lạ lẫm, làm Ruen đại quý tộc, Constan than thép liên hợp thể đệ nhị đại cổ đông, hắn gặp qua không ít lần công nhân tụ tập du hành, yêu cầu tăng lên lương tuần, quy định tối cao lao động thời gian, mà gần nhất này một hai tháng bên trong, Backlund cũng bởi vì đủ loại vấn đề bộc phát qua mấy lần du hành kháng nghị, nhưng đều rất nhanh liền bị lắng lại xuống dưới, không thể tạo thành ảnh hưởng gì.

	Ánh mắt tại cận thân nam bộc mặt bên trên qua lại di động mấy giây, Bá tước Hall con mắt nhắm lại, nhạy bén phát giác được hôm nay du hành khả năng cùng chính mình tưởng tượng được không giống nhau lắm.

	Hắn bất động thanh sắc tiến lên, đi tới bên cửa sổ.

	Liếc nhìn lại, Bá tước Hall ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

	Mượn nhờ thân ở lầu ba ưu thế, hắn trông thấy nơi xa trên đường đen nghịt đều là người, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, hướng phương hướng này vọt tới, liền như là muốn bao phủ Backlund cự đại mây đen.

	"Bánh mì!"

	"Chúng ta muốn bánh mì!"

	Mấy ngàn mấy vạn thậm chí càng nhiều người hò hét hội tụ vào một chỗ, dần dần trở nên vang dội cùng rõ ràng, nghe được Bá tước Hall da đầu hơi tê dại.

	Tại quảng trường ngày kỷ niệm tham dự đại lễ Misa các hoạt động lúc, hắn không phải không có gặp qua nhiều người như vậy, chưa từng nghe qua từng tiếng điệp gia lên lời nói, nhưng khi ấy, hắn miễn cưỡng xem như chỗ trong đám người, là thuộc về này chỉnh thể một bộ phận, mà hôm nay, hắn là kia mãnh liệt "Thủy triều" mục tiêu một trong.

	Bá tước Hall không nhịn được mắt nhìn kia du hành đội ngũ phía sau, phát hiện căn bản không có cuối cùng, bất quá, có phong phú sự vụ kinh nghiệm hắn có thể căn cứ quan sát được một chút chi tiết làm ra phán đoán.

	Hắn có thể nhìn thấy ở vào du hành đội ngũ hai bên cảnh sát cùng binh sĩ vô cùng ít ỏi, cùng rất nhiều đám người so sánh, liền như là hải triều kích lên từng đoá từng đoá bọt nước, cực kỳ nhỏ bé.

	Bá tước Hall tin tưởng, nhằm vào khu Hoàng Hậu du hành khẳng định sẽ có được mạnh nhất hữu lực khống chế, sẽ không không có đại lượng binh sĩ cùng cảnh sát bị phái qua đến, hiện tại tình trạng chỉ có thể thuyết minh một vấn đề:

	Người tham dự du hành thực sự nhiều lắm!

	Đến mức binh sĩ cùng đám cảnh sát bị phân tán quá nhiều!

	Vượt qua mười vạn người du hành? Có lẽ còn không chỉ. . . Bởi vì đồ ăn thiếu sản sinh du hành tùy thời khả năng chuyển hóa thành bạo loạn cùng cướp đoạt. . . Hiện tại xem lên còn rất có trật tự. . . Là bởi vì có rất nhiều người tổ chức cùng người lãnh đạo? Đáng chết, quân tình cửu xử cùng các đại giáo hội liền không phát hiện một điểm dấu hiệu sao? Loại này quy mô du hành làm sao có khả năng một đêm liền tổ chức? Liền tính Backlund đã biến thành thùng thuốc nổ, muốn đem nó thiêu đốt, cũng phải vạch không ít que diêm! Bá tước Hall trong đầu lóe lên một lại một ý niệm, biểu cảm càng ngày càng ngưng trọng.

	"Bánh mì!"

	"Chúng ta muốn bánh mì!"

	Kia tiếng hô hoán càng ngày càng chỉnh tề, càng ngày càng cự đại, liền phảng phất thành thị bên trong xuất hiện biển gầm.

	Lúc này, Bá tước Hall dinh thự bên trong đám nam bộc nữ hầu đều phát giác động tĩnh, phân phân đi tới bên cửa sổ, nhìn hướng bên ngoài đại môn.

	Sắc mặt của bọn họ chợt trở nên tái nhợt, tựa như gặp vỡ đê hồng thủy mà tự thân trốn tránh không khỏi.

	"Bánh mì!"

	"Chúng ta muốn bánh mì!"

	Đếm không hết thanh âm giao hội ở cùng nhau, đen nghịt đầu người mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.

	Bá tước Hall chợt bừng tỉnh, vô ý thức liền muốn tìm người truyền điện báo cho vương thất, khiến bọn họ tổ chức quân đội qua đến trấn áp.

	Nhưng hắn làm tiến thêm một bước quan sát thời điểm phát hiện, trong đội ngũ du hành không ít người mặc quân phục, thân thể tàn tật.

	"Bánh mì!"

	"Chúng ta muốn bánh mì!"

	Duy trì trật tự đám binh sĩ một bên phòng bị một bên đồng tình xem du hành đội ngũ, họng súng đều chỉ hướng lên bầu trời.

	Trong những người này có bọn họ quá khứ chiến hữu, có cha mẹ vợ con của bọn họ, có bạn bè hàng xóm của bọn họ, cùng với đại lượng, sống sờ sờ, cùng bọn họ như vậy, chỉ muốn không chết đói đám người, này khiến bọn họ làm sao không sinh lòng thương hại, tràn ngập đồng tình?

	Tâm tình như vậy ban sơ có lẽ chỉ là tại năm sáu tên lính cùng cảnh sát trong lòng sản sinh, nhưng rất nhanh liền lan tràn đến trên người cơ hồ tất cả mọi người.

	Đổi lại dĩ vãng, tại sĩ quan súng lục giám sát dưới, bọn họ khẳng định sẽ chết lặng tiếp nhận hết thảy mệnh lệnh, mà bây giờ, không ít người trong lòng nghĩ đều là:

	Nào son of b!tch  dám để cho ta nổ súng, ta liền nổ súng chơi chết hắn!

	"Bánh mì!"

	"Chúng ta muốn bánh mì!"

	Từng tiếng hò hét bên trong, đại lượng đám người tụ tập mang tới trùng kích bên trong, Bá tước Hall sắc mặt biến tái một chút.

	Hắn không nhịn được thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phòng bên ngoài nhà tụ tập vệ đội cùng bảo tiêu, nhìn về phía bên người phụ trách bảo vệ mình gia tộc Hắc Dạ giáo hội các phi phàm giả, phát hiện cả hai phản ứng không giống nhau.

	Vệ đội cùng các bảo tiêu tràn ngập e ngại, núp ở bên trong bị hắn thuê tới một chút phi phàm giả biểu cảm đã trở nên tương đương nghiêm túc, mà Hắc Dạ giáo hội những người bảo hộ trong ánh mắt có nhiều đồng tình cùng thương hại cảm xúc.

	Đối giáo hội đến nói, ta chỗ này có lẽ tương đương với một ngàn tín đồ, mà bên ngoài có mấy vạn, mười mấy vạn, thậm chí càng nhiều. . . Bá tước Hall nháy mắt sinh ra như vậy minh ngộ, đối với mình phía trước chuẩn bị làm sự tình sẽ mang đến hậu quả như thế nào có rõ ràng nhận tri:

	Cho dù là vũ trang đến tận răng, dựa vào số lượng không nhiều vệ đội, cũng căn bản không cách nào đối kháng nhiều như vậy du hành người, một khi bạo phát xung đột, Hắc Dạ giáo hội phi phàm giả căn bản không trông cậy được vào, chính mình một nhà có thể tại thuê tới bảo tiêu hạ chạy ra khu Hoàng Hậu liền tính nữ thần chiếu cố!

	Lần thứ nhất, Bá tước Hall cảm nhận được người nhiều lực lượng, cảm nhận được nhiều người như vậy tụ lại khủng bố.

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, hắn lập tức quay đầu, phân phó cận thân nam bộc:

	"Truyền điện báo cho Thủ tướng, truyền điện báo cho quý tộc khác, nói ta nguyện ý dẫn đầu, quyên ra tuyệt đại bộ phận lương thực!

	"Mời bọn họ nhất định phải giữ vững tỉnh táo!"

	Theo sóng điện cực nhanh cùng trao đổi, ở tại khu Hoàng Hậu các quý tộc đều biết Bá tước Hall thái độ.

	Đương nhiệm Negan Công tước biểu cảm ngưng trọng mà liếc nhìn ngoài cửa sổ, trầm mặc một hồi, thở hắt ra, đối bên cạnh nam tính thư ký nói:

	"Bảo vệ tốt dinh thự, từ bỏ tư thái ương ngạnh, cùng Bá tước Hall làm.

	"Còn có, trước cầm đám kia trữ hàng lương thực thương nhân làm gương mẫu!"

	Đợi đến thượng lưu xã hội sơ bộ đạt thành nhất trí, có ứng đối phương án, Bá tước Hall một trái tim rốt cuộc trở về vị trí cũ, có thừa lực đi về phòng ăn, cùng người nhà hội hợp.

	Thông qua cửa phòng ăn lúc, hắn vô ý thức nhìn lướt qua tình huống bên trong.

	Thê tử đứng ở bên cửa sổ, sầu lo nhìn bên ngoài; con trưởng không ngừng mà đi qua đi lại, có vẻ rất là phẫn nộ cùng nôn nóng; nữ nhi đứng tại thê tử bên cạnh, cực kì an tĩnh xem du hành đội ngũ như thủy triều di chuyển về phía trước.

	. . .

	Mê Vụ hải, "Tàu Tương Lai" .

	Caitlin đạp tinh quang ngưng tụ thành lóng lánh cầu dài, về tới boong tàu bên trên.

	"Thuyền trưởng, ngươi lần này nhất định phải quản quản Frank!" Thủy thủ trưởng Nina dẫn đầu lao đến, cao giọng hô.

	Caitlin u buồn bi thương tâm tình bỗng chốc bị đánh vỡ, hơi cau mày nói:

	"Hắn lại làm cái gì?"

	Nina một mặt tức giận nói:

	"Hắn hỏi ta có thể hay không sinh con, hắn muốn nghiên cứu sinh mệnh là thế nào dựng dục, linh hồn là thế nào sản sinh!"

	". . . Ngươi đánh hắn sao?" Caitlin im lặng một giây nói.

	"Đánh!" Nina một chút cũng không có che giấu.

	Caitlin ngay sau đó đem ánh mắt nhìn về cách đó không xa Frank, không nhìn hắn sưng mặt sưng mũi trạng thái:

	"Ngươi vẫn là trước nghiên cứu loài cá sinh sôi đi."

	"Được rồi." Frank gãi đầu, nghe theo thuyền trưởng mệnh lệnh.

	Caitlin ngay sau đó đối khoang thuyền trong bóng tối mọc ra, sắc mặt tái nhợt "Vô huyết giả" Heath. Doyle nhẹ gật đầu:

	"Không sao."

	Heath. Doyle rõ ràng buông lỏng xuống:

	"Vâng, thuyền trưởng."

	Bị các thuyền viên như vậy nháo trò, Caitlin rốt cuộc về tới thế giới hiện thực, thừa dịp bọn họ không chú ý, xoa xoa thái dương, bay vào phòng thuyền trưởng.

	Tiếp, nàng dùng ma pháp phong bế nơi này, lấy ra kia tại "0" cấp vật phong ấn bên trong cũng xếp hạng hàng đầu "Cầu nguyện đèn thần" .

	Làm xong chuẩn bị, Caitlin ngồi đến bàn sách sau, cúi thấp đầu, dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, hướng Thần báo cáo "Thần Bí nữ vương" sự tình.

	Đang xách đèn bão tại phương bắc thành bang di tích chung quanh khu vực thăm dò địa hình Klein hơi nghiêng đầu, lắng nghe mấy giây, sau đó dựa theo lưu trình, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn chợt ngồi đến loang lổ bàn dài trên cùng thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, đem linh tính lan tràn hướng đại biểu "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	" 'Thần Bí nữ vương' có hòn đảo nguyên thủy kia sơ bộ manh mối, tính toán rời khỏi an toàn tuyến đường, làm phạm vi lớn trường kỳ tìm kiếm. . .

	"Hòn đảo nguyên thủy kia là Russel đại đế ngẫu nhiên phát hiện, phía trên rất có thể cất giấu hắn chín tòa bí mật lăng tẩm một trong. . . Đây là trước mắt duy nhất không có bị phát hiện không có bị phá hủy kia, là đại đế phục sinh trở về niềm hi vọng. . .

	"Bất quá, hòn đảo nguyên thủy kia sinh linh tựa hồ tại sùng bái bắt nguồn từ tinh không lực lượng chưa biết, vỏn vẹn lý giải liền sẽ bị ô nhiễm tinh không. . . Phải nhắc nhở 'Ẩn giả' nữ sĩ một câu, khiến nàng viết thư khuyên bảo 'Thần Bí nữ vương' . . .

	" 'Cầu nguyện đèn thần' . . .'Cầu nguyện đèn thần' ? Nguyên lai cái này '0' cấp vật phong ấn tại 'Thần Bí nữ vương' trong tay. . . Nó là do 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính cùng lai lịch bí ẩn đặc tính kết hợp mà thành, ngay cả chân thần đều không cách nào nát bấy. . ." Klein vừa nghe xong "0—05" sự tình, lập tức liền điều chỉnh thị giác, đem kia ngọn bình nước trạng màu vàng "Đèn thần" hình ảnh phóng đại.

	Đột nhiên, kia "Cầu nguyện đèn thần" miệng bình bấc đèn tự hành đốt lên!

	PS: Ngày đầu tháng giêng, chúc mọi người chuột năm đại cát!
Kết chương.