Chương 540: May mắn có ngươi

	"Tê. . ."

	Ngày thứ hai.

	Giang Chu từ say mèm bên trong tỉnh lại, còn cảm thấy đầu có chút mê man.

	Cái này Bích Vân lâu hồng trần say thật đúng là lợi hại, lại liền hắn như vậy đạo hạnh tu vi đều cực sâu người đều có thể buồn bực ngược lại.

	Bất quá. . .

	Thoải mái!

	Đến hắn bực này tu vi, muốn một say, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Khó trách có thể tại Huyền Ca phường hạc giữa bầy gà, đi vào Giang Đô mặc kệ là danh sĩ vẫn là cao tu đều cơ hồ muốn chạy đi nơi đâu thượng một lần, vẫn còn có chút đạo lý.

	Cho dù chùa Tôn Thắng đám kia hòa thượng, nghe nói cũng thường có đi đâu tìm say.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái gọi là danh sĩ, chân tu, đại đức, đều cùng phàm phu tục tử không có quá lớn khác biệt.

	Bất quá chắc hẳn trong đó không ít người đều không phải đơn thuần đi mua say.

	Bích Vân lâu bên trong quan to hiển quý, nho rừng tiên môn, đều có vãng lai.

	Nói không chừng lúc nào liền leo lên quyền quý, thậm chí là đụng tiên duyên, đụng tới cái trò chơi hồng trần cao nhân.

	Cho dù không có, có thể uống một ngụm hồng trần say, cũng là tiêu dao chuyện vui.

	"Chen chân hồng trần đã là điên, càng cầu trên đất bằng thanh thiên."

	Giang Chu từ trên giường ngồi dậy, duỗi lưng mỏi, một câu biểu lộ cảm xúc, trường ngâm xuất khẩu.

	"Giang công tử quả nhiên không hổ là trong thơ quân tử, đang lúc nửa tỉnh nửa mê, cũng có thể cực kì câu thốt ra, thật sự là tốt sinh phong lưu."

	Một cái thanh thanh thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Lưu âm thanh êm tai, dường như khánh còn u.

	Giang Chu mở mắt nhìn lại, đã thấy Khúc Khinh La dựa đứng ở cửa sổ, tay nâng một quyển sách.

	Vẫn như cũ là chân trần không nhiễm, một thân lụa trắng lượn lờ.

	Lại có nắng sớm xuyên vào cửa sổ, lách thân nhẹ vẩy, dường như trên trời mây trắng phủ thêm vàng rực, như tiên như thánh, không giống nhân gian tất cả.

	Tay nàng nâng sách, dường như bổn tại đọc qua.

	Thấy Giang Chu tỉnh lại, cũng chẳng biết tại sao, mang trên mặt mấy phần không vui.

	Tiên thánh có tình, tựa như mây trắng nắng sớm, bịt kín thế gian thanh bụi.

	Lại không giảm phân nửa phân màu màu, phản thêm mấy phần người vị, lệnh người không khỏi sinh ra lòng thân cận.

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	Khúc Khinh La thấy Giang Chu ánh mắt như trệ, nhìn xem nàng thật lâu bất động, không khỏi đôi mi thanh tú cau lại.

	Giang Chu cũng không có liếc trộm bị người ta tóm lấy xấu hổ, quang minh chính đại lắc đầu thở dài, trong miệng thì thầm: "Này Tố Nhược gì? Xuân Mai phun tuyết. Này khiết như thế nào? Thu Cúc bị sương. Này thần như thế nào? Nguyệt bắn lạnh sông. Dao Trì không hai, tử phủ vô song."

	Đường đường Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, tự nhiên sẽ không là mù chữ.

	Khúc Khinh La nghe ra được Giang Chu là tại tán nàng dung mạo, vẫn là hướng chết khen loại kia.

	"Dao Trì" hai chữ, nàng tại Giang Chu "Viết"  « Cửu Khâu » trông được qua.

	Là một vị thần nữ ở chỗ.

	Vị kia thần nữ chính là này trong sách nữ tiên đầu, này dung mạo khí độ tự không cần phải nói.

	Đây là đưa nàng cùng vị kia Dao Trì thần nữ làm so.

	Cô gái bình thường nghe như vậy khen ngợi, như vậy mỹ diệu ngữ điệu, làm không phải thẹn thùng vô hạn, chính là mừng rỡ vô cùng.

	Khúc Khinh La chỉ là thu hồi trong tay sách, thản nhiên nói: "Giang công tử uống mấy cân rượu đục, lá gan ngược lại lớn thêm không ít, ngày xưa ngươi sao liền nhìn ta vài lần cũng phải lén lút?"

	Nghe Khúc Khinh La ngữ bên trong cơ ý, Giang Chu lúng túng lấy tay che mặt.

	Nguyên lai hắn bình thường nhịn không được thỉnh thoảng nhìn lén nàng chuyện, sớm bị phát hiện. . .

	Còn tốt, hắn da mặt không tệ, cúi đầu vừa nhấc ở giữa, liền thay đổi một bộ nghiêm chỉnh sắc mặt: "Cái gì trong thơ quân tử?"

	Dường như chẳng có chuyện gì phát sinh.

	Khúc Khinh La khóe miệng lấy cực nhỏ biên độ giật giật, dường như móc ra một tia cười lạnh.

	Khẽ nhếch trán, thì thầm: "Quan quan sư cưu, tại hà chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. So le rau hạnh, tả hữu lưu chi.

	Yểu điệu thục nữ, ngụ mị cầu chi. Cầu còn không được, ngụ ngủ nghĩ phục. Thảnh thơi thảnh thơi, trằn trọc.

	So le rau hạnh, tả hữu hái chi. Yểu điệu thục nữ, cầm sắt bạn chi. So le rau hạnh, tả hữu mạo chi.

	Yểu điệu thục nữ, chung cổ nhạc chi."

	Khúc Khinh La chậm rãi nhớ kỹ, Giang Chu lẳng lặng nghe.

	Lại là càng nghe càng xấu hổ vô cùng.

	Đây chính là trong truyền thuyết xã chết a. . .

	Khúc Khinh La lạnh lùng nói: "Giang công tử tài văn chương kinh thế, một say vì hồng nhan, vì Bích Vân lâu Ngư đại gia viết xuống truyền thế thơ, sớm đã truyền vang Giang Đô, dẫn vì ca tụng, được vinh dự trong thơ quân tử, cùng vị kia trích tiên nhân có thể nói là một môn song bích, tiện sát người bên ngoài."

	"Đừng nói!"

	Câu nói kia nói thế nào?

	Uống đoạn quyển sách về sau sợ nhất chính là có người giúp ngươi hồi ức. . .

	Giang Chu đã nhớ tới đêm qua tại Bích Vân lâu, Tương vương sau khi đi chuyện phát sinh. . .

	Nói như thế nào đây. . .

	Hắn chỉ thiếu chút nữa là nói ra câu kia "Đêm nay toàn trường từ ta Giang công tử trả tiền!". . .

	Đối mặt Khúc Khinh La thanh lãnh ánh mắt, Giang Chu có chút nghĩ chui vào ổ chăn xung động.

	"Ta đây không phải vì nàng viết. . ."

	Giang Chu âm thanh cũng không dám phóng đại, phát ra vô lực giải thích.

	Khúc Khinh La không biết là nghe hiểu, lại cũng không thèm để ý, vẫn là giả vờ không hiểu, chỉ là nhàn nhạt dời đi ánh mắt, lại lần nữa lật ra quyển sách kia sách.

	Trong phòng lặng im chỉ chốc lát.

	Giang Chu mới ngẩng đầu lên nói: "Đồ đần, may mắn có ngươi."

	"Ừm."

	Khúc Khinh La từ trong mũi nhẹ nhàng hừ ra một cái âm tiết, liền lẳng lặng đảo trang sách, phát ra sàn sạt mảnh vang.

	Giang Chu câu nói này, cũng không phải là tại biểu lộ nam nữ gian tình ý.

	Chính là mặt chữ thượng ý tứ.

	Đêm qua tại Bích Vân lâu, nói là bởi vì Khúc Khinh La ở bên, hắn không tốt quá mức phóng túng.

	Kỳ thật vừa vặn trái lại.

	Bởi vì Khúc Khinh La ở bên, hắn mới dám như vậy hành vi phóng túng.

	Nói thế nào, hắn đúng là không có cái gì cảm giác an toàn.

	Tự vào thế này, hắn chính là một cái người cô đơn.

	Thế đạo này, thực tế không tính là tốt.

	Cho dù có cái ngón tay vàng, cũng là một đường như giẫm trên băng mỏng đi tới.

	Cho đến trước mắt, cũng chỉ có Khúc Khinh La là hắn có thể toàn tâm tín nhiệm người.

	Chỉ bằng hắn hiện tại bốn phía gây thù hằn tình trạng, khó đảm bảo không có loại kia một khắc trước vẫn là hoan ca tiếu ngữ, sau một khắc liền một đao bổ tới chuyện phát sinh.

	Khúc Khinh La xem như cùng hắn sớm chiều chung đụng, nói chung cũng là mơ hồ nhìn ra được hắn có loại khuyết thiếu cảm giác an toàn cô tịch.

	Cho nên, nàng chỉ là thuận miệng mỉa mai hai câu, để bày tỏ bất mãn, liền vẫn chưa nhiều lời.

	Vậy mà cũng không so đo Giang Chu đem nội tâm đối nàng chân thực xưng hô, trực tiếp ở trước mặt huyên chi tại miệng.

	Một loại bình bình đạm đạm ăn ý mới vừa ở giữa hai người bộc lộ, Khúc Khinh La liền bỗng nhiên nói:

	"Giang Chu, Cơ bá sẽ phản sao?"

	Cơ bá?

	Giang Chu sững sờ, chợt ánh mắt rơi vào quyển sách trên tay của nàng sách bên trên, liền rõ ràng.

	Đây là hắn viết  « Cửu Khâu · phong thần » Chu triều quyển sách.

	Hắn trong sách danh xưng "Mảnh thuật ba đời", chính là viết hạ, thương, chu chi "Sử" .

	Phía trước thả ra, chỉ là hạ, thương hai triều.

	Cái này một bộ "Chu triều quyển sách", mới thật sự là "Phong thần" .

	Giang Chu không khỏi nói: "Ngươi thấy nơi nào rồi?"

	Khúc Khinh La nhẹ nhàng đọc qua sách, miệng nói: "Khương hoàng hậu chết bởi yêu phi bào cách, trấn điện Tướng quân Phương thị huynh đệ phản ra Triều Ca, hiền thần Thương Dung Cửu Gian điện tận trung chết tiết, Cơ bá Yên sơn thu lôi chấn."

	Nàng nâng lên con ngươi: "Giang Chu, ngươi thế nhưng tại ám chỉ đương triều?"

	Cũng khó trách nàng sẽ nghĩ như vậy

	Trong sách Khương hoàng hậu, cùng đã chết tân Hoàng hậu sao mà tương tự?

	Đều là được thiên hạ cùng tôn hiền hậu, lại đều vì gian nhân làm hại, không được chết tử tế.

	Người bình thường không biết, nàng lại biết được một chút bí mật.

	Tân Hoàng hậu nhìn như thọ hết chết già, nhưng có truyền ngôn, vị này hiền hậu là bị Đế Mang tự tay hại chết.

	Vị này hiền hậu cũng không phải bình thường người, một đời hiền tướng chi nữ, truyền ngôn một thân tu vi kinh thiên động địa, không dưới Thánh cảnh, như thế nào 200 tuổi không đến liền đột ngột mất?

	Thiên hạ này rung chuyển, dường như chính là tự tân Hoàng hậu hoăng trôi qua mà khởi đầu.

	Sở vương chi phản, cũng là vì thế.

	Này rộng truyền thiên hạ giao nộp văn đều là vì mẫu báo thù.

	Người trong thiên hạ phần lớn chỉ coi là Sở vương ngỗ nghịch bất hiếu, mượn mẫu cái chết làm tên, mưu triều soán nghịch.

	Nàng lại biết, đó cũng không phải lấy cớ, mà là sự thật.

	Thương Trụ vô đạo, thiên hạ náo động, tam sơn ngũ nhạc, tiên thần ngo ngoe muốn động.

	Cùng thiên hạ hôm nay rối loạn nổi lên bốn phía, tiên môn liên tiếp tính kế, sao mà tương tự?

	Chính là không biết, thiên hạ này, ai là "Cơ bá" ?
Kết chương.