Chương 139 : Lấy đi huyết trì.
Đáng chết, là phòng ngự Cấm Chế. Trương Chí Bình có chút rầu rỉ nhìn xem phòng ngự Cấm Chế. Không thể so với cảnh giới Cấm Chế, vẻn vẹn chỉ là dò xét phải chăng có kẻ ngoại lai thông qua, phòng ngự Cấm Chế ngươi muốn phải không đánh vỡ lời nói, căn bản là không có cách đi vào bên trong. Hắn bây giờ đối với tại Cấm Chế nghiên cứu không sâu, có thể thông qua cảnh giới Cấm Chế, đã là dựa vào Hư Tức Thuật thần kỳ.

Bất quá còn tốt Trương Chí Bình đã nhận được Chu An di vật, hắn lập tức tinh tế kiểm tra, theo một cái Ngọc Giản ở bên trong lấy được cái này Cấm Chế tin tức, tên là Tiểu Chư Thiên Vân Cấm Chế, bên trong chứa ba mươi sáu loại Cấm Chế bố trí phương pháp, hắn rất nhanh liền từ đó tìm tới cái này phòng ngự Cấm Chế tin tức, sau đó kết hợp Chu An khí tức, cuối cùng tiến nhập trong tầng hầm ngầm. Bản này Cấm Chế phương pháp thật có ý tứ, tại Thanh Tùng Môn bên trong chưa thấy qua, có thời gian cũng phải thật tốt nghiên cứu một phen.

U ám thông đạo dưới lòng đất thoạt nhìn âm trầm, để cho người ta không rét mà run. Đại khái xâm nhập trăm thước, nhìn về phía trước âm u xuất khẩu, Trương Chí Bình có thể cảm nhận được bên trong nồng đậm mùi máu tanh, loáng thoáng dường như còn có kêu rên thanh âm, phảng phất là thông hướng Địa Ngục đồng dạng. Thật đúng là một cái tà ma hang động đâu! Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, tốt a, chính mình nhát gan, trước thăm dò một phen. Sau đó hắn liền phân hoá ra một cái mộc nhân khôi lỗi, dẫn đầu tiến vào bên trong.

Mộc nhân khôi lỗi thận trọng tiến vào tầng hầm, chỗ đã thấy đồ vật có thể thông qua ánh mắt truyền lại cho Trương Chí Bình. Kết quả vừa mới đi vào, hắn liền đột nhiên thấy được lít nha lít nhít khô lâu lạnh lùng nhìn nhau hắn, dọa đến Trương Chí Bình kém chút liền muốn động thủ. Bất quá hiển nhiên là Trương Chí Bình đa tâm, những này khô lâu vẻn vẹn chỉ là tử vật mà thôi. Hô, xem ra Chu An đối với mình hang ổ rất tự tin đi. Trương Chí Bình khống chế mộc nhân khôi lỗi bốn phía dò xét, rất nhanh liền phát hiện mục tiêu của chuyến này Huyết Trì, mà những cái kia khô lâu, thì là còn quấn Huyết Trì lít nha lít nhít phân bố, mơ hồ đoán chừng, hẳn là có hơn một ngàn bộ.

Ngạch ~ nghĩ không ra cái này Chu An vẫn là một nhà nghệ thuật gia. Xem ra Chu An đối với mình hang ổ rất yên tâm, không tiếp tục bố trí xuống càng nhiều cạm bẫy, chỉ là hành vi biến thái chút, ưa thích khô lâu. Trương Chí Bình đi đến, tinh tế dò xét một phen, những này khô lâu, đều là Tu Tiên Giả lưu lại khô lâu, thậm chí còn có ba bộ Trúc Cơ Kỳ khung xương, nhìn qua, giống như là bị nhân sinh sinh hoạt róc thịt lưu lại. Trong đó một chút, còn có quỷ hỏa thiêu đốt, bên trong có thần hồn bị một mực thiêu đốt, chỉ là đã hoàn toàn đã mất đi thần trí. Xem ra Chu An khống chế Chu Quốc cũng không dễ dàng a, có nhiều như vậy thâm cừu đại hận địch nhân.

Trương Chí Bình siêng năng lấy làm kỳ thưởng thức những này khô lâu, bày thật là có mấy phần tính nghệ thuật. Nhìn thấy những cái kia bị tra tấn thần hồn, lắc đầu giúp bọn hắn giải thoát rồi. Rất nhanh, hắn phát hiện một bộ đặc biệt khô lâu. Đây là một bộ phàm nhân khô lâu, nhưng nó là xinh đẹp như vậy, thậm chí vượt qua Tu Tiên Giả lưu lại ngọc cốt.

Trương Chí Bình trầm mặc một lát, đây chính là Trương Hư Thánh bị rút đi xương cốt sao? Xem ra lúc trước, hắn thật sự là đã trải qua khó có thể tưởng tượng tra tấn đâu. Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình đem Trương Hư Thánh khung xương thu vào, ngược lại Trương Hư Thánh bây giờ còn còn sống, ân, hẳn là tính còn sống, chính mình giúp hắn bảo tồn lại, cũng không tính chuyện gì a.

Tốt a, Trương Chí Bình đúng là đối Thiên Nhân chi cốt thật tò mò, mong muốn ngày sau thật tốt nghiên cứu một chút, cho nên mới không phải trực tiếp tiêu hủy mà là cất chứa lên. Hắn cũng không có tiếp tục vơ vét tâm tư, lập tức đi tới Huyết Trì bên cạnh. Huyết Trì không coi là quá lớn, dài một trăm, rộng tám mươi, lớp mười hai mươi, dù sao lấy Chu gia lực lượng, kiến tạo càng lớn Huyết Trì cũng chịu đựng không nổi. Huyết Trì bên trong còn có đại lượng sền sệt huyết dịch bị liên tục không ngừng chế tạo ra, đã tích súc một nửa.

Huyết Trì khảm nạm tại khắp mặt đất, ở giữa có một cái linh tuyền, liên tục không ngừng toát ra linh thủy, sau đó bị chuyển hóa thành huyết dịch. Cái này Chu An thật đúng là đại thủ bút, một cái linh tuyền, đủ để trên sự trợ giúp trăm người đồng thời tu luyện, là thành lập một cái thế lực ắt không thể thiếu đồ vật, nghĩ không ra trực tiếp bị hắn lấy ra bồi dưỡng Huyết Trì.

Nếu như có thể đem linh tuyền dời đi, nó tuyệt đối giá trị hơn vạn trung phẩm linh thạch. Chỉ là linh tuyền yếu ớt, không nói trước làm tốt đại lượng chuẩn bị, rất khó sự hoàn hảo dời đi, Trương Chí Bình chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu, từ bỏ cái này mắt linh tuyền.

Gỡ xuống Huyết Trì sợ rằng sẽ động tĩnh rất lớn, Trương Chí Bình lần nữa bốn phía tra tìm một phen, trong thư phòng phát hiện hơn ngàn khối Ngọc Giản, bên trong ghi lại phần lớn là liên quan tới 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 kỹ càng nghiên cứu, nhường hắn cao hứng không thôi.

Không phải ai cũng giống như Trương Chí Bình như thế mang theo trong người mấy vạn khối Ngọc Giản, loại vật này đại đa số Tu Tiên Giả đều là đặt ở chỗ ở của mình, lưu cho mình hậu nhân truyền thừa. Về sau liền không có phát hiện thứ tốt gì, nơi này dù sao chỉ là một cái tu luyện tà pháp mật thất dưới đất, không phải Chu An bình thường chỗ tu luyện.

Đem Chu An túi trữ vật sửa sang lại chỉnh lý, hắn thật đúng là một người tốt, liền vận chuyển công cụ cũng giúp mình sớm chuẩn bị tốt. Trương Chí Bình đứng tại Huyết Trì bên cạnh, trong tay pháp quyết vừa bấm, trong miệng quát lên một tiếng lớn: “Thăng!”

“Ầm ầm”, đại địa bắt đầu lăn lộn, hơn trăm mét thổ địa đột nhiên hở ra, trực tiếp đem Huyết Trì đỉnh đi ra, phá tan đại lượng Cấm Chế. Một bên linh tuyền cũng bị phá hư, khiến cho trong tầng hầm ngầm tràn đầy linh khí nồng nặc, trong lúc nhất thời vậy mà không thua tại Thanh Tùng hạp khu vực hạch tâm.

Mãnh liệt chấn động truyền đến mặt đất, lập tức đã dẫn phát một trận cỡ nhỏ địa chấn, cũng kinh động đến trải rộng hoàng cung Cấm Chế, trong chốc lát, trong hoàng cung vang dội còi báo động chói tai. Đại lượng thị vệ hốt hoảng bốn phía tuần tra, Chu gia Tu Tiên Giả cũng phóng lên tận trời, phân biệt một chút dẫn đầu vang lên tiếng cảnh báo địa phương, rất nhanh liền phát hiện, tặc nhân vậy mà đã tiềm nhập hoàng cung hạch tâm chi địa.

Tinh Thần Lực vây lại Huyết Trì, trong chớp mắt, Huyết Trì liền biến mất không thấy. Chỉ là, lúc này lại đột nhiên xuất hiện biến cố, Huyết Trì đột nhiên truyền đến một hồi kháng cự lực lượng, khiến cho Trương Chí Bình trong nháy mắt tiêu hao đại lượng tinh Thần Lực, nhường hắn lập tức cảm giác được mắt tối sầm lại.

Không tốt! Trương Chí Bình đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt tái nhợt, tinh lực đại suy. Hắn không ngờ tới Huyết Trì lại đột nhiên giống vật sống đồng dạng kháng cự hắn tinh Thần Lực, mặc dù cuối cùng vẫn là bị hắn cưỡng ép thu vào, nhưng ở trong nháy mắt đó khiến cho hắn trọn vẹn tiêu hao tám thành tinh Thần Lực, nhường hắn hiện tại liền đối thể nội pháp lực khống chế cũng mơ hồ có chút bất ổn, cũng may Ngũ Tạng Thần đồng thời phát động, mới đưa trong cơ thể hắn sôi trào pháp lực lắng xuống.

Cái này thật đúng là một cái ngoài ý muốn. Trương Chí Bình cũng không nghĩ đến chính mình sẽ tiêu hao nhiều như vậy tinh Thần Lực, nhường hắn không cách nào trước tiên chạy trốn, vội vàng phục dụng mấy khỏa Dưỡng Hồn đan, tĩnh tụng An Hồn Chú, qua một khắc đồng hồ, hắn mới tính thong thả lại sức. Nhưng lúc này, bên ngoài đã bị Chu gia tu sĩ đoàn đoàn bao vây, bọn hắn phát hiện bị giết ba cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, trong lòng kinh hãi, không dám xông vào, mà là toàn diện mở ra Cấm Chế, đem nơi này cho phong bế lên.

Cảm nhận được bên ngoài đại lượng công kích, phòng ngự Cấm Chế đã đem nơi này một mực phong bế, xem ra Chu gia là dự định trước tiên đem chính mình vây ở chỗ này, sau đó các loại trong nhà Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trở về hoặc là Thanh Tùng Môn tu sĩ đến xử lý. Cái này thật đúng là một cái thông minh quyết định, nếu là bọn hắn cố xông vào lời nói, chính mình liền có thể một đường giết ra ngoài.

Cười khổ lắc đầu, hắn cũng là lần thứ nhất lấy túi trữ vật đến thu Huyết Trì, cho nên trước đó cũng không biết dạng này sẽ xuất hiện dạng này tình huống ngoài ý muốn, kết quả rất khổ cực trực tiếp bị vây ở chỗ này. Tuyệt không thể bị vây ở chỗ này, bằng không đợi Vân Sơn chạy đến, chính mình cũng không phải đối thủ của hắn, lúc trước chính mình bắt Vân Sơn pháp lực tổn hao nhiều tiện nghi, dưới tình huống bình thường chính mình cũng không phải một gã trúc cơ hậu kỳ cao thủ đối thủ.

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc suy nghĩ, rất nhanh liền đã đoán được tình thế, như là đã kinh động đến Chu gia, vậy cũng không cần cẩn thận như vậy nghiêm túc, mặc dù những này Cấm Chế đủ để vây khốn một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng Chu gia trước mắt liền cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ đều không có, chính mình toàn lực bạo phát xuống, đem nó cưỡng ép công phá không khó lắm. Trương Chí Bình trong lòng lập tức hạ quyết định, trực tiếp lấy Ngũ Tạng Thần điều động Thổ hành Lạc Ấn, ngưng tụ ra từng cây khổng lồ cột đá, trực tiếp hướng chung quanh Cấm Chế đánh tới. Đối mặt loại này cứng đối cứng tình huống, dùng Thổ hệ pháp thuật đẩy mạnh không thể thích hợp hơn.
Kết chương.