Chương 1610: Đích thân tới
 
 	Phi Tiên giáo giá lâm Bắc Uông Dương, bọn hắn chiếm cứ một vùng biển với tư cách bọn hắn Phi Tiên giáo tại Nhân Hoàng giới nơi trú quân.
 
 	Một vùng biển này vốn là không ít Yêu tộc đại giáo cương quốc cương thổ, bọn chúng bị Phi Tiên giáo chiếm lĩnh về sau, rất nhiều Yêu tộc đại giáo cũng đã từng là chống cự qua, đáng tiếc, lại còn lâu mới là đối thủ của Phi Tiên giáo, cuối cùng, Yêu tộc tan tác, bị Phi Tiên giáo truy kích đến liên tục lùi về phía sau, trốn ra cái này một mảnh khu vực, Phi Tiên giáo cũng là hoàn toàn chiếm cứ cái này vùng biển.
 
 	Phi Tiên giáo cách làm cũng đưa tới rất nhiều chỉ trích, rất nhiều tu sĩ, rất nhiều đại giáo cương quốc đối với Phi Tiên giáo cử động lần này hết sức bất mãn, nhưng là, dùng Phi Tiên giáo cường đại, cho dù rất nhiều người đối với nó có chỉ trích, cũng là không cách nào rung chuyển nó mảy may.
 
 	Trên thực tế, tại Hắc Long Vương tam thế cộng tôn phía trước, Phi Tiên giáo lực ảnh hưởng cũng là ảnh hưởng toàn bộ Cửu Giới, dù sao, bọn họ là Ngũ Đế truyền thừa, cũng chính bởi vì vậy, tại như vậy thời đại, Phi Tiên giáo tại Cửu Giới đều có bọn hắn ngoại hạt lãnh địa.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Phi Tiên giáo sẽ có Cửu Giới tổng sứ chức vị như vậy rồi, trước đây chức vị này Phi Tiên giáo cường giả chính là thống quản những...này ngoại hạt lãnh địa đấy.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại thời điểm, Phi Tiên giáo đột nhiên rút đi Cửu Giới tất cả ngoại hạt lãnh địa, không có để lại bất cứ một người đệ tử nào, cũng chính là từ nơi này thời đại lên, Phi Tiên giáo đệ tử cũng lại rất ít tại Cửu Giới bên trong xuất hiện.
 
 	Tất cả mọi người không biết tại dạng này một thời đại đã từng chuyện gì xảy ra, nhưng là, Phi Tiên giáo dạng này Cự Vô Phách đột nhiên tiêu biến, đây đối với Cửu Giới rất nhiều đại giáo truyền thừa tới nói, đều là một chuyện tốt, ai nguyện ý chứng kiến bên cạnh mình tồn tại một cái Cự Vô Phách truyền thừa đây?
 
 	Hiện tại Phi Tiên giáo lại một lần nữa hàng lâm, dùng bá đạo vô địch tư thái chiếm lĩnh một vùng biển, cái này khiến Bắc Uông Dương thậm chí là cả Nhân Hoàng giới tu sĩ cũng vì đó lo lắng, đặc biệt là đương Phi Tiên giáo tuyên bố muốn cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh thời điểm, đây càng là tóm động lên người trong thiên hạ trái tim.
 
 	Tại một ngày này lên, vô số ánh mắt mật thiết chú ý Phi Tiên giáo động tĩnh, cũng có rất nhiều người chú ý đệ nhất hung nhân động tĩnh, bởi vì rất nhiều người đều muốn mượn đệ nhất hung nhân chi thủ đến đối kháng Phi Tiên giáo, đặc biệt là Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc.
 
 	Liên quan tới đệ nhất hung nhân cùng Trấn Thiên Thần Nữ ái tình, tại Bắc Uông Dương đã sớm truyền đi xôn xao, hơn nữa truyền đi là như vậy chân thật, cũng không biết là có người cố ý truyền ra tin tức như vậy, hay là bởi vì chuyện tốt có người trợ giúp, tóm lại, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ cùng Trấn Thiên Thần Nữ tại Thiên Đạo Viện thời điểm cũng đã là tự định chung thân.
 
 	Mà bây giờ Phi Tiên giáo Long Ngạo Thiên cũng dám cùng đệ nhất hung nhân tranh giành nữ nhân, cho nên, rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, càng thêm nói chuyện say sưa, đều hướng náo nhiệt gom góp, hận không thể tận mắt thấy đệ nhất hung nhân cướp cô dâu hành động vĩ đại.
 
 	Đương nhiên, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo truyền thừa cũng là thập phần khát vọng chứng kiến đệ nhất hung nhân đối kháng Phi Tiên giáo chuyện như vậy, tại rất nhiều người trong suy nghĩ, tại thiên hạ hôm nay, ngoại trừ đệ nhất hung nhân, đã không có người có thể đối kháng Phi Tiên giáo rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi." Đương Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương xuất hiện tại Phi Tiên giáo chỗ chiếm lĩnh vùng biển thời điểm, lập tức liền bị người phát hiện, tin tức lập tức truyền ra ngoài, cùng tuyệt luân vô bỉ tốc độ truyền khắp Bắc Uông Dương.
 
 	"Muốn cướp hôn rồi sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, vô số đại giáo cương quốc, rất nhiều tu sĩ cường giả đều chú ý đệ nhất hung nhân nhất cử nhất động.
 
 	Thậm chí có đại giáo cương quốc không khỏi vì đó hưng phấn lên, bởi vì đệ nhất hung nhân cử động lần này đúng là bọn họ khát vọng nhất chứng kiến đấy, đệ nhất hung nhân thật sự đến rồi.
 
 	"Ta đã nói rồi, đệ nhất hung nhân là dạng gì nhân vật? Cửu Thiên Thập Địa vô địch, khinh thường vạn cổ, hắn dạng này hung nhân sợ qua người nào, Long Ngạo Thiên tính là thứ gì, cũng dám cùng đệ nhất hung nhân đoạt nữ nhân, đệ nhất hung nhân nhất định sẽ giết hắn đấy!" Có sùng bái đệ nhất hung nhân tu sĩ trẻ tuổi chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện tại Phi Tiên giáo vùng biển thời điểm, nhất thời là nhiệt huyết sôi trào, như là điên cuồng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, một ít tự nhận là xuất thân cao quý tu sĩ trẻ tuổi tựu không đồng dạng, có đại giáo tu sĩ trẻ tuổi cười lạnh, nói: "Đệ nhất hung nhân thật là cường đại, nhưng, cũng không nhìn Long Đế tử là nhân vật thế nào, sau lưng của hắn chính là dạng gì chỗ dựa, Phi Tiên giáo chính là Thần Hoàng vô số, hoành kích Tiên Đế càng là không thiếu, hừ, vạn cổ đến nay, ai dám đối địch với Phi Tiên giáo? Đối địch với Phi Tiên giáo, tất nhiên không có kết cục tốt đấy."
 
 	"Vậy thì sao, Long Ngạo Thiên lại cao minh, cũng chỉ bất quá là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng mà thôi, bằng đạo hạnh của hắn, đệ nhất hung nhân nhất định chém hắn." Lý Thất Dạ người ủng hộ lập tức cười lạnh nói.
 
 	"Đừng đem lời nói được quá vẹn toàn." Sùng bái Long Ngạo Thiên tu sĩ tựu không phục, lập tức lớn tiếng nói: "Long Đế tử Phi Tiên thể đại thành, thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế Vô Song, tựu là thế hệ trước đều khó có người có thể địch."
 
 	"Đệ nhất hung nhân có mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, tiên thể đại thành tính là cái đếch ấy, vạn cổ đến nay, tiên thể đại thành người, cho dù không có 100 vị cũng có 50 vị!" Lý Thất Dạ người ủng hộ khinh thường nói.
 
 	"Long Đế tử chính là tam thánh phong thái, tập Ngũ Đế sở trường, " Long Ngạo Thiên người sùng bái phản bác nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân có mười ba mệnh cung!" Lý Thất Dạ người ủng hộ chỉ dùng một câu dùng biểu đạt Lý Thất Dạ vô địch, biểu đạt Lý Thất Dạ độc nhất vô nhị.
 
 	"Long Đế tử chính là mười quan Vương, độc chiến thiên hạ, mười ngày mười đêm bất bại, chiến trăm vạn, trảm Thần Hoàng. . ." Long Ngạo Thiên người sùng bái y nguyên không phục, lớn tiếng nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân có mười ba mệnh cung!" Lý Thất Dạ người ủng hộ vẫn là chỉ có một câu, âm vang hữu lực.
 
 	"Ngươi ——" Long Ngạo Thiên người sùng bái bị một câu nói này tức giận đến run rẩy, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Đệ nhất hung nhân một cái mười ba mệnh cung thành tựu, đã ép tới Cửu Thiên Thập Địa là bất luận cái gì thiên tài đều ảm đạm phai mờ, mặc kệ ngươi có được như thế nào thành tựu, có được như thế nào huy hoàng, nhưng là, cùng mười ba mệnh cung cùng so sánh, là như vậy không đáng giá được nhắc tới, là như vậy ảm đạm phai mờ.
 
 	Vạn cổ đến nay, có không ít Tiên Đế, cũng không ít tiên thể đại thành người, cũng có một số người độc chiến thiên hạ, nhưng là, mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi, thành tựu như vậy, cũng đã là đủ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương đi vào Phi Tiên giáo vùng biển, chỉ thấy một vùng biển này chính là tiên khí dâng lên, khắp vùng biển chính là Tiên Vụ lượn lờ, tại đây Tiên Vụ bên trong có thể nhìn thấy trôi nổi tại thiên không cổ các, cũng có thể chứng kiến ngừng tại trên biển thuyền lớn, càng là có bạch ngọc cầu nối liền lấy cái hải vực này từng tòa lục địa. . .
 
 	Bất kể là Phi Tiên giáo có phải hay không cường hành chiếm cứ một vùng biển này, nhưng không thể không khiến người thừa nhận là, Phi Tiên giáo trong thời gian ngắn ngủi đem một vùng biển này biến thành một mảnh Tiên Thổ, cái này đủ từ một khía cạnh nhìn ra được Phi Tiên giáo tài nguyên là bực nào kinh thiên.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, từ Phi Tiên giáo giữa ngón tay chảy ra một điểm tài nguyên, cũng có thể làm cho một cái đại giáo cương quốc hưởng thụ vô cùng, cái này là một môn Ngũ Đế truyền thừa nội tình, cái này là Phi Tiên giáo thực lực.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ở thời điểm này, từng đợt binh minh thanh âm vang lên, đương Lý Thất Dạ đi vào Phi Tiên giáo một vùng biển này thời điểm, Phi Tiên giáo các đệ tử đều như lâm đại địch, bất kể là phổ thông đệ tử cũng tốt, hay là trưởng lão cấp bậc nhân vật cũng thế, đều thoáng cái tiến nhập trạng thái chiến đấu.
 
 	Phi Tiên giáo mặc dù là được xưng vô địch, giữa cả thế gian không sợ tại bất luận kẻ nào, nhưng là, đương đệ nhất hung nhân đến thời điểm, quản chi là Phi Tiên giáo dạng này Cự Vô Phách, vẫn là như lâm đại địch.
 
 	Đệ nhất hung nhân chiến tích, bọn hắn Phi Tiên giáo là lại biết rõ rành rành, gần đây là diệt bọn hắn Thiên Hỏa chiến hạm, trước kia đã từng là trảm bọn hắn Thần Hoàng, trục xuất bọn hắn không gian thông đạo, thực lực như vậy không thể không khiến bọn hắn Phi Tiên giáo như lâm đại địch!
 
 	Chứng kiến Phi Tiên giáo cùng đệ nhất hung nhân song phương là hết sức căng thẳng, chú ý thế cục này là bất luận cái gì tu sĩ , bất kỳ cái gì đại giáo cũng không khỏi vì đó ngừng thở, đương nhiên, có rất nhiều người ước gì đệ nhất hung nhân hiện tại liền hướng Phi Tiên giáo khai chiến!
 
 	"Thế nào, đây là các ngươi Phi Tiên giáo đạo đãi khách sao?" Nhìn xem Phi Tiên giáo như lâm đại địch, Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói, phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay), như là đi dạo hậu hoa viên đồng dạng, thập phần thích ý tự tại.
 
 	Bất kể có phải hay không là Lý Thất Dạ địch nhân, bất kể có phải hay không là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, nhưng là, chứng kiến đối mặt Phi Tiên giáo, đệ nhất hung nhân y nguyên có thể đàm tiếu phong thanh, để cho thấy như vậy một màn rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó bội phục, đổi lại chính bọn hắn đi đối mặt Phi Tiên giáo, chỉ sợ sẽ bị dọa đến run chân!
 
 	Lý Thất Dạ cái này nhàn nhã bộ dáng, để cho Phi Tiên giáo cường giả trong khoảng thời gian ngắn là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi đấy, cũng không biết có động thủ hay không tốt.
 
 	"Long Ngạo Thiên sẽ xuất chiến sao?" Thấy như vậy một màn, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Long Ngạo Thiên không tại, hắn mang theo Phi Tiên giáo không ít lão tổ cường giả đuổi theo giết trốn vào biển sâu hải quái đi." Có tin tức linh thông tu sĩ lắc đầu nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi muốn làm gì?" Cuối cùng, ở đây một vị Phi Tiên giáo trưởng lão thật sâu hô hấp một hơi, trầm giọng mà hỏi thăm.
 
 	Đối với Phi Tiên giáo tới nói, đây là một việc có chút khó mà tiếp nhận sự tình, cho tới nay, đều là bọn hắn Phi Tiên giáo tiếu ngạo thiên hạ, quét ngang bát phương, bọn hắn Phi Tiên giáo lúc nào như thế như lâm đại địch qua?
 
 	Mặc dù đối với tại Phi Tiên giáo tới nói có chút khó mà tiếp nhận, nhưng, bọn hắn giờ này khắc này đã không dám vô lễ rồi, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đối mặt đệ nhất hung nhân, trưởng lão cấp bậc tồn tại đã là không cách nào chống lại rồi, đối kháng chính diện đệ nhất hung nhân, phải dùng Thần Hoàng cấp bậc là cất bước!
 
 	"Không làm gì? Chỉ sợ Trấn Thiên Hải thành thành chủ đang tại các ngươi Phi Tiên giáo làm khách, ta vừa vặn muốn gặp lão bằng hữu của ta." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Bá khí, đi thẳng vào vấn đề." Nhìn thấy đệ nhất hung nhân mới mở miệng chính là muốn thấy Trấn Thiên Thần Nữ, cái này khiến đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi âm thầm khen một tiếng, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân dám ở Phi Tiên giáo trước mặt phách lối như vậy.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu, liền xem như Phi Tiên giáo trưởng lão cũng không khỏi vì đó trầm mặc một chút, nếu là người khác dám nhắc tới yêu cầu như vậy, bọn hắn Phi Tiên giáo nào chỉ là cự tuyệt, nói không chừng dưới cơn nóng giận sẽ đem đối phương trảm.
 
 	Nhưng là, đối mặt đệ nhất hung nhân, đưa ra yêu cầu như vậy thời điểm, Phi Tiên giáo trưởng lão cũng không thể không trầm mặc một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.