Chương 630 : Đánh Chết Cường Giả.
Hạ Bình An ra tay trong nháy mắt, hai người kia đều bị giật mình.

	Cùng Hạ Bình An đồng loạt ra tay, là Hạ Lai Phúc.

	Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc đồng thời nổ lên, vây giết cái kia sắc mặt xám xanh gia hỏa.

	Đang ra tay trước, Hạ Bình An thậm chí không biết hai người bọn họ tên gọi là gì, có lai lịch ra sao cùng bối cảnh, nhưng Hạ Bình An lại không có lựa chọn khác , bởi vì hắn nếu là không ra tay, hiện tại còn ở Huyễn Ảnh Mai Hoa trận bên trong tĩnh tọa Thúc Long Tịch, ở đại trận bị phá trong nháy mắt, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

	Mãnh liệt thần lực cùng hồn lực tụ tập ở Hạ Bình An ngón tay giữa trên, biến thành hoàn toàn mới lực lượng, Hạ Bình An nổi lên trong nháy mắt, liền hướng về phía cái kia sắc mặt xám xanh gia hỏa giơ lên ngón tay giữa , bởi vì tên kia cách Hạ Bình An gần nhất, thuận tiện nhất công kích —— cái này tựa hồ là ông trời sắp xếp, dùng Hạ Bình An một cái ngón tay giữa, thể hiện ra trào phúng cùng phản kháng!

	Hai người kia một kiếm lại một kiếm chém về phía trận pháp , căn bản không nghĩ tới vẫn ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Hạ Bình An sẽ đột hạ sát thủ.

	Loại này đột nhiên tập kích là nhất nhượng người khó có thể phòng bị, coi như hai người kia trong lòng đối với Hạ Bình An có cảnh giác, âm thầm đề phòng, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ được, ở cái này loại không thể triển khai Triệu hoán pháp thuật địa phương, Hạ Bình An công kích, lại kinh khủng như thế.

	Sáng ngời ánh sáng, nắm thành một đường, ở từ Hạ Bình An đầu ngón tay bay ra trong nháy mắt, cũng đã để chu vi ảm đạm phai mờ, tựa hồ toàn bộ bên trong đất trời, chỉ có Hạ Bình An đầu ngón tay ánh sáng đang nhấp nháy.

	"Phốc. . ."

	Sáng ngời ánh sáng, như lợi kiếm, cách mấy chục mét khoảng cách, trực tiếp liền đem sắc mặt xám xanh Thất Dương cảnh cường giả lồng ngực xuyên thủng, quang mang dư thế không giảm, xuyên qua toàn bộ rừng hoa đào, sau đó đánh vào rừng hoa đào ở ngoài một mảnh trên vách núi.

	Ở cái này kinh khủng dưới nhiệt độ, một mảnh vách núi trong nháy mắt như nến như thế tan rã, lộ ra một cái đường kính mấy mét to lớn lỗ tròn, bên trong động đều là nóng bỏng dung nham, bị cái kia một ánh hào quang xuyên qua rừng đào lại như bị lửa rừng cháy qua thảo nguyên, trực tiếp bị chia ra làm hai, tia sáng ven đường trải qua cùng lau qua tất cả cây đào, trong nháy mắt khô héo, bốc cháy lên.

	Mà bị cái này đạo quang tuyến xuyên qua lồng ngực cái kia sắc mặt xám xanh Thất Dương cảnh cường giả, thì lại là căn bản không có nghĩ đến chính mình sẽ ở thời gian trong chớp mắt liền gặp như vậy trí mạng trọng thương, tia sáng xuyên qua hắn ngực, để cho hắn ngực trong nháy mắt đốt cháy ra một lỗ máu to bằng nắm tay, cái kia lỗ máu chu vi bộ xương bắp thịt, cấp tốc cháy đen chưng khô, biến thành bụi phấn, cả người toàn thân đều bốc cháy lên. . .

	Hạ Bình An cũng bị chính mình cái này một chỉ uy lực sợ hết hồn, hắn chỉ là mới vừa nắm giữ loại phương thức công kích này, đây là hắn lần công kích thứ hai, hắn dùng hết toàn lực hoàn thành một lần mức độ lớn nhất phát ra, không nghĩ đến lần này phát ra uy lực vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	"A, súc sinh. . ." Cái kia Thất Dương cảnh cường giả phun ra thiêu đốt lửa máu tươi, hai mắt chợt trợn, sung huyết, gầy gò trên mặt đặc biệt dữ tợn, gào thét, một kiếm liền hướng về Hạ Bình An chém tới, hận không thể đem Hạ Bình An hóa thành tro tàn.

	Cuồng bạo Bán Nguyệt Trảm oanh đến, trên mặt đất bùn đất bay tán loạn, bị lê ra một đạo sâu hơn một mét chiến hào, chiến hào hai bên cây hoa đào toàn bộ nhổ tận gốc , hóa thành bột mịn. . .

	Mà Hạ Bình An đã sớm chuẩn bị, ở cái kia Bán Nguyệt Trảm vọt tới trong nháy mắt, một thức Mãnh Hổ Hạ Sơn, cả người cuồng bạo như rồng, né qua người kia dùng Hồn khí trường kiếm chém ra một kiếm, đã vọt tới người kia trước.

	Mà cùng lúc đó, Hạ Lai Phúc ở Hạ Bình An ra tay trong nháy mắt, cũng đã vọt tới người kia sau lưng, cả người mở hai tay ra, lập tức liền đem cái kia sắc mặt xám xanh gia hỏa ôm vào trong ngực, để tên kia không thể động đồng thời, sau đó một cái đầu chùy, còn như chuỳ sắt như thế nện ở cái này người trên gáy.

	Hạ Lai Phúc bản thể là cái kia kỳ quái kim loại hình lập phương, mà cái kia sắc mặt xám xanh gia hỏa bản thể lại là thân thể máu thịt, cái này một đầu chùy, không thua gì dùng chuỳ sắt nện ở cái này người trên đầu, chỉ là răng rắc một tiếng, người kia óc máu tươi còn có hai viên nhãn cầu, trực tiếp liền bị Hạ Lai Phúc đầu chùy đập phá đi ra, lại lần nữa trọng thương.

	Mà né qua một đòn Hạ Bình An đã trong nháy mắt cắt đến người kia sắc mặt xám xanh Thất Dương cảnh cao thủ trước mặt, song quyền như lôi, dùng hết toàn thân lực lượng, song quyền mạnh mẽ oanh ở cái này người ngực bụng trong lúc đó.

	"Oanh. . ." Bỗng dưng lên sấm sét, người kia thân thể, ở Hạ Bình An song quyền phía dưới, trực tiếp chia năm xẻ bảy, biến thành vô số thiêu đốt mảnh vỡ, tứ tán bay tán loạn.

	Cường đại Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, ở Hạ Bình An liên tục đòn nghiêm trọng phía dưới, thân thể cũng không chịu đựng được, trực tiếp bị Hạ Bình An đánh chết tại chỗ, hài cốt thành tro.

	"Tại sao, ngươi tên súc sinh này. . ." Một cái khác sắc mặt tái nhợt gia hỏa muốn rách cả mí mắt, gào thét hướng về Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc xông lại, trên tay Hồn khí trường kiếm một cái chém ra, hướng thẳng đến hai người chém giết tới.

	Cái này Triệu hoán sư ở Hạ Bình An ra tay thời điểm cũng phản ứng lại, chỉ là động tác của hắn trước sau so với Hạ Bình An chậm một đường, chậm một chiêu, Hạ Bình An ra tay thời cơ, hắn mới vừa hướng về Huyễn Ảnh Mai Hoa trận chém ra một đòn, chờ hắn phản ứng lại đòn thứ hai hướng về Hạ Bình An công giết tới, đồng bạn của hắn đã chết qua.

	Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc lập tức biến thành hai đánh một.

	Hạ Lai Phúc thân hình lấp lóe, né qua một đòn, hướng thẳng đến cái kia sắc mặt tái nhợt gia hỏa phóng đi.

	"Ha ha ha, cái này trận pháp khẳng định có thứ tốt, ta sợ các ngươi cướp bảo bối của ta. . ." Hạ Bình An trong miệng ở nói hưu nói vượn, trên tay thì lại một phát bắt được cái kia bị đánh chết Thất Dương cảnh cao thủ trên tay có thể chém ra Bán Nguyệt Trảm Hồn khí nhuyễn kiếm, cường đại hồn lực lập tức xóa đi bao trùm cái này Hồn khí bên trong hồn lực ấn ký, đem cái này nhuyễn kiếm biến thành chính mình đồ vật, sau đó thần lực rót vào trong đó , tương tự một kiếm chém ra.

	Hai đạo Bán Nguyệt Trảm ở Hạ Bình An trước người hơn mười mét địa phương trước mặt chạm vào nhau, ầm một tiếng, kình khí phân tán, chu vi mấy chục mét bên trong rừng hoa đào hoàn toàn bị cuồng bạo kiếm khí phá hủy, mặt đất làm vì không còn một mống.

	"Không thể. . ." Cái kia sắc mặt tái nhợt Thất Dương cảnh cường giả kinh ngạc đến ngây người, hắn hầu như không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả, hắn đồng bạn Hồn khí, ở người đàn ông kia tiếp đến tay trong nháy mắt, lại cũng đã có thể sử dụng tới uy lực lớn nhất, chuyện này quả thật nghịch thiên, phải biết, dù là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư được đến người khác Hồn khí, muốn đem người khác Hồn khí biến thành chính mình Hồn khí, cũng phải xuống rất lớn một phen công phu mới có thể đem người khác ở lại Hồn khí trên ấn ký hoàn toàn mài đi có thể làm cho Hồn khí thuận buồm xuôi gió.

	Hai đối với một. . .

	Cái kia sắc mặt tái nhợt gia hỏa nhìn trên gáy còn dính hắn đồng bạn óc máu tươi, nhưng cũng một mặt thẫn thờ hướng về hắn xông lại Hạ Lai Phúc, sợ run tim mất mật, xoay người liền chạy, hướng về tiến vào nơi này này cái không gian lối đi chạy đi, thẳng thắn dứt khoát, không có nửa phần do dự.

	Chỉ là, Hạ Bình An là sẽ không để cho hắn từ chính mình mí mắt dưới đáy chạy mất.

	. . .

	Sau một phút, ở khoảng cách rừng hoa đào ngàn mét ở ngoài bên trong thung lũng, bị Bán Nguyệt Trảm chém thành hai đoạn Hạ Lai Phúc hai tay từ lòng đất duỗi ra đến, nắm lấy người kia hai chân, Hạ Bình An chém ra Bán Nguyệt Trảm nhưng từ người kia nửa người trên xẹt qua.

	Ở cái này loại không thể triển khai pháp thuật địa phương, khốc liệt nhất trực tiếp nhất chém giết kết quả, chính là song phương một mạng đổi một mạng!

	Hạ Bình An thu hồi Hồn khí trường kiếm, cái kia sắc mặt tái nhợt Triệu hoán sư thân thể, chỉ còn dư lại một đôi còn đứng trên mặt đất trên chân, cặp kia chân chỉ có đầu gối trở xuống bộ phận còn tồn tại, đầu gối bên trên bộ phận, đã hóa thành tro bay, Hạ Lai Phúc đôi tay chăm chú cầm lấy cái kia một đôi chân mắt cá chân vị trí.

	Thân thể biến thành hai đoạn Hạ Lai Phúc một lần nữa hóa thành chất lỏng, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể mới, mà cặp kia chân mất đi Hạ Lai Phúc chưởng khống sau, cũng đã ngã trên mặt đất.

	"Hai người này là quỷ nghèo sao, vẫn là ở hoàn cảnh của nơi này bên trong, Không gian trang bị đồ vật không cách nào bị tuôn ra đến. . ." Hạ Bình An tự nói một câu.

	Mới vừa lại đánh chết hai cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, tuy rằng nơi này không thể triển khai pháp thuật, chính mình thủ xảo chiếm đại tiện nghi, vừa có tay phải ngón giữa dung hợp thần cốt trợ giúp, lại có Hạ Lai Phúc trợ trận, còn giết cái đối phương không ứng phó kịp.

	Nhưng chung quy, chính mình lần thứ nhất giết chết hai cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, cái này ở trước đây, Hạ Bình An là không dám tưởng tượng.

	Hạ Bình An không có trì hoãn thời gian, xoay người, liền hướng về rừng hoa đào phóng đi.

	Tiến vào Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, Thúc Long Tịch cái này ngốc nữu còn ở ngồi khoanh chân, cái gì đều không cảm giác được, không chút nào biết nàng đã vừa mới ở trước quỷ môn quan đi một cái qua lại.

	Hạ Bình An gỡ xuống Thúc Long Tịch bên tai hai cái tai trụy cùng Thúc Long Tịch trên người đeo có thể nhìn thấy đồ trang sức toàn bộ vứt trên mặt đất, sau đó không nói hai lời vác lên Thúc Long Tịch, xoay người liền chạy.

	Chốc lát sau khi, cõng lấy Thúc Long Tịch Hạ Bình An mang theo Hạ Lai Phúc, đảo mắt liền biến mất ở cái kia sương mù dày đặc sau lưng, rời khỏi nơi này. . .
Kết chương.