Chương 1812: Ra oai phủ đầu
 
 	Chứng kiến người thanh niên này mang theo hơn mười vị Tề Lâm đế gia họ khác đệ tử đến đây nghênh đón Lý Thất Dạ, cái này để cho canh giữ ở cầu vượt trước kia cường giả đều ngoài ý muốn.
 
 	"Điện hạ không đến sao?" Có canh giữ ở cầu vượt trước cường giả không khỏi nhẹ giọng hỏi.
 
 	Lúc này vị này thanh niên lộ ra dáng tươi cười, đối với Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Lý đạo hữu, chúng ta điện hạ có việc vụ tại thân, trong lúc cấp bách khó được bớt thời giờ đến đây đón chào, vì vậy tại hạ đặc biệt đến đây nhiệt liệt hoan nghênh Lý đạo hữu đến."
 
 	Vị này thanh niên lời này không chỉ là trả lời canh giữ ở cầu vượt trước cường giả, cũng là hướng Lý Thất Dạ biểu lộ tự mình ý đồ đến.
 
 	Nghe thế vị thanh niên nói như vậy, canh giữ ở cầu vượt trước Tề Lâm đế gia cường giả không khỏi nhíu một chút lông mày.
 
 	"Trương Dương đại sư huynh đến rồi." Chứng kiến vị này thanh niên tự mình đến nghênh đón Lý Thất Dạ, có người đứng thẳng tức nhận ra lai lịch của hắn, nói ra: "Điện hạ chưa có tới thân nghênh đệ nhất hung nha, xem ra là do Trương Dương đại sư huynh đại biểu điện hạ rồi."
 
 	"Hừ, đệ nhất hung nhân cái này đã ở khoa trương, dựa vào cái gì nhất định phải điện hạ thân nghênh, cho dù sau lưng của hắn có Thượng Thần chỗ dựa, tại Tề Lâm đế gia cũng không cho phép hắn hung hăng càn quấy làm càn. Hừ, Trương Dương đại sư huynh tự mình đón chào đã cho đủ đệ nhất hung nhân mặt mũi, luận đạo đi, luận địa vị, Trương Dương đại sư huynh không kém gì bất luận cái gì một vị đại giáo cương quốc truyền nhân."
 
 	Nguyên lai trước mắt vị này thanh niên chính là Tề Lâm đế gia trẻ tuổi đại sư huynh, bất quá hắn không thuộc về Tề Lâm đế gia trực hệ đệ tử, thuộc về họ khác đệ tử.
 
 	Mặc dù như thế, trước mắt vị này gọi Trương Dương người trẻ tuổi tạo hóa cũng rất sâu, bái Tề Lâm đế gia trưởng lão vi sư, hắn tại Tề Lâm đế gia họ khác đệ tử trẻ tuổi bên trong có thể nói là người nổi bật.
 
 	Nhìn thoáng qua đến đây nghênh đón Trương Dương cùng đồng hành hơn mười vị Tề Lâm đế gia trẻ tuổi họ khác đệ tử, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	Mặc dù nói trước mắt Trương Dương là vẻ mặt tươi cười, mà mặt khác đồng hành họ khác đệ tử rõ ràng đối với Lý Thất Dạ ôm lấy bất mãn cùng thù ý, bọn hắn đa số là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, rất có thế tới bất thiện ý tứ.
 
 	Chứng kiến Trương Dương cùng hơn mười vị đệ tử thần thái, Thiết Thụ Ông trong nội tâm không khỏi trầm xuống, Thiết Thụ Ông thế nhưng mà càng già càng lão luyện, hắn một đôi mắt mười phần độc ác, vừa nhìn thấy cái này hơn mười vị họ khác đệ tử thần thái, Thiết Thụ Ông minh bạch Trương Dương bọn hắn gây bất lợi cho Lý Thất Dạ.
 
 	Chẳng lẽ nói đây là Tề Lâm đế gia muốn cho Lý Thất Dạ một hạ mã uy? Cái này để cho Thiết Thụ Ông không khỏi lo lắng, dù sao cùng Tề Lâm đế gia như vậy quái vật khổng lồ là địch , bất luận cái gì người đều sẽ chờ đợi lo lắng.
 
 	"Đã như vầy, vậy vào đi thôi." Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, hoàn toàn không sao cả thái độ.
 
 	"Lý đạo hữu, bên trong mời, chư lão cũng chờ đợi rồi." Trương Dương vẻ mặt tươi cười, thần thái tầm đó không mất cung kính.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn đạp vào cầu vượt, ham muốn leo lên Tề Lâm đế gia, nhưng là Lý Thất Dạ bọn hắn vừa đạp vào cầu vượt thời điểm, cùng Trương Dương cùng nhau mà đến một cái khác thanh niên lập tức ngăn cản Lý Thất Dạ bọn hắn, quát khẽ nói: "Chậm đã."
 
 	Gặp vị này thanh niên ngăn cản đường đi, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười rồi, cũng không tức giận, nhàn nhạt nói: "Có những chuyện khác sao?"
 
 	"Tiến vào Tề Lâm đế gia, vì an toàn để đạt được mục đích, phải lúc này lưu lại binh khí, còn có bọn hắn không cho phép đi vào." Lúc này vị này thanh niên trầm giọng nói: "Tề Lâm đế gia chính là đế thống tiên môn, không phải tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều có thể đi vào." Nói xong hắn hướng Thiết Thụ Ông bọn hắn một ngón tay.
 
 	Bị vị này thanh niên như thế xem nhẹ, Thiết Thụ Ông cũng không có cái gì tốt phẫn nộ đấy, dù sao bọn hắn chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, có thể đạp vào Tề Lâm đế gia cũng đã là một loại vinh hạnh rồi.
 
 	"A, a, Lý đạo hữu, chớ hiểu lầm, chớ hiểu lầm." Nhìn thấy tình huống này, Trương Dương lập tức hoà giải, vừa cười vừa nói: "Vị này chính là ta sư đệ Mã Thắng, tính tình vọt lên một điểm, hắn không có ý tứ gì khác, hắn chỉ là theo thường lệ làm việc mà thôi."
 
 	Trương Dương lời này vừa ra, liền canh giữ ở cầu vượt tu sĩ cường giả đều thẳng cau mày, bọn hắn cũng không biết này là thể là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ đây là điện hạ ý tứ?
 
 	Trương Dương nói ra nói như vậy, để cho cầu vượt bên ngoài không ít xem náo nhiệt tu sĩ nhìn nhau liếc, đây là nói rõ hữu ý làm khó dễ Lý Thất Dạ, đối với bất luận cái gì một vị tu sĩ mà nói đều khó có khả năng đem đạo của chính mình binh giao cho ngoại nhân, làm kiểu này là hữu ý nhục nhã.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít Tề Lâm cảnh bên trong tu sĩ, đặc biệt là trẻ tuổi tu sĩ, bọn hắn không hề cảm thấy đây là một loại làm khó dễ, hoặc là nhục nhã, bọn hắn cảm thấy đây là nên phải đấy.
 
 	"Hừ, họ Lý tự nhận là có Thượng Thần chỗ dựa tựu tài ba, vậy thì cần phải cho hắn một hạ mã uy, để cho hắn hiểu được cho dù sau lưng của hắn có Thượng Thần che chở lấy, Tề Lâm đế gia cũng không phải hắn có thể làm càn địa phương." Có trẻ tuổi gặp Lý Thất Dạ ăn điểm thiệt thòi, trong nội tâm không khỏi ám thoải mái.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Nếu như ta không đâu này?" Loại này tiểu xiếc khó dấu diếm được cặp mắt của hắn sao?
 
 	"Tề Lâm đế gia, chính là đế thống tiên môn, không cho phép ngươi làm càn!" Mã Thắng lập tức xụ mặt, lạnh lùng nói. Nói ra chuyện đó, Mã Thắng cũng rất có ngạo mạn.
 
 	Mặc dù nói Mã Thắng là họ khác đệ tử, nhưng hắn thiên phú cao, hơn nữa hắn còn là Tề Lâm đế gia ngoại đà trưởng lão tộc chất, hắn không chỉ là trong Tề Lâm cảnh có rất cao địa vị, coi như là tại Tề Lâm đế gia trẻ tuổi bên trong cũng có không tục địa vị, cho nên hắn có vài phần ngạo mạn cũng là bình thường đấy.
 
 	Lúc này cùng Mã Thắng đồng hành Trương Dương bọn hắn cũng mang theo dáng tươi cười, bất quá dáng tươi cười đều là thuộc về lạnh lùng dáng tươi cười, rõ ràng cho thấy cười nhạo, có vài phần nhìn có chút hả hê.
 
 	Nguyên lai Trương Dương bọn hắn những này họ khác đệ tử nhận được một ít người cổ động, như Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần bọn hắn người bên cạnh, tại bọn hắn cổ động phía dưới, để cho Trương Dương bọn hắn đứng ở Nam Dương thế gia, Già Nhật môn bên này.
 
 	Trên thực tế Trương Dương bọn hắn những này họ khác đệ tử sẽ cùng Nam Dương thế gia, Già Nhật môn cùng một phe cánh cũng không khiến người ngoài ý, bọn hắn vốn chính là thuộc về Tề Lâm đế gia họ khác đệ, bọn hắn đa số là xuất thân từ Tề Lâm đế gia quản hạt phía dưới đại giáo cương quốc.
 
 	Càng quan trọng hơn là, bọn hắn đem Tề Lâm cảnh bên trong đại giáo cương quốc coi là người trong nhà, mà bây giờ Lý Thất Dạ khi dễ Nam Dương thế gia, Già Nhật môn rồi, cái này là khi dễ bọn hắn Tề Lâm đế gia, vậy thì để cho bọn hắn đối với Lý Thất Dạ ôm lấy địch ý rồi.
 
 	Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, hiện tại có Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần ra mặt, lại là tại Tề Lâm đế gia, bất luận Lý Thất Dạ sau lưng có thế nào chỗ dựa, Lý Thất Dạ đều lật không ra cái gì bọt nước rồi.
 
 	Có thể nói, tại Tề Lâm đế gia dám cùng bọn hắn Tề Lâm đế gia là địch, cái kia chính là tương đương hướng Tề Lâm đế gia hai vị Tiên Vương tuyên chiến, đây là tự tìm đường chết!
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Trương Dương cùng Mã Thắng bọn hắn bọn này tuổi trẻ khí thịnh họ khác đệ tử thừa dịp Tề Lâm Đế Nữ đi tiếp kiến lão tổ tông về sau, bọn hắn tựu chặn lại tiến về trước thông báo thủ vệ, bọn hắn tự tiện chủ trương tới đón tiếp Lý Thất Dạ, bọn hắn tựu là muốn mượn lấy một cái cơ hội như vậy cho Lý Thất Dạ một hạ mã uy!
 
 	"Biết không?" Lý Thất Dạ nhìn xem tự ngạo Mã Thắng, hắn không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Mặc kệ ngươi là đế thống tiên môn cũng tốt, còn là Đại Đế Tiên Vương cũng thế, ta Lý Thất Dạ không gây phiền toái cho người khác, hắn cần phải cám ơn trời đất mới đúng. Tìm ta phiền toái, cái kia chỉ có thể trách ngươi không có mắt, coi như là đế thống tiên môn, chọc giận ta, đó cũng là gà đất chó kiểng mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, không chỉ là thắng mã, Trương Dương bọn này họ khác đệ tử sắc mặt đại biến, tựu là ở đây trông coi cầu vượt Tề Lâm đế gia đệ tử cũng biến sắc.
 
 	Tại cầu vượt nhìn xem náo nhiệt Tề Lâm cảnh bên trong tu chân cường giả đều biến sắc, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Ngay tại Tề Lâm đế gia trước mặt nói đế thống tiên môn chẳng qua là gà đất chó kiểng, đây là một bạt tai hung hăng quất vào Tề Lâm đế gia trên mặt, cái này để cho Tề Lâm đế gia đệ tử đều nuốt không trôi cơn tức này, bất luận là bản họ đệ tử còn là họ khác đệ tử, coi như là tại Tề Lâm đế gia quản hạt phía dưới rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả đều nuốt không trôi cơn tức này, nhục nhã Tề Lâm đế gia, tương đương tựu là nhục nhã bọn hắn Tề Lâm đế gia môn hạ tu sĩ.
 
 	"Họ Lý đấy, khẩu khí thật lớn, có dám hay không ta và ngươi hai cái một đối một đơn đả độc đấu một phen!" Nghe được Lý Thất Dạ như thế nhục nhã tự mình tông môn, Mã Thắng lập tức vọt ra, quát lên.
 
 	"Đơn đả độc đấu? Chỉ bằng ngươi sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nghiêng nhìn hắn một cái.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một cái mới vừa vào đạo tiểu tu sĩ như thế xem nhẹ, lập tức để cho Mã Thắng nộ khí trùng thiên, nếu như nói bị một vị thiên tài xem nhẹ, hắn cũng tựu nhịn, hiện tại một cái chỉ có được mấy trăm đấu Hỗn Độn khí tiểu tu sĩ cũng dám xem nhẹ hắn, cái này để cho hắn sao có thể nuốt xuống cơn tức này đây này.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, Hỗn Độn khí nháy mắt như thác trời đồng dạng phóng lên trời, một cổ Hỗn Độn khí rủ xuống thời điểm, tựa như rực cánh đồng dạng sau lưng Mã Thắng triển khai, nghe được "Ông" một tiếng, Tiên Vương pháp tắc hiển hiện, nháy mắt để cho Mã Thắng tiên cưỡng bức người.
 
 	"Thật mạnh" chứng kiến Mã Thắng nháy mắt bạo phát cường đại Tiên Vương pháp tắc, cái này để cho cầu vượt bên ngoài xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không khỏi thầm giật mình, có cường giả nói ra: "Không hổ là họ khác trong hàng đệ tử Nhị sư huynh, thực lực chỉ sợ là cùng đại sư huynh sàn sàn nhau tầm đó."
 
 	Mã Thắng cùng Trương Dương tuy nhiên là họ khác đệ tử, nhưng thực lực của bọn hắn so về Lý Thiên Hào đến đó là chỉ mạnh không yếu, bởi vì bọn hắn bản thân tựu là xuất thân từ đại giáo cương quốc, bọn hắn tại bổn gia trong môn phái vốn là thiên chi kiêu tử, về sau bái nhập Tề Lâm đế gia, tu luyện Tiên Vương chi thuật, cái này để cho bọn hắn có được lấy càng thực lực cường đại.
 
 	"Tiểu tử, ra tay đi, hôm nay ta muốn cho ngươi biết rõ nhục nhã chúng ta Tề Lâm đế gia hạ tràng!" Mã Thắng quát lên, "Keng" một thanh âm vang lên, tuyết chiếu bầu trời, hắn một thanh trường kiếm nơi tay.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Được rồi, cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ, miễn cho nói ta chưa cho ngươi cơ hội."
 
 	"Tốt, ta sẽ thanh toàn ngươi!" Mã Thắng hét lớn một tiếng, trường kiếm chiếu thiên, "Keng" kiếm minh không dứt, một kiếm chém xuống, như thác trời rủ xuống, kiếm quang có thể đâm thủng thiên địa, một kiếm chi uy, có dẹp yên mặt đất xu thế!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, Mã Thắng trường kiếm gảy liệt, nghe được "Ách" một thanh âm vang lên, Mã Thắng tựu thoáng cái bị người tạp trụ cổ, cả người đều bị treo lên đến.
 
 	"Thượng Thần" chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người liền nghĩ đến đồn đãi, đồn đãi nói Lý Thất Dạ sau lưng có Thượng Thần che chở!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.