Chương 963 : Đi Thẳng Vào Vấn Đề.
Linh Dụ giới vị diện bình phong ở ngoài Đăng Linh nhai, nơi này xem như là ra vào Linh Dụ giới một chỗ trạm trước địa giới, chính là một khối phá nát lục địa mảnh vỡ, đồng thời cũng là vờn quanh toàn bộ Linh Dụ giới ngoại vi phòng ngự hệ thống một chỗ cực kì trọng yếu tiết điểm.

	Hoàng Vũ cùng Thương Hạ ngồi tinh thuyền mục đích cuối cùng chính là ở đây, mà bởi vì Linh Dụ giới đã bắt đầu tay chuẩn bị chinh phạt Thương Kỳ giới công việc, cho tới bây giờ Đăng Linh nhai chu vi cơ hồ bị bỏ neo lớn cỡ trung tinh thuyền bao vây.

	Ở từ tinh thuyền bên trên xuống tới sau khi, Hoàng Vũ đã cùng Cẩm Tú thiên cung Đường Phượng Tường chấp sự thành phảng phất nhiều năm không thấy bạn cũ giống như, hầu như không có gì giấu nhau, mãi đến tận ước định thời gian cùng phương thức liên lạc sau khi, hai người lúc này mới lưu luyến chia tay.

	"Ngươi còn chân chính tin tưởng người này, dự định gia nhập vào chinh phạt Thương Kỳ giới đội ngũ ở trong đi?"

	Thương Hạ không biết được Hoàng Vũ dự định, nhưng hắn lại luôn cảm thấy bất kể là vị kia Đường chấp sự vẫn là Hoàng Vũ, hai người tựa hồ đối với việc này đều hiện ra đến quá mức trò đùa một chút.

	Hoàng Vũ nhìn Đường Phượng Tường đi vào biển người ở trong bóng lưng, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đương nhiên rõ ràng người này kỳ thực chính là đang vì Cẩm Tú thiên cung chiêu mộ bia đỡ đạn, bất quá ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này có lẽ cũng chính là một cái đi tới Thương Kỳ giới tuyệt hảo cơ hội sao?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Nhưng là về thời gian có xung đột, chúng ta nhiệm vụ thiết yếu vẫn là hướng về phía Nhạc Độc Thiên Hồ đi, điều này cần thời gian bao lâu cũng không ai biết, có thể Linh Dụ giới đối với Thương Kỳ giới chinh phạt hiện tại cũng đã bắt đầu rồi."

	Hoàng Vũ nghe vậy cười giải thích: "Đầu tiên, ngươi là ta ở thành Tinh Nguyên trong bóng tối tìm đến giúp đỡ, đến thời điểm cho dù Lâu Dật tín nhiệm ta, cũng chưa chắc sẽ để ta đi theo hành động, nói cách khác, lẻn vào Nhạc Độc Thiên Hồ người ở trong tất nhiên có ngươi, nhưng cũng chưa chắc có ta, vì lẽ đó đến thời điểm ta tự có thể làm theo ý mình."

	Thương Hạ nghe vậy hơi nhướng mày liền muốn mở miệng, lại bị Hoàng Vũ đưa tay cản trở, nói: "Coi như là ta cũng theo đi tới, có thể Thương Kỳ giới chung quy là một tòa vị diện thế giới, dù là chỉ là một toà Thương cấp thế giới, dù là nhiều phe thế lực xâm lấn ý ở chia cắt, dù là toàn bộ Thương Kỳ giới phần lớn bản thổ thế lực đều làm cừu con mặc người xâu xé, vậy cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể đem toà kia thế giới chia cắt tách rời, vì lẽ đó, Linh Dụ giới tổ chức đi tới Thương Kỳ giới võ giả cũng kiên quyết không ngừng một nhóm, còn có thể có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, thậm chí càng nhiều! Huống hồ lần này nhiều phe thế lực mưu đồ Thương Kỳ giới, lẫn nhau trong lúc đó cũng tất nhiên sẽ có thăm dò, tranh cướp, thậm chí còn tranh đấu, vì lẽ đó chuyện này là sẽ không như vậy dễ dàng trong khoảng thời gian ngắn kết thúc."

	"Vậy vạn nhất. . ."

	Hoàng Vũ một mặt không có vấn đề nói: "Nếu là vạn nhất không thể theo kịp, vậy thì nói lỡ tốt đi, chúng ta lại không phải Linh Dụ giới người, ngươi chẳng lẽ còn dự định cùng ngươi đối thủ tin tưởng tuân thủ hứa hẹn?"

	Thương Hạ ngạc nhiên không nói gì.

	Lúc này hai người dĩ nhiên đi tới Đăng Linh nhai khu vực biên giới, Hoàng Vũ chỉ về đằng trước giữa hư không một toà lớn lao hư không bình phong, nói: "Xem, cái kia chính là Linh Dụ giới ở trong tinh không vị diện bình phong, cũng chính là Linh Dụ giới khung đỉnh thiên màn, đón lấy chúng ta chính là phải xuyên qua tầng bình chướng này, tiến vào Linh Dụ giới ở trong."

	Thương Hạ theo Hoàng Vũ sở chỉ nhìn tới, cứ việc trước đó sớm có sở liệu, nhưng khi hắn chân chính ở trong tinh không nhìn thấy Linh Dụ giới vị diện toàn cảnh thời điểm, vẫn là không khỏi lòng sinh chấn động.

	Đơn từ thể lượng trên so với, trước mắt Linh Dụ giới màn trời liền so với mới lên cấp Linh Phong giới càng rộng lớn hơn, màn trời bình phong nhìn qua cũng càng hùng hồn, tự nhiên cũng là càng cứng cỏi, huống chi ở cái này tầng màn trời bên trên còn mơ hồ thỉnh thoảng có rất nhiều linh quang hiện hình lưới hiện lên minh diệt, hiển nhiên Linh Dụ giới còn ở chính mình thế giới vị diện bình phong ở trong còn hòa vào trận pháp! Cái này thời điểm, cái này một đường đi tới từ trước đến giờ làm theo ý mình mà lại tràn đầy tự tin Hoàng Vũ, chợt trở nên hơi lo được lo mất lên: "Ngươi thấy, Linh Dụ giới khung đỉnh thiên màn có thể không chỉ là vị diện bình phong đơn giản như vậy, ngươi cái kia 'Na Di phù' quả thật có thể cho ngươi tách ra màn trời bình phong cùng trận pháp song trọng ngăn cách, ở không kinh động bất luận người nào điều kiện tiên quyết tiến vào Linh Dụ giới bên trong?"

	Thương Hạ hai mắt nhắm lại, nhưng giọng nói lại cực kỳ chắc chắc nói: "Có thể hay không từ vị diện bình phong ở ngoài tiến vào Linh Dụ giới bên trong ta cũng không biết, nhưng nếu là từ Linh Dụ giới bên trong trực tiếp na di trước mặt màn ở ngoài, ta nhưng có mười phần nắm."

	Thương Hạ lời nói tuyệt đối không phải khuyếch đại, hắn ban đầu chế tác ngũ giai "Na Di phù" linh cảm bắt nguồn tại nửa tấm lục giai võ phù, nhưng ở thôi diễn hoàn toàn sau khi, nên phù dĩ nhiên tự thành hệ thống, không bị hư không có hạn, tự nhiên cũng không bị trận pháp có hạn.

	Nhưng Thương Hạ duy nhất có thể lo lắng người, chính là Na Di phù một khi kích phát, cho dù là Thương Hạ cũng chỉ có thể khống chế một cách đại khái phương vị, có thể hết lần này tới lần khác trước đây hắn lại lại chưa bao giờ từng tới Linh Dụ giới, bởi vậy, từ ngoài hướng trong lén qua liền muốn thêm ra mấy phần không xác định nhân tố, nhưng từ giữa hướng ra phía ngoài thì lại hoàn toàn là điều chắc chắn.

	Cứ việc Thương Hạ giọng nói có tuyệt đối tự tin, nhưng Hoàng Vũ vẫn là cười hỏi: "Ngươi rất khẩn trương?"

	Thương Hạ không có phủ nhận, trầm giọng nói: "Địch ý! Phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí đối với ta có địch ý!"

	Hoàng Vũ đối với chuyện này tựa hồ cũng không phải đặc biệt bất ngờ, nói: "Cái kia hoặc hay là bởi vì ngươi đã từng tham dự tiêu diệt Độc Cô Viễn Sơn duyên cớ!"

	Thấy được Thương Hạ nhìn hướng về hắn, Hoàng Vũ tiếp tục nói: "Linh giới có thể gánh chịu võ giả cao nhất tu vị cảnh giới chính là Võ Hư cảnh, thế nhưng ngược lại giảng, một phương Linh giới thiên địa có thể gánh chịu Võ Hư cảnh Chân Nhân số lượng cũng tương tự là có hạn."

	"Bởi vậy, thông thường tới nói, mỗi một vị lục giai Chân Nhân xuất hiện, đều được cho là nên thế giới là trời chung người, trên người bọn họ đều mang theo phía thế giới này dày đặc bản nguyên ấn ký! Độc Cô Viễn Sơn bản thân chính là Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân ở trong nổi danh cao thủ , làm cái này tiêu diệt người này, tiêu diệt trên người người này bản nguyên ấn ký hung phạm một trong, ngươi tự nhiên sẽ bị vùng thế giới này bản nguyên ý chí căm ghét."

	Thương Hạ hít sâu một hơi, nói: "Ta xác thực nghĩ tới phía thế giới này đối với ta bài xích có thể sẽ rất lớn, nhưng không có nghĩ đến sẽ lớn đến trình độ này, nếu không phải là ta đối với tự thân bản nguyên cương khí chưởng khống vẫn tính thuận buồm xuôi gió, e sợ mới vừa liền ngay cả Huyễn Cảnh phù đều không có cách nào ẩn giấu trên người ta khí cơ gợn sóng."

	Hoàng Vũ mỉm cười, hắn tự nhiên nhưng có thể thấy, Thương Hạ kỳ thực đối với tự thân khí cơ chưởng khống trình độ cực cao, mà hắn cũng căn bản không có từ Thương Hạ trên người nhận biết được bất kỳ dư thừa khí cơ gợn sóng.

	"Đi thôi, ta mang ngươi đi gặp một lần Lâu Dật, nếu như có thể thuận lợi vào được pháp nhãn của hắn, lần này tiến vào Linh Dụ giới cũng sẽ không cần lại lấy lén qua phương thức."

	Hai người thả người bay lên, từng cái điều động độn quang hướng về Linh Dụ giới màn trời bình phong bên trên bay đi.

	Ở giữa hư không khoảng cách mấy ngàn dặm, đối với hai người mà nói căn bản không được bao lâu thời gian.

	Bất quá theo hai người khoảng cách màn trời bình phong càng ngày càng gần, nhất thời liền đã kinh động màn trời bên trên đóng tại nào đó võ giả.

	Ở phát hiện có một đội võ giả khí thế hùng hổ hướng về hai người phi độn mà đến thời khắc, Hoàng Vũ cùng Thương Hạ liền trôi nổi ở tại chỗ không động đậy nữa, để tránh khỏi tạo thành càng to lớn hơn hiểu lầm.

	Thừa dịp chờ đợi trong lúc đó, Hoàng Vũ còn hướng về Thương Hạ cười giới thiệu: "Toàn bộ Linh Dụ giới đại thể tổng cộng chia làm đông, tây, nam, bắc, trung năm đại vực, tổng cộng hai mươi ba châu! Chúng ta bây giờ chính là ở Tây Vực màn trời trên không, chín đại động thiên Thánh tông một trong Phù Không sơn đồng dạng ở vào Tây Vực, cùng mặt khác một nhà động Thiên Thánh tông Linh Trùng kiếm phái từng cái chiếm cứ Tây Vực bốn châu bên trong hai châu nơi."

	Vừa dứt lời thời khắc, một đội đóng tại màn trời bình phong bên trên Linh Dụ võ giả đã vây tiến lên.

	"Hai người các ngươi là người nào?"

	Người cầm đầu chính là một cái ít nhất luyện hóa ba đạo trở lên bản mệnh Cương khí ngũ giai cao thủ, thủ hạ nhưng là một đội tứ giai, ngũ giai võ giả hỗn hợp đội ngũ.

	Hoàng Vũ không chút hoang mang một lần nữa đem ống tay áo ký hiệu triển lộ ra, nụ cười lập tức trở nên hơi rụt rè , liền ngay cả nói chuyện giọng nói vào lúc này đều không tên dẫn theo một tia ngạo nghễ, nói: "Tại hạ Hoàng Vũ, trước mắt ở Phù Không sơn Lâu thiếu chân nhân thủ hạ làm việc."

	Cái kia cầm đầu võ giả nghe vậy ánh mắt nhất thời biến đổi, nguyên bản mang theo xem kỹ vẻ mặt lập tức liền chất đầy ý cười, nói: "Này nha, nguyên lai là Phù Không sơn đồng đạo, vẫn là Lâu thiếu chân nhân thủ hạ, thực sự là thất kính thất kính! Tại hạ Cam Kính Đình, mới vừa nhiều có đắc tội."

	Hoàng Vũ cười nói: "Không sao, Cam huynh nằm trong chức trách, chúng ta lẽ ra nên phối hợp."

	Cam Kính Đình nghe vậy giơ ngón tay cái lên liên tục khen ngợi: "Hoàng huynh không hổ là là Lâu thiếu chủ thuộc hạ, quả nhiên thức cơ bản! Bất quá vị này nhìn lạ mắt, hắn thật giống cũng không phải là bản giới người chứ?"

	Cam Kính Đình một câu nói liền khiến phía sau hắn những kia mới vừa đã thả lỏng một chút thủ hạ, lập tức lại lần nữa cảnh giác lên.

	Thương Hạ chỉ là đứng ở một bên mỉm cười mà đứng, cũng không vì bị Cam Kính Đình gọi ra thân phận mà hiển lộ ra sốt sắng chút nào tâm ý.

	Hoàng Vũ ở một bên cười nói: "Cam huynh thật tinh tường, chẳng trách sẽ bị ủy lấy đóng giữ màn trời trọng trách, vị này xác thực cũng không bản giới người, chính là tại hạ phụng Lâu thiếu chủ mệnh lệnh từ thành Tinh Nguyên mời về một vị cao nhân."

	"Ồ?"

	Cam Kính Đình dùng ánh mắt tò mò lại lần nữa trên dưới đánh giá Thương Hạ một phen, sau đó phất phất tay, nói: "Nếu là Lâu thiếu chủ mời về người, lại có Hoàng huynh người bảo đảm, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề gì, hai vị xin mời!"

	"Đa tạ Cam huynh cùng một đám huynh đệ thông cảm, chư vị huynh đệ khổ cực, nơi này là một ít bể nát Nguyên tinh xin mời chư vị uống trà!"

	Hoàng Vũ chắp tay cảm ơn, sau đó rất có nhãn lực thấy dâng một bút Nguyên tinh.

	"Hoàng huynh quá khách khí!"

	"Hẳn là, Cam huynh không nên chối từ!"

	". . ."

	Nhìn theo Hoàng Vũ cùng Thương Hạ hai người rời đi sau khi, Cam Kính Đình sau lưng có thuộc hạ thấp giọng nói: "Cam tra xét , dựa theo quy củ có ngoại vực võ giả đến đây, chúng ta là cần đăng ký lai lịch thân phận."

	Cam Kính Đình xoay đầu lại tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía người nói chuyện, ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi là người mới, ngày thứ nhất đến màn trời bên trên người hầu sao? Phù Không sơn Lâu thiếu chân nhân người ngươi cũng dám cản?"

	Tên kia thuộc hạ chậm chập không dám nói.

	Hoàng Vũ cùng Thương Hạ hai người rơi vào màn trời bên trên, cũng rất mau tới đến Phù Không sơn ở màn trời bên trên trụ sở ở trong, nhìn thấy nghe tin mà đến Lâu Dật.

	"Ngươi nói chính là người này sao?"

	Lâu Dật ở đảo qua Thương Hạ một chút sau liền quay đầu nhìn về phía Hoàng Vũ.

	Hoàng Vũ trong ánh mắt lóe qua một vệt vẻ kinh dị, trong miệng lại cực kỳ chắc chắc đáp: "Hồi bẩm công tử, người này chính là thuộc hạ bạn thâm giao Thương Kiến Kỳ, hắn những năm này vẫn ở thành Tinh Nguyên tu hành, ở Tinh Nguyên vùng hoang dã đến cơ duyên, hiểu được một ít loại bỏ trận pháp cấm chế kỹ xảo."

	Nghe được Hoàng Vũ nói, Lâu Dật lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt mới có vẻ chăm chú một ít, sau đó liền đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi: "Một toà động Thiên Thánh tông trận pháp bảo vệ, ngươi có thể hay không phá?"
Kết chương.