Chương 264 : Doanh Khuyết ma vương một kích! Địch hôi phi yên diệt!.
Kịch chiến bắt đầu!

	Lệ Dương quận chúa rốt cục rút kiếm.

	Giết, giết, giết!

	Mỗi một kiếm, đều sẽ giết một địch nhân.

	Mỗi một kiếm, đều sẽ tích mở địch nhân đầu, thậm chí đem địch nhân toàn bộ thân thể đều tích thành hai nửa.

	Lộ ra bá khí phi phàm, nhưng toàn bộ quá trình bên trong, Lệ Dương quận chúa lại phi thường yên tĩnh, không có gầm thét, không có ngậm phẫn xuất thủ.

	Ngắn ngủi một lát, bên cạnh nàng liền chất đầy thi thể.

	Ninh Đạo Nhất bên người cũng giống như thế, chiêu số của hắn là khí quyển bên trong mang theo một chút phiêu dật, không có giống Lệ Dương quận chúa đồng dạng trực tiếp đem người tích mở hai nửa.

	Nhưng là, hắn giết người tốc độ cũng rất nhanh, trên cơ bản một kiếm đâm xuyên một người đầu.

	Từ đó có thể nhìn ra được, Lệ Dương quận chúa võ công lúc này đã đến gần vô hạn tại Ninh Đạo Nhất, mà lại khí thế của nàng càng thêm dọa người. Loại kia tương lai của ta muốn làm đệ nhất thiên hạ tư thế, quá kinh người.

	Đến mức Mị thị cao thủ, tình nguyện đi đối chiến Ninh Đạo Nhất, cũng không muốn đi đối chiến Lệ Dương quận chúa.

	Doanh Khuyết năm người, đối chiến địch nhân hơn nghìn người.

	Hơn nữa còn tại liên tục không ngừng mà vọt tới.

	Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Thi thể trên mặt đất, đã chồng chất như núi.

	Ba phút!

	Năm phút.

	Mười phút.

	Một khắc đồng hồ.

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa hoàn toàn sợ ngây người.

	Doanh Khuyết một phương năm người này, cũng quá có thể đánh.

	Nhất là Lệ Dương quận chúa cùng Mị Đạo Nguyên, đơn giản kinh khủng.

	Hắn mãnh vung tay lên.

	Vô số võ đạo quân đoàn nhanh chóng lui lại, tạm thời rút lui.

	Đón lấy, vô số hắc ám con dơi xuất động, hướng phía Doanh Khuyết năm người điên cuồng phun ra sóng siêu âm năng lượng.

	Mấy trăm hơn ngàn chỉ, đồng thời phát động tiến công.

	Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất năm người, lập tức phóng xuất ra một cái cường đại nội lực vòng bảo hộ, ngăn cản hắc ám con dơi sóng siêu âm.

	Nếu không, điên cuồng như vậy mà kéo dài sóng siêu âm tiến công, ai cũng gánh không được.

	Nhưng là...

	Gia nhập công kích hắc ám con dơi càng ngày càng nhiều.

	Mà lại, các nàng sóng siêu âm bắt đầu ngưng tụ.

	Lập tức, thật như là sóng siêu âm pháo, một lần lại một lần, điên cuồng đánh về phía Lệ Dương quận chúa năm người lồng năng lượng.

	Toàn bộ lồng năng lượng, lung lay sắp đổ.

	Dù là Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất bọn người, đã hoàn toàn dốc hết toàn lực.

	Nhưng, chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi.

	Mà lúc này, Thân Công Ngao hắc ám chi thụ ngược lại yên tĩnh trở lại.

	Không nhúc nhích.

	Thậm chí hoàn toàn võ sĩ năng lượng cường đại trận tia tử ngoại công kích.

	Liền phảng phất bị triệt để định thân.

	Mà lại, thân thể của nó bắt đầu héo rút, bắt đầu đổ sụp.

	Càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Tại có người chuyên môn khống chế dưới, vô số hắc ám con dơi bắt đầu ngưng tụ bày trận, bọn chúng tiến công càng ngày càng thông minh, càng ngày càng ngưng tụ.

	Năng lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng bén nhọn.

	"Ầm!"

	Nổ vang.

	Lệ Dương quận chúa năm người người chế tạo ra nội lực lồng năng lượng, trực tiếp mãnh nổ tung.

	Rốt cục triệt để hỏng mất.

	Trong chốc lát, Cưu Ma Cương cùng Thân Vô Chước, toàn bộ thân thể bay thẳng ra ngoài, tiên huyết cuồng thổ.

	Ninh Đạo Nhất đại nhân, cũng trực tiếp lảo đảo quỳ một chân trên đất.

	Lệ Dương quận chúa thân thể mềm mại một trận lay động, miễn cưỡng đứng thẳng.

	Mấy người nội lực, không sai biệt lắm sắp tiêu hao hết rồi.

	Mà lúc này, hàng ngàn con hắc ám con dơi vẫn tại điên cuồng tiến công, điên cuồng oanh kích.

	Lệ Dương quận chúa nắm chặt Doanh Khuyết tay, phóng xuất ra nội lực, ngăn cản sóng siêu âm điên cuồng công kích.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, Thân Vô Chước cùng Cưu Ma Cương, cũng muốn liều mạng tới, dùng nội lực bảo vệ Doanh Khuyết.

	Nhưng là, bọn hắn đã làm không được.

	Ninh Đạo Nhất miễn cưỡng tới, bắt lấy Doanh Khuyết một cái tay khác, đem cường đại nội lực rót vào Doanh Khuyết thể nội, chế tạo cường đại nội lực hộ thuẫn.

	Đã không bảo vệ được năm người, vậy chỉ dùng lực lượng cuối cùng, bảo hộ Doanh Khuyết một người.

	Cứ như vậy, địch nhân năng lượng trận cùng hắc ám con dơi điên cuồng công kích.

	Rốt cục...

	Ninh Đạo Nhất đại nhân, không đáng kể, lại liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi.

	Mà Lệ Dương quận chúa, cũng đã lung lay sắp đổ.

	Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết đại nhân, hiện tại thế nhưng là đến sinh tử mấu chốt giai đoạn, nếu như ngươi có cái gì đòn sát thủ, tranh thủ thời gian dùng đến. Ta biết, ngươi khẳng định là muốn giữ lại đối phó phụ thân của ta Mị vương. Nhưng bây giờ đều đã sống không nổi nữa, cũng không cần lưu lại đi, dùng đến đi, dùng đến a."

	Doanh Khuyết tay phải, có chút co rúm một chút.

	Nhưng là, không có sử dụng ma vương chi thủ.

	Không thể dùng, không thể dùng.

	Vương Liên Hoa nói: "Doanh Khuyết đại nhân, cái này không giống như là đánh cờ, thật giống như là ngài dạy cho chúng ta đánh bài. Liền xem ai trong tay hàng hiệu nhiều, chúng ta biết ngài trong tay có hàng hiệu, dùng đến đi, ngươi đợi không được cuối cùng."

	Doanh Khuyết, vẫn như cũ cố nén không dùng.

	Mà lúc này Ninh Đạo Nhất, vì bảo hộ Doanh Khuyết, nội lực đèn đã cạn dầu.

	Bởi vì hắn thể nội có bất tử huyết mạch, cho nên phi thường có thể chịu, dù là một mực thổ huyết.

	Lệ Dương quận chúa, hoàn toàn liền dựa vào nghịch thiên huyết mạch chèo chống.

	Thậm chí...

	Bản thân nàng đã hoàn toàn không phòng hộ, đem tất cả nội lực dùng để bảo hộ Doanh Khuyết.

	Liền mặc cho cường đại đáng sợ sóng siêu âm năng lượng oanh kích ở trên người nàng.

	Thổ huyết, không có việc gì!

	Ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

	Cũng không có việc gì.

	Cứ như vậy!

	Hàng ngàn con hắc ám con dơi điên cuồng tiến công ròng rã nửa khắc đồng hồ.

	Sau đó, đình chỉ.

	Bởi vì, năng lượng của bọn nó cũng hao hết.

	Mà lúc này, Lệ Dương quận chúa đã toàn thân đỏ bừng, bởi vì dưới làn da mạch máu, toàn bộ tan vỡ.

	Ninh Đạo Nhất toàn thân đều bị tiên huyết ướt đẫm, đều là bị oanh kích về sau, phun ra tiên huyết.

	Một lần lại một lần thụ nội thương, một lần lại một lần khôi phục.

	Hắn cường đại bất tử tộc khôi phục năng lượng, cũng cơ hồ tạm thời đều muốn bị hao hết.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất, ít nhất bị sóng siêu âm oanh kích hơn mấy ngàn vạn lần.

	Mà Doanh Khuyết vẫn như cũ bình yên vô sự, đầu tiên là Ninh Đạo Nhất thủ hộ, tiếp theo là Lệ Dương quận chúa thủ hộ.

	"Ba ba ba ba..."

	"Thật là quá cảm động, quá cảm động." Mị Hoàn không ngừng vỗ tay nói: "Lệ Dương quận chúa là thê tử của ngươi, như thế trung thành thì cũng thôi đi. Ninh Đạo Nhất thế nhưng là nửa đường đầu hàng tới a, vậy mà cũng như thế chi trung thành, đơn giản để cho người ta lệ nóng doanh tròng a."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ngài ngự nhân chi thuật, thật sự là lợi hại a."

	"Nhưng là... Không có chút ý nghĩa nào a."

	"Cũng bởi vì những này hắc ám súc sinh, năng lượng của các ngươi đã toàn bộ hao hết. Tiếp xuống đâu? Tiếp xuống đâu? Dựa vào cái gì bảo hộ ngươi?"

	"Doanh Khuyết đại nhân, lá bài tẩy của ngươi đâu? Dùng đến đi, dùng đến đi."

	Doanh Khuyết vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Mị Hoàn nói: "Ngươi thật đúng là có thể chống đỡ a."

	"Lên đi!" Hắn mãnh vung tay lên.

	Lập tức...

	Mấy ngàn người như thủy triều, lại một lần nữa hướng phía Doanh Khuyết bọn người xông lại.

	Mà lúc này đây!

	Thật không người có thể ngăn cản.

	Thật nội lực hao hết.

	Một nhóm người này xông lại, có thể đem Thân Vô Chước cùng Cưu Ma Cương bọn người loạn đao phân thây.

	"Chém rụng Doanh Khuyết tứ chi, biến thành người trệ!" Mị Hoàn hạ lệnh.

	Mấy trăm đạo bóng đen, hướng phía Doanh Khuyết phương hướng, điên cuồng nhào xuống tới.

	Ngay tại lúc lúc này!

	Bỗng nhiên, Thân Công Ngao hắc ám chi thụ mãnh mở ra.

	Đem Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, cùng Cưu Ma Cương toàn bộ bao khỏa đến nó to lớn thân cây tâm thất bên trong.

	Nó vẫn như cũ không phát ra được thanh âm nào.

	Nhưng là, lại có thể cảm nhận được trước nay chưa từng có ý chí.

	Mị thị vô số võ giả, điên cuồng tích chặt Thân Công Ngao hắc ám chi thụ.

	Vô số hắc ám nhện tiến lên, điên cuồng xé rách nó hắc ám chi thụ.

	Năng lượng trận, tiếp tục không ngừng oanh kích nó hắc ám chi thụ.

	Sau đó...

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ càng ngày càng sáng, càng ngày càng mạnh.

	Trong nháy mắt, sáng to lớn đến cực hạn.

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa run rẩy, lớn tiếng cao giọng nói: "Rút lui, rút lui..."

	Mấy ngàn người, dùng tốc độ nhanh nhất rút lui.

	Nhưng là... Đối với đại bộ phận tới nói, đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

	"Rầm rầm rầm..."

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, mãnh nổ tung.

	Kinh thiên động địa bạo tạc, đáng sợ mà quyết tuyệt tự bạo.

	Bạo phát đi ra U Minh quang mang, sáng to lớn đến cực hạn, cơ hồ khiến người đâm mù.

	Vô cùng đáng sợ năng lượng, đem vô số địch nhân võ đạo quân đoàn trong nháy mắt xé rách.

	Toàn bộ vực sâu vách động, cũng bị xé rách mấy cái cự đại lỗ hổng.

	Bên trong tất cả năng lượng trận cũng trực tiếp bị phá hủy.

	Trốn được nhanh nhất địch nhân, cũng trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Kinh người bạo tạc về sau, toàn bộ hang động cùng vực sâu, phảng phất sinh ra một đợt lại một đợt địa chấn.

	Lúc đầu đã đổ sụp hang động, lại kinh lịch một lần đổ sụp.

	Vô số cự thạch, nhao nhao lăn xuống mà xuống.

	Thật lâu đều không thể bình tĩnh.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Không biết qua bao lâu, hết thảy rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Mà lúc này, Doanh Khuyết, Thân Vô Chước năm người trong đám người, vẫn như cũ được bảo hộ tại Thân Công Ngao hắc ám chi thụ tâm thất bên trong.

	Thân Công Ngao khuôn mặt cùng thân thể, đều đã nhìn không thấy, chỉ có nhìn thấy viên kia to lớn trái tim.

	Nó còn tại chậm rãi nhảy lên, nhưng đã càng ngày càng chậm.

	Lúc này Thân Công Ngao, đã không thể nói ra bất luận cái gì lời nói hùng hồn, cũng không thể nói mình bá khí vô song.

	Thậm chí từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng vô pháp làm ra bất kỳ trao đổi gì.

	Cái này. . . Chính là đại ái im ắng?

	Dù là biến thành hắc ám chi thụ, nó cũng dùng lực lượng cuối cùng, vì bảo vệ mình hai đứa con trai, lựa chọn tự bạo.

	Lại một lần nữa thuyết minh, cái gì gọi là phụ thân.

	Tự bạo sau hắc ám chi thụ, năng lượng triệt để hao hết.

	Thậm chí liên tâm thất đều bao khỏa không ở, chậm rãi đã nứt ra một cái lỗ hổng.

	Xuyên thấu qua cái miệng này tử, Doanh Khuyết thấy được tình cảnh bên ngoài.

	Hoàn toàn một mảnh hỗn độn.

	Thi thể trên đất ngổn ngang lộn xộn, vô số kể.

	Thật sự là vô cùng thê thảm.

	Khoảng cách gần nhất địa phương, thậm chí ngay cả thi thể đều không hoàn chỉnh.

	Nhưng là...

	Một giây sau.

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa thanh âm lại xuất hiện.

	"Lợi hại, lợi hại..."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ngài quá làm cho ta nhìn mà than thở."

	"Ta đối với ngài sùng bái, hoàn toàn tột đỉnh."

	"Không nghĩ tới, ngài hắc ám chi thụ, lại còn có thể tự bạo."

	"Đây là Thân Công Ngao hóa thành hắc ám chi thụ? Hắn đối ngươi tình cảm, cũng không tránh khỏi quá thâm hậu đi, vậy mà lựa chọn hi sinh chính mình tự bạo, bảo hộ ngươi."

	"Ta rất muốn biết, nội tâm của hắn chỗ sâu là muốn bảo hộ Thân Vô Chước, lại hoặc là muốn bảo hộ ngươi đây? Ta cảm thấy hắn hẳn là muốn bảo vệ ngươi, dù là Thân Vô Chước là con trai ruột của hắn."

	"Người một khi có chấp niệm, liền kinh khủng, để chứng minh hắn người phụ thân này vĩ đại, hắn thật dùng hết tất cả."

	"Tình thương của cha quá vĩ đại, chấp niệm quá vĩ đại."

	"Vừa rồi hết thảy, phi thường hùng vĩ, mà lại ròng rã giết ta hơn một ngàn người, mấy trăm con hắc ám con dơi, mấy trăm con hắc ám nhện."

	"Thế nhưng là, vậy thì thế nào? Có thể thay đổi được kết quả sao? Hoàn toàn không cải biến được."

	"Thật không cải biến được."

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa từ vách động vết nứt chỗ, chậm rãi tung bay xuống dưới.

	"Vừa rồi cái này rung động một màn, ... Ngoại trừ hư vô cảm động bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào, không cải biến được bất kỳ kết quả gì."

	"Doanh Khuyết đại nhân, lực lượng của ngài dùng hết chưa? Ngài hết biện pháp đi."

	"Ba ba ba ba..."

	"Bên trên, bên trên, bên trên."

	Trước mặt vách động vỡ ra.

	Lại xa xa không ngừng đã tuôn ra mấy ngàn người.

	Hướng phía Doanh Khuyết xông lại.

	Còn lại mấy trăm con hắc ám nhện, lại một lần nữa hướng phía Doanh Khuyết phương hướng xông lại.

	Như là hắc ám như thủy triều.

	Cục diện này, thật là khiến người ta tuyệt vọng.

	Địch nhân, căn bản chính là cuồn cuộn không dứt.

	Mà bây giờ, Thân Công Ngao hắc ám chi thụ đã triệt để tự bạo, hao hết một tia năng lượng cuối cùng.

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa rơi trên mặt đất.

	Hướng phía Doanh Khuyết chậm rãi đi tới.

	"Doanh Khuyết đại nhân, Doanh Khuyết đại nhân, ai da da..."

	"Đứng trước dạng này tuyệt cảnh, ngài có gì cảm tưởng?"

	Ninh Đạo Nhất đại nhân, khó khăn leo ra ngoài cái này lỗ thủng.

	Ngay sau đó, Lệ Dương quận chúa dùng hết toàn lực, cũng tới đi ra bên ngoài cửa hang.

	Lúc này hắc ám chi thụ, chỉ còn lại cháy đen một đoạn, nguyên bản to lớn hắc ám chi thụ, lúc này chỉ còn lại không đến một phần trăm, liền phảng phất triệt để bị đốt cháy khét thi thể.

	Ở giữa vỡ ra lỗ hổng, thậm chí đều không thể khép lại.

	Doanh Khuyết, Thân Vô Chước, Cưu Ma Cương ba người ngay tại cháy đen thân cây vỡ ra trong động.

	Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Dương quận chúa cứ việc đều không thể đứng thẳng, nhưng như cũ rút kiếm, muốn giữ vững cửa hang.

	Nhưng là, thật thủ không được.

	Ninh Đạo Nhất đại nhân, ngay cả kiếm đều nâng không nổi tới.

	Lệ Dương quận chúa, toàn thân mạch máu tổn hại, tiên huyết không ngừng chảy ra.

	Mị Hoàn đạm đạm nói: "Lệ Dương quận chúa, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, ta thật vô cùng vô cùng thích. Ta không bỏ được để hắn chết, nhưng nàng phản kháng ý chí quá cường liệt, mà lại ta biết hắn vĩnh viễn sẽ không thần phục, cho nên ta sẽ phá hủy linh hồn của nàng, ta chỉ cần hắn tuyệt mỹ vô song thân thể."

	"Thật là để người trong thiên hạ đều thèm nhỏ dãi, tha thiết ước mơ tuyệt thế vưu vật."

	Tại Mị Hoàn mệnh lệnh dưới, dưới trướng hắn mấy ngàn người, tốc độ ngược lại đi rất chậm.

	Mấy ngàn người, chỉnh chỉnh tề tề, từng bước một đi tới.

	Mang theo vô cùng đáng sợ lực áp bách, như là mang theo một đoàn mây đen, bao phủ mà tới.

	Cái loại cảm giác này, liền phảng phất Địa Ngục Tử thần giáng lâm.

	Rốt cục, bọn hắn đi vào Lệ Dương quận chúa trước mặt mười mét chỗ.

	"Nhớ kỹ, Lệ Dương quận chúa thân thể không muốn hư hao, ta rất mê luyến nàng."

	"Đem Doanh Khuyết tứ chi chặt đứt đi, Ninh Đạo Nhất gân mạch toàn bộ chặt đứt, Cưu Ma Cương cùng Thân Vô Chước gân mạch cũng toàn bộ chặt đứt."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ngươi thần thoại phải kết thúc."

	Mị Hoàn lại vung tay lên.

	Mấy ngàn người gia tốc, lại một lần nữa muốn đem Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất hai người bao phủ hoàn toàn.

	Lần này bao phủ về sau.

	Liền rốt cuộc không có cách nào cứu vãn.

	Doanh Khuyết thật dài hô một hơi.

	Nhắm hai mắt lại.

	Ngưng tụ tất cả ý chí, lẻn vào đến đan điền khí hải bên trong.

	Chưa hề đã dùng qua ma vương chi thủ, từ khí hải bên trong chui ra ngoài.

	Thay thế Doanh Khuyết tay phải.

	Doanh Khuyết chậm rãi đi ra ngoài.

	Tay của hắn, bắt đầu phát sáng.

	Càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, cuối cùng triệt để chiếu sáng toàn bộ vực sâu.

	Sáng đến làm cho người muốn mắt bị mù.

	Sau đó, hắn ma vương chi thủ, giơ lên cao cao.

	Trong nháy mắt...

	Vô cùng vô tận năng lượng ngưng tụ.

	Ở đây tất cả mọi người, cơ hồ hoàn toàn bị dừng lại tại nguyên chỗ, căn bản là không cách nào động đậy mảy may.

	Tất cả mọi người run rẩy nhìn qua một màn này.

	Nội tâm tại run rẩy, hai chân đang run rẩy.

	Cái này. . . Đây chính là Doanh Khuyết át chủ bài, đây chính là hắn đòn sát thủ sau cùng.

	Vậy mà như thế chi khủng bố sao?

	Vừa rồi hắc ám chi thụ bạo tạc, đã đầy đủ kinh người.

	Nhưng là hiện tại một màn này, càng để cho người rùng mình.

	Càng để cho người chung thân khó quên.

	Doanh Khuyết ma vương chi thủ quang mang bắt đầu trong nháy mắt biến lớn, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, ròng rã hơn ngàn mét bàn tay quang mang.

	Hướng phía Mị Hoàn, Vương Liên Hoa, còn có hắn mấy ngàn người, mãnh vỗ xuống đi!

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Trong nháy mắt!

	Hết thảy hóa thành bột mịn.

	Hôi phi yên diệt!

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.