Chương 1710 : Giặc Oa mưu đồ.
Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, chiều tà dư huy bao phủ tế biển tiếu trận, không xa biển rộng cũng biến sắc, một nửa sâu đen như mực, một nửa đỏ rực như lửa, khá có Bạch Cư Dịch câu kia "Một đạo tà dương phô trong nước, nửa sông lạnh rung nửa sông đỏ" ý cảnh.

	Tiếu trận so trước đó náo nhiệt hơn, các lão bách tính bưng chén vây quanh tế đàn nhìn vở kịch lớn, trong chén là lớn xào trộn món ăn.

	Những thứ này xào trộn món ăn đều là tiệc mừng công đồ ăn thừa, hơn nữa bạch tùng, củ cải chờ hâm lại xào trộn. Bởi vì tế biển đại điển thuận lợi hoàn thành, Triệu Văn Hoa một cao hứng, vung tay lên, để cho người làm thịt một con lợn, cho tiếu trận toàn bộ các lão bách tính thêm đồ ăn. Cho nên, trăm họ xào trộn trong thức ăn có thể phân đến một lượng phiến thịt heo phiến.

	Xào trộn món ăn có thịt, cơm bao no, còn có vở kịch lớn, còn có cái gì so cái này tốt đẹp hơn thời khắc sao.

	Các lão bách tính vui vẻ phấn khởi, vừa ăn xào trộn món ăn vừa nhìn vở kịch lớn bên nói chuyện phiếm, trình độ náo nhiệt không ép với ăn tết đón giao thừa.

	Ở tiếu trận một nơi hẻo lánh, rời sân khấu hơi xa một chút, có một đám thôn dân đang tụ chung một chỗ ăn cơm, ước chừng có một trăm năm mươi, sáu mươi người, bọn họ cũng là trẻ có già có, nữ có nam có, xuyên tất cả đều là cũ rách áo bông, cũng là vừa ăn vừa nhìn bên trò chuyện, nhìn qua cùng tiếu trận những thôn dân khác không hề có sự khác biệt.

	Bất quá, bọn họ rất cảnh giác, một khi chú ý tới có người đến gần, bọn họ chỉ biết không hẹn mà cùng ngừng thanh âm.

	Đợi đến người đi, bọn họ mới tiếp tục nói chuyện.

	"Nakamura quân, bây giờ đến lúc nào rồi, vì sao còn không dưới đạt phát động công kích ra lệnh!" Một lão nông trang phục người quỳ ngồi dưới đất, thao một hớp Oa ngữ vội vàng hướng một cái tuổi trẻ nông phu chất vấn.

	Nếu như không nói lời nào vậy, người lão nông này trừ vóc dáng thấp chút, nhìn qua cùng Đại Minh cái khác đã có tuổi nông dân không có gì khác biệt, bất quá vừa mở miệng đầy miệng điểu ngữ, liền bại lộ hắn giặc Oa thân phận.

	Hắn là lẫn vào tiếu trận giặc Oa một viên, là một lưu lạc võ sĩ, tên là quá nuôi Abe, đã năm mươi tuổi, bất quá thường luyện võ, giết, trừ có vẻ già nua trở ra, tố chất thân thể so tuổi trẻ còn lợi hại hơn, ở giặc Oa bên trong cũng là có tiếng vũ dũng, bình thường giặc Oa cũng đánh không lại hắn.

	"Gấp làm gì, lớn nuôi quân, kiên nhẫn xem cuộc vui, cái này ở chúng ta nước Oa nhưng là không thấy được, hí khúc rất tinh sắc." Một thật thà ngoan ngoãn chừng hai mươi tuổi nông dân giống vậy dùng Oa ngữ trả lời, thần thái rất là bình tĩnh.

	Hắn là lớn giặc Oa Uông Trực phái tới phụ trách chỉ huy phá hư tế biển hành động người phụ trách, tên là trung thôn may mắn hai, hắn là một nước Oa một phong kiến gia tộc con rơi, tên bao hàm hắn ra đời nguyên ủy, hắn tiện nghi cha cưỡng ép ngủ mẫu thân hắn hai lần về sau có hắn. Cho nên, cho hắn mệnh danh là Nakamura Koji.

	Bởi vì hắn là con rơi, không có quyền thừa kế, hắn tiện nghi ông bô tất cả sản nghiệp cũng không có duyên với hắn, chỉ có thể đi ra vật lộn. Ở cha hắn âm thầm tài trợ hạ, kéo một chi hai mươi người thật Oa đội ngũ đi lên giặc Oa con đường.

	Bởi vì dám đánh dám giết, có dũng có mưu, bị Uông Trực nhìn trúng kéo vào hỏa, bây giờ đã hỗn thành một chi đội tàu đội trưởng, dưới quyền có mười mấy chiếc thuyền, tổng binh lực hơn tám trăm người, trong đó thật Oa chiếm đa số, giả Oa chiếm số ít, sức chiến đấu cường hãn.

	"Hí khúc có gì có thể nhìn, hãy để cho chúng ta lên đài, đưa cho bọn họ một trận huyết sắc vở kịch lớn đi. Ta đã không kịp chờ đợi mong muốn diễn viên chính Nakamura quân, ta Inukai gia tổ truyền yêu đao Trảm Nguyệt cũng không kịp chờ đợi mong muốn uống máu Nakamura quân, mời thông cảm hạ tâm tình của chúng ta." Inukai Abe không kềm chế được nói.

	"Bây giờ còn không phải lúc, Inukai quân, còn phải đợi thêm chờ." Nakamura Koji lắc đầu một cái, chậm rãi nói.

	"Bây giờ còn không phải lúc! Đại Minh cẩu quan cử hành tế biển nghi thức thời điểm, ta muốn ra tay, ngươi nói không phải lúc, bây giờ tế biển nghi thức cũng cử hành xong, trên tế đài vở kịch lớn cũng hát hai trận, ngươi còn nói không phải lúc, kia rốt cuộc lúc nào là thời điểm! Có phải hay không muốn đợi ngày mai Đại Minh chó toàn đều đi hết sạch, mới là thời điểm sao "

	"Nakamura quân, nếu như ngươi bởi vì minh cẩu quan binh quá nhiều, trong lòng sợ, kia ngươi có thể đi, đem đội ngũ giao cho ta chính là. Ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút, cái gì là nước Oa nam nhân vũ dũng!"

	Inukai Abe cả giận nói, nếu như không phải lo lắng bại lộ thân phận,

	Hắn này lại cũng muốn rút đao bức thoái vị Nakamura.

	"Inukai, bây giờ để cho ngươi ra tay, ngươi có thể đánh bao nhiêu người, giết bao nhiêu người, tạo thành bao lớn phá hư" Nakamura nhàn nhạt hỏi.

	"Đại Minh trăm họ đều là dài hai chân cừu non, bọn họ chỉ biết xin tha, sẽ không phản kháng, trăm họ nhiều hơn nữa cũng chỉ có bị giết phần, ta có thể một mực giết tới mềm tay vô lực thì ngưng. Bất quá hiện trường có nhiều như vậy quan binh, sẽ không ngồi nhìn bất kể, đoán chừng ta đánh úp giết chết bảy tám cái trăm họ về sau, Đại Minh cẩu quan binh liền kịp phản ứng. Nhưng là, Đại Minh quan binh đều là yếu đuối củi mục, ta một người có thể đánh một đám! Cho dù bị bao vây, ta cũng có lòng tin giết mười mấy cái Đại Minh cẩu quan binh."

	Inukai an tin mặt tự tin nói.

	"Tốt, coi như một mình ngươi có thể lấy một chống trăm, coi như ngươi có thể giết ba mươi cái Đại Minh người, lại có thể thế nào đâu? Đại Minh ở hiện trường quan binh có hơn mười ngàn người, trăm họ càng là có năm sáu mươi ngàn người, bất quá là như muối bỏ bể mà thôi."

	Nakamura Koji không thèm lắc đầu.

	"Cũng không phải là ta một người, chúng ta nhiều người như vậy đâu. Muốn ta nói, chúng ta nên ở Đại Minh cẩu quan cử hành tế biển nghi thức thời điểm, sát tướng đi ra ngoài, xông thẳng tế đàn, phá hư tế biển! Để cho Đại Minh cẩu hoàng đế kiến thức sự lợi hại của chúng ta, hoàn thành Huy Vương giao cho nhiệm vụ của chúng ta!" Inukai Abe cứng cổ, không phục trở về đỗi nói.

	"Inukai quân, chúng ta lần này giả vào tế biển tiếu trận người chỉ có hơn ba trăm người mà thôi, cộng thêm Từ Hải bên kia phái tới nghe lệnh người, cũng bất quá hơn năm trăm người mà thôi. Vì để tránh cho thân phận bại lộ, chúng ta người còn phân tán thành năm bộ; Đại Minh hiện trường quan binh có chừng hơn mười ngàn người, ta nhìn kỹ, tất cả đều là thanh niên trai tráng binh lực. Bọn họ vẫn còn ở hiện trường thả ở mấy trăm cái chum đựng nước, để phòng ngừa bốc cháy."

	"Ngoài ra, ngươi cũng chú ý tới, tế biển nghi thức tiến hành thời điểm, là Đại Minh quan binh nhất cảnh giác, phòng bị nhất nghiêm thời điểm, nhất là tế biển trước đài trọn vẹn bố trí tầng năm trọng binh. Chúng ta mặc dù hãn dũng không sợ sinh tử, nhưng là con kiến nhiều cũng có thể cắn chết con voi, nếu là ở tế biển nghi thức tiến hành thời điểm, chúng ta ra tay vậy, giết không được bao nhiêu người, liền tế đàn cũng không đến gần được, cũng sẽ bị Đại Minh quan binh bao vây mài chết, giống như một hòn đá ném vào trong biển rộng, lật không nổi bao nhiêu sóng gió tới. Làm sao có thể hoàn thành Huy Vương giao phó trọng trách."

	"Chiến tranh xưa nay không là hành động theo cảm tính địa phương, chiến tranh dựa vào không phải cậy mạnh, mà là trí tuệ."

	Nakamura Koji mặt bình tĩnh nhìn Inukai Abe, chậm rãi nói,

	"Nói cho cùng, còn chưa phải là Nakamura quân ngươi sợ!" Inukai Abe hừ một tiếng, không phục nói.

	"Nga Nakamura Koji tự khởi binh vừa đến, mỗi chiến tất trèo lên trước, người bị chế mấy chục chỗ, chưa bao giờ lui về phía sau qua nửa bước. Ngươi đi theo ta cũng có nửa năm, có từng thấy được ta lui về phía sau qua nửa bước? !" Nakamura Koji bình tĩnh hỏi.

	Inukai Abe nhớ lại chốc lát, Nakamura Koji dẫn đầu xông lên đánh giết từng màn hiện lên ở trong đầu hắn, liền ngồi quỳ chân hướng Nakamura Koji khom người xin lỗi, "Xin thứ cho ta vô lễ, ngươi thật sự không phải tham sống sợ chết người."

	"Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi." Nakamura Koji gật đầu một cái.

	"Chẳng qua là mỗ không hiểu, Nakamura quân vì sao còn không hạ lệnh công sát?" Inukai Abe khom người thỉnh giáo. Convert by TTV

	"Đại Minh binh pháp có nói: Xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ. Ở bọn họ cho là chúng ta sẽ tập kích thời điểm, ta hết lần này tới lần khác án binh bất động; ở bọn họ cho là chúng ta sẽ không tập kích thời điểm, chính là chúng ta ra tay cơ hội tốt."

	"Chúng ta muốn chính là tàn sát cùng phá hư, để cho người Minh sợ hãi tàn sát cùng phá hư, tế biển nghi thức xong không xong, không trọng yếu. Các ngươi sợ tế biển sao? Hải yêu, ha ha ha, bảo vệ chúng ta Thiên Chiếu đại thần, muốn diệt, cũng là diệt Đại Minh bốn con cá chạch! Chỉ cần Đại Minh cẩu quan, quan binh còn có trăm họ đều ở đây, chúng ta võ đài liền vẫn còn ở đó."

	"Tế biển nghi thức xong thành, người Minh tiệc mừng công cũng tổ chức, bọn họ tất cả mọi người cũng buông lỏng xuống, trả lại cho các binh lính đưa rượu, có thể thấy được bọn họ cho là nguy hiểm đã qua, sẽ không còn có tập kích. Cái này chính là chúng ta ra tay cơ hội tốt, sở dĩ bây giờ còn án binh bất động, là bởi vì ta muốn ở buổi tối đợi đến quân Minh cùng trăm họ cũng ngủ, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, phân tán xông vào các trại lính, dân doanh giết người phóng hỏa, bọn họ không biết chúng ta có bao nhiêu người, chỉ biết lâm vào khủng hoảng, thậm chí còn doanh khiếu; đồng thời tập trung ưu thế binh lực, đánh vào bọn họ trong quân soái trướng, giết chết Đại Minh tế biển một đám cẩu quan, cướp lấy bọn họ cẩu hoàng đế hạ thánh chỉ. . . Đại Minh có Lý tố đêm tuyết nhập Thái châu giai thoại, tối nay đi qua, chúng ta chính là truyền lưu thiên cổ dạ tập giai thoại!"

	Nakamura Koji mặt xảo trá nói, gương mặt tự tin.

	"Yoshi (rất tốt), không hổ là Nakamura quân, quả nhiên thần cơ diệu toán! Ta Inukai Abe đầu rạp xuống đất, mời Nakamura quân thứ cho ta lỗ mãng, sau này ta tuyệt không lại nghi ngờ Nakamura quân bất cứ mệnh lệnh gì, nguyện vì Nakamura quân quên mình phục vụ!"

	Inukai Abe nghe xong phục sát đất.

	"Vì Nakamura quân quên mình phục vụ!" Tại chỗ một đám giặc Oa cũng đều bị Nakamura Koji mưu kế chiết phục, sùng bái, kính phục nhìn Nakamura Koji.
Kết chương.