Chương 248 : Tuyển chọn.
Tịch Tử Sở cước bộ vội vã chạy về phủ thành chủ.

	Phủ thành chủ ngay trên bàn tiệc phủ.

	Chia làm phía trước chỗ ở hậu trạch, phía trước chỗ ở là làm việc chỗ, hậu trạch thì ở Tịch Mộ Nam người nhà.

	Tịch gia đại gia tộc tộc ngược lại không có ở đây Gia thành bên trong, thiết lập tại vùng ngoại ô. Người lớn đông đảo, giống như một trấn. Gia thành nói là trị xuống tám trấn, tính cả Tịch gia tộc lời mà nói... Xác nhận cửu trấn mới là.

	Bước vào phía trước chỗ ở một chỗ thiên đường, Liễu sư gia chính chôn ở án phía trước, vung bút viết cái gì.

	Vừa nhìn thấy hắn, Tịch Tử Sở liền từ trong kẽ răng cắn ra ba chữ: "Liễu sư gia!"

	"Vậy sao, là công tử." Liễu sư gia ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, liền lại mai phục đầu đi: "Thành chủ đại nhân đi ra ngoài, không chừng lúc nào trở lại đâu rồi, ngài về phía sau chỗ ở chờ hắn sao."

	Tịch Tử Sở đi đến trước mặt của hắn, đưa tay đè xuống hắn viết chữ giấy: "Không, ta tìm ngươi."

	Liễu sư gia suy nghĩ một chút, đem bút lông lộn ngược tại nghiên mực trên, giương mắt nhìn Tịch Tử Sở: "Công tử vì chuyện gì?"

	"Ta lại hỏi ngươi, ngươi có biết hay không trong thành đang phát bệnh gì!"

	Liễu sư gia đầu tiên là đứng dậy, đi tới cửa bên, đóng cửa lại, mới quay đầu lại nhìn Tịch Tử Sở: "Ngài biết rồi?"

	Tịch Tử Sở chỉ cảm thấy chính mình tại Đông Vương Cốc tu hành dưỡng khí công phu toàn bộ phế đi, rất không nhịn được nói: "Ta hỏi ngươi có biết hay không!"

	"Ta đương nhiên là biết đến." Liễu sư gia nói.

	"Rất tốt, vậy ngươi liền chuẩn bị tốt hướng phụ thân ta xin tội được rồi!" Tịch Tử Sở trong cơn giận dữ, chỉ muốn xuất thủ.

	"Thành chủ đại nhân tự mình ra, chính là vì thế chuyện." Liễu sư gia còn nói.

	Tịch Tử Sở dừng tay, kinh nghi bất định: "Phụ thân ta cũng biết tình?"

	Liễu sư gia nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Bằng không ngươi cho rằng, ta bằng cái gì có thể điều động thành vệ quân?"

	Tịch Tử Sở ra xa rời phẫn nộ rồi.

	Heo cốt diện giả độc hại dân chúng, hắn còn có thể cố nén sát ý, trước hướng dẫn kia tập kích Khương Vọng, bởi vì hắn đã làm tốt chuyện sau tru diệt này răng nanh chuẩn bị, khiến người kia trước khi chết vật tận kỳ dụng, không có gì không tốt.

	Nhưng đối với tại Tịch Mộ Nam cùng Liễu sư gia đối mặt lần này bệnh dịch hạch phản ứng, hắn thật sự không cách nào lý giải.

	"Các ngươi biết rõ đây là bệnh dịch hạch, lại còn chưa kịp lúc ứng đối. Các ngươi đây là không làm tròn trách nhiệm! Là tung độc! Là đúng toàn bộ vực mấy chục vạn dân chúng mưu sát!"

	Nhìn Liễu sư gia một bộ gió đưa nhè nhẹ bộ dạng, hắn hận không được một chưởng đánh chết: "Chắc chắn là ngươi này gian tặc, che đậy phụ thân ta!"

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Lúc này, cửa phòng bị người đẩy ra.

	Có thể ở Tịch Tử Sở cùng Liễu sư gia đóng cửa lúc nói chuyện, trực tiếp đẩy cửa vào người, toàn bộ Gia thành tự nhiên chỉ có Gia thành chi chủ Tịch Mộ Nam.

	"Phụ thân!" Tịch Tử Sở bỗng dưng quay đầu lại, thanh âm kích động: "Ngài biết bệnh dịch hạch có nhiều nguy hiểm sao? Ngài biết nó một khi bộc phát ra tới, có thể là kết quả gì sao?"

	Tịch Mộ Nam lẳng lặng nhìn hắn, mãi cho đến hắn thu liễm xuống, mới hỏi ngược lại: "Ngươi biết ta vì cái gì muốn giấu diếm ngươi sao?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ngươi bây giờ cái này không có tiền đồ ngu xuẩn bộ dạng!"

	Tại bọn họ nói chuyện kẽ hở, Liễu sư gia lặng yên không một tiếng động lui đi ra ngoài, hơn nữa lần nữa đem cửa phòng che trên. Hiện ra hắn làm sư gia phân tấc tiến thoái.

	Tịch Tử Sở cảm thấy kinh nộ. Hắn không rõ, hắn hiện tại làm sao lại là không có tiền đồ bộ dạng.

	"Quả thực có phạm nhân dịch rồi, ngươi muốn thế nào?" Tịch Mộ Nam hỏi con của mình: "Tuyên dương được mọi người đều biết? Khiến cả tòa thành vực mấy chục vạn người lòng người bàng hoàng? Làm được thiên hạ đại loạn?"

	"Sau đó vừa lúc cấp triều đình nhúng tay kiếm cớ, đem chúng ta Tịch gia giống như quét đồ bỏ đi giống nhau quét qua một bên, một lần nữa khôi phục đối Gia thành nắm trong tay?"

	"Đầu óc ngươi bên trong suy nghĩ cái gì? Nói phụ thân ngươi mưu sát?"

	"Gia thành là ta Tịch gia thời đại đất phong, Gia thành dân chúng là ta Tịch gia căn cơ, là con dân của ta ! Ta mưu sát bọn họ?"

	Tịch Mộ Nam quét tới giữa lông mày mệt mỏi, nổi giận đùng đùng đối Tịch Tử Sở nói: "Chúng ta quả thực phong tỏa tin tức, không khỏi tuyệt người đi đường. Nhưng đây chính là vì đại cục! Toàn bộ phạm dịch mà chết thi thể, toàn bộ đều tại cố định vị trí bị xử lý. Toàn bộ hoạn dịch người, đều bị phong cấm tại phòng. Chúng ta đã làm ra lớn nhất nỗ lực! Bằng không ngươi cho rằng, ta lúc này còn ở bên ngoài bôn ba, là vì cái gì! Ta không quan tâm bọn họ sao?"

	"Nhưng là..." Tịch Tử Sở trầm mặc hồi lâu mới trả lời: "Tình hình bệnh dịch hay là tại mở rộng, không phải sao?"

	"Đây chỉ là nhất thời!" Tịch Mộ Nam có một ít không nhịn được nóng nảy lên: "Ta sớm phải biết, Bạch Cốt đạo không có ý tốt. Cái kia heo cốt diện giả vạn dặm xa xôi chạy đến chúng ta Gia thành tới, tuyệt sẽ không là chỉ vì ăn mấy người. Lần này bệnh dịch hạch, chắc chắn là Bạch Cốt đạo âm mưu!"

	"Chúng ta càng nên hướng dân chúng công bố chuyện này, chung khắc lúc gian! Tình hình bệnh dịch tại mở rộng a phụ thân!"

	"Dân chúng ngu muội vô tri, vô tri là một loại hạnh phúc! Hơn nữa, đối kháng Bạch Cốt đạo, bọn họ có thể lên tác dụng gì? Việc cấp bách, chúng ta là muốn tra ra Bạch Cốt đạo ý đồ nơi. Tra ra bọn họ người ẩn dấu tay. Đối phó Bạch Cốt đạo yêu nhân, có thể viện binh mời triều đình cao thủ, nhưng Gia thành dân chúng an trí, nhất định phải chúng ta chính mình tới!"

	Tịch Tử Sở nhìn phụ thân của tự mình, lần đầu cảm thấy hắn rất xa lạ.

	"Cho nên ngài an trí phương pháp, chính là để cho bọn họ bó tay chờ chết?"

	Tịch Mộ Nam nhìn con của mình, rốt cục không nhịn được thở dài: "Con ta a, đây chính là ta không muốn làm cho ngươi biết chuyện này nguyên nhân. Ngươi tại Đông Vương Cốc tu hành, y đạo trị bệnh cứu người, độc đạo giết người sát hại tính mệnh. Đông Vương Cốc y độc song tu, cuối cùng lấy y làm chủ. Đối với bệnh nhân, ngươi tu hành để ngươi không cách nào ngồi yên. Nhưng ngươi là ta Tịch gia gia chủ tương lai, hành sự nhất định phải lấy ta Tịch gia lợi ích là thứ nhất suy nghĩ... Là cha không muốn làm cho ngươi làm lựa chọn như vậy!"

	Tịch Tử Sở thống khổ nhắm mắt lại: "Nhưng là hiện tại cuối cùng đến tuyển chọn đó lúc, đúng không?"

	"Chúng ta ổn định thế cục chiến lược không thể thay đổi, nhưng là ngươi đã biết rồi tình hình bệnh dịch, chính dễ dàng trợ giúp chúng ta y sư tiến hành trị liệu, xem có thể hay không tìm ra biện pháp gì chống. Chỉ cần sơ lược bất biến, tại sẽ không khiến cho dân chúng khủng hoảng dưới tình huống, toàn thành y sư tùy ngươi điều khiển, ngươi có thể toàn quyền chịu trách nhiệm chuyện này!"

	"Tại ta đã học qua toàn bộ tương quan y án trung, ngăn cản tình hình bệnh dịch mở rộng điều thứ nhất, chính là ngăn cách trong ngoài, cấm xuất hành. Sau đó mới là trục điểm trục mặt thanh trừ. Không còn cách nào!"

	"Ngươi tu hành nhiều năm như vậy, dùng ngươi siêu phàm lực lượng đi giải quyết!" Tịch Mộ Nam dùng không cho phép nghi ngờ ngữ khí nói: "Vô luận như thế nào, Tịch gia năm thay kinh doanh, không thể bị hủy bởi ngươi ta chi thủ! Bằng không trăm năm sau đó, ngươi ta đều không mặt mũi nào ra mắt tổ tông!"

	Lời này đánh trúng Tịch Tử Sở.

	Mấy trăm năm gia tộc lịch sử, giống như một tòa nặng trịch sơn, có như thực chất, ép tới hắn thoáng cái không cách nào trở mình.

	Hắn lần này không có trầm mặc thời gian quá dài.

	"Lấy heo cốt diện giả sáng tạo hung án vì do, cấm đi lại ban đêm hai tháng!"

	"Nhiều nhất nửa tháng, nhiều hơn nữa tất rất sợ hoảng sợ."

	"Từ giờ trở đi, triệu tập chúng ta trong tay làm hết sức nhiều siêu phàm lực lượng, do ta thống nhất điều phối, người bình thường không cách nào đối kháng ôn dịch tập kích."

	"Trừ tất yếu hộ vệ lực lượng, còn lại đều có thể nghe ngươi điều khiển." Tịch Mộ Nam sơ lược nghĩ, bổ sung: "Liễu sư gia ngoại trừ."

	"Tất cả phạm dịch thi thể cũng muốn tập trung thiêu huỷ."

	"Những thứ này ngươi chi bằng tự quyết."

	Trầm mặc một hồi, thấy Tịch Tử Sở cũng không câu dưới, Tịch Mộ Nam mới phất tay một cái nói: "Đi thôi!"
Kết chương.