Chương 729 : 5 chí cao, 4 tiên kiếm, 1 Bạch Dã (2).
Trịnh Đại Phong giơ lên bát rượu, lập tức có người tranh thủ thời gian đầy vào, Trịnh Đại Phong nâng ly một lớn bát, sau đó nhìn hướng lân cận bàn rượu một chỗ, là vị cũ Ngọc Hốt phố hào phú nữ tử kiếm tu ngồi chỗ, nàng hôm nay thường xuyên lôi kéo mấy vị nữ tử kiếm tu tới đây uống rượu, ra tay xa xỉ. Làm Trịnh Đại Phong dùng sức róc xương lóc thịt vài lần băng ghế, một bên bợm nhậu hãy theo chuyển di ánh mắt, sau đó đồng thời gật đầu, hiểu ý hiểu ý rồi, khó trách quán rượu ghế dài giống như càng chật vật rồi, Trịnh chưởng quỹ quả thật là cái đọc qua sách học vấn người này.

	Tại nàng kia quay đầu được nữa, Trịnh Đại Phong lập tức thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng lau miệng, quay đầu cùng thiếu niên nói lão đệ ngươi cái này ý nghĩ bỉ ổi, bỉ ổi nữa a, ở đâu là cái gì thuật pháp thần thông, nam tử trong lòng nhớ mong một vị nữ tử, là được một đôi phối hợp thề non hẹn biển thần tiên quyến lữ rồi, hơn nữa nàng kia bất kể là trên núi tiên tử, còn là dưới núi nữ tử, đều vĩnh viễn là mười mấy tuổi bộ dáng, hoặc là hai mươi mấy tuổi dung mạo. Có đẹp hay không? Tự nhiên là chuyện tốt.

	Lập tức mọi người giật mình. Thật đúng là mẹ của hắn có như vậy điểm đạo lý a.

	Trịnh Đại Phong một tay vò đầu, một tay giơ lên bát lại cho người bên ngoài đổ đầy rượu, sau đó nói, các huynh đệ tất cả đứng lên gãi đầu đi một cái.

	Trịnh Đại Phong uống rượu, dáng tươi cười như cũ, chỉ là ngẫu nhiên cúi đầu uống rượu ánh mắt chính giữa, cất giấu nho nhỏ vỡ vỡ không thể nói nói, không thấy rượu, xa xa gặp người.

	Ninh Diêu uống qua say rượu, lần thứ nhất chủ động đã tìm được Hình quan nhân vật số 2, may quần áo người Niệp Tâm.

	Khả năng Ẩn quan nhất mạch bất luận cái gì kiếm tu, tới gặp người này, đều là kiêng kị. Ninh Diêu đương nhiên là ngoại lệ.

	Niệp Tâm chỗ ở, tại một cái yên lặng hẻm nhỏ, mười phần đơn sơ.

	Trong màn đêm, Ninh Diêu vào phòng sau khi ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Niệp Tâm tiền bối, hắn phải hay không phải lưu lại tin ở chỗ này?"

	Người mặc một kiện rộng thùng thình pháp bào Niệp Tâm gật gật đầu, "Xác thực lưu lại một phong thơ, nhưng mà dựa theo ta cùng Trần Bình An ước định, tạm thời vẫn không thể giao cho ngươi. Trên thực tế, phong mật thư này, Ninh cô nương tốt nhất đời này đều không cần mở ra."

	Niệp Tâm ngôn ngữ giữa, hai ngón nhẹ nhàng vê động trên bàn một hạt bấc đèn.

	Ninh Diêu gật gật đầu. Chỉ là liếc mắt cái kia chén nhỏ cổ quái ngọn đèn dầu, không cùng Niệp Tâm đòi hỏi cái kia phong mật tín.

	Chưa từng nghĩ Niệp Tâm từ trong tay áo lấy ra mật tín, cười nói: "Bất quá ta cảm thấy còn là sớm mở ra được, nói không chừng còn có thể lấy dấu hiệu tốt."

	Ninh Diêu có chút do dự.

	Niệp Tâm đem mật tín đặt tại trên bàn, tự nhủ: "Ta có tuân thủ ước định, hảo hảo trân tàng này tin."

	Trên thực tế, Trần Bình An trước sau cấp ra ba phong thư, ngoại trừ giao cho Niệp Tâm cái này phong, còn có một phong giao cho Thái Huy kiếm tông Phiên Nhiên phong đích truyền, kiếm tu Bạch Thủ.

	Lúc ấy bí mật cùng thiếu niên chỉ nói tại sư phụ ngươi tương đối đau lòng, thế cho nên một người sẽ chủ động uống rượu thời điểm, lại đem này tin giao cho sư phụ ngươi.

	Lá thư này trên, Trần Bình An chỉ là khẩn thiết xin Lưu Cảnh Long một chuyện, giúp đỡ cùng cái kia nữ quỷ mặc áo cưới giảng đạo lý, về việc này, Trần Bình An cảm thấy Lưu Cảnh Long, chỉ biết so với chính mình làm được rất tốt.

	Mặt khác một phong thơ, lúc ấy tại Xuân Phiên trai giao cho Vi Văn Long, kỳ thật coi như là một cái phong thư đựng hai phong thư, đều tính thư nhà rồi. Một phong chuyển giao Chu Liễm, một phong chuyển giao Lưu Tiện Dương.

	Cái kia phong núi Lạc Phách thư nhà, không rõ chi tiết đã viết rất nhiều sự tình, một món trong đó sự tình, là để cho Tào Tình Lãng làm hạ nhiệm sơn chủ, đồng thời khiến nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Bùi Tiễn.

	Ninh Diêu trong tay cái này phong giao cho Niệp Tâm mật tín, là trẻ tuổi Ẩn quan sớm nhất đề bút, rồi lại là trễ nhất viết xong một phong.

	Ninh Diêu mở ra phong thư, thấy được câu nói đầu tiên, Ninh Diêu liền lập tức xoay người sang chỗ khác.

	Niệp Tâm  âm u thở dài một tiếng. Cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, không biết nên tin trên đã viết cái gì khốn nạn lời nói, có thể làm cho Ninh Diêu như vậy nữ tử, đều muốn như thế tránh né.

	Niệp Tâm yên lặng đứng dậy, đem trên bàn cái kia ngọn đèn cùng nhau mang đi, đem phòng lưu cho Ninh Diêu một thân một mình.

	Ninh Diêu như cũ quay người, một lần nữa nhìn lượt cái kia phong mật tín trên câu nói đầu tiên.

	"Ninh Diêu, yên tâm, ta lúc nào cũng đang nhớ về ngươi, đời này cuối cùng một khắc, cũng như thế."

	Sau lần đó có chút trên thư nội dung, Ninh Diêu sẽ ít xem mấy lần, có vài lời sẽ thêm xem mấy lần.

	"Thực xin lỗi, rõ ràng đại thế như thế, ta càng muốn tùy hứng làm việc, nhân sinh tình cảnh hoặc như là còn trẻ lúc lên núi hái thuốc, tại khe nước bên cạnh, chỉ bất quá là năm đó vượt qua đi, sau đó may mắn gặp ngươi, lần này không thể làm được, làm cho ngươi thương tâm. Nếu như biết sớm như vậy, sẽ không nên đi Kiếm Khí trường thành tìm ngươi. Chỉ là làm sao có thể đâu rồi, làm sao có thể không đi tìm ngươi, một lần nữa cho ta một vạn lần cơ hội, sẽ đi tìm ngươi một vạn lần."

	"Không có biện pháp, Trần Bình An không có khả năng vĩnh viễn là hẻm Nê Bình cô nhi, cũng không có khả năng vĩnh viễn là học cái gì đều chậm thợ làm gốm học đồ, giống nhau không có khả năng vĩnh viễn là Đại Ly Long Tuyền quận núi Lạc Phách sơn chủ, tự nhiên càng không khả năng vĩnh viễn là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, duy nhất có thể làm được đấy, chính là ưa thích Ninh Diêu Trần Bình An rồi. Kỳ thật lớn lên về sau, những năm này đi xa cũng tốt, nghỉ ngơi cũng tốt, cũng không có cảm thấy như thế nào không được tự nhiên, không có cảm thấy như thế nào chịu đau khổ. Thất vọng khó tránh khỏi sẽ có chút ít, hy vọng càng nhiều là được."

	"Chỉ là có chút lời thật lòng, ngươi lúc nào cũng nghe xong liền xấu hổ, ta cũng chỉ phải từng câu để dành rồi. Ngươi đã từng hỏi ta, ưa thích một người, có như vậy rất giỏi a? Ta vẫn muốn đối với ngươi nói, Trần Bình An ưa thích Ninh Diêu, Ninh Diêu ưa thích Trần Bình An, đương nhiên là dưới đời này nhất rất giỏi a. Nhân gian vạn vạn năm, cũng chỉ có chúng ta qua lại ưa thích a."

	Gặp phải Ninh Diêu, là Trần Bình An tại bốn tuổi sau đó, cao hứng nhất một việc.

	Chào Ninh cô nương, cha ta họ Trần, mẹ ta họ Trần, vì vậy ta là Trần Bình An.

	Ninh Diêu, nhất định phải bình bình an an đấy.

	Ninh Diêu thu hồi tin, nhắm mắt lại trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc đứng dậy đi tới cửa ra vào, nàng lần nữa thò tay chống đỡ mi tâm.

	Niệp Tâm từ sương phòng bên kia đi ra, lấy tiếng lòng hỏi: "Cái này là ngươi không cách nào phá vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh nguyên nhân?"

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Cái thanh này ân cần săn sóc nhiều năm kiếm tiên "Thiên Chân", vậy mà muốn làm cho nàng Ninh Diêu trở thành kiếm thị, từ vốn nên là kiếm linh nàng, làm cái kia kiếm chủ.

	Vì vậy đưa thân Tiên Nhân cảnh về sau, Ninh Diêu ngay tại tâm cảnh ở bên trong, hai lần thiếu chút nữa đem trực tiếp giam cầm đứng lên. Những năm này cái kia "Thiên Chân" tựa như cái bất hảo nha đầu, một mực bốn phía bỏ chạy, dù là Ninh Diêu đều rất khó tìm kiếm tung tích, đến nỗi lúc trước khác thường, là đồng dạng làm kiếm linh kiếm tiên "Thái Bạch", cùng "Thiên Chân" có chút huyền diệu khó giải thích cảm ứng. Tin tưởng còn lại hai thanh kiếm tiên, Long Hổ sơn "Vạn Pháp", cùng Bạch Ngọc Kinh "Đạo Tạng", đều là cùng "Thiên Chân" không sai biệt lắm quang cảnh.

	Niệp Tâm nói ra: "Từ từ sẽ đến đi."

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Niệp Tâm nhìn xem Ninh Diêu, đột nhiên cười nói: "Ngươi thật giống như không có ta nghĩ bề ngoài giống như đau lòng."

	Ninh Diêu nói ra: "Bởi vì ta tin tưởng hắn."

	————

	Lão tú tài như cũ chỉ ở người trong nhà trước mắt hiện thân, cười ha hả nói: "Tiểu cô nương đều biến thành đại cô nương rồi."

	Bùi Tiễn vô thức ôm quyền, sau đó cảm thấy không hợp lắm, thấy Bảo Bình tỷ tỷ chắp tay thi lễ, liền lập tức đi theo cùng Văn thánh lão gia chắp tay thi lễ hành lễ.

	Bùi Tiễn là trước đó không lâu đi theo Úc Quyến Phu cùng một chỗ về đích Trung Thổ thần châu, sau đó nghe nói Úc thị phụ cận chỗ này thư viện, nàng liền một mình cõng rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi một đường đi xa đến tận đây, đến nỗi cái kia nhỏ người câm A Man, chết sống không muốn chuyển ổ, liền lưu tại Úc Quyến Phu gia tộc bên kia tiếp tục làm người câm. Bùi Tiễn đành phải dặn dò hắn đừng quên luyện quyền, đứa nhỏ lúc ấy như cũ không nói chuyện, cũng không đáp ứng, cũng không cự tuyệt.

	Chỗ này thư viện không ở Nho gia bảy mươi hai thư viện liệt kê, nếu như là, Bùi Tiễn ngược lại sẽ không đã đến.

	Chỉ là Bùi Tiễn thật không ngờ lại có thể đụng phải Bảo Bình tỷ tỷ.

	Lão tú tài cùng các nàng vẫy vẫy tay, nghi ngờ nói: "Như thế nào, lại cùng người cãi nhau?"

	Lý Bảo Bình gật gật đầu.

	Thư viện sơn trưởng, chính là kia chút ít bình phẩm cái gì gọi là thuần nho người, không chỉ như thế, còn viết rất nhiều văn chương, dõng dạc, châm biếm thời sự, vì vị xuất thân Á thánh nhất mạch thư viện sơn trưởng, chuyên mắng nhà mình thánh hiền, vì hắn thắng được dưới núi vô số khen ngợi, chỉ là nghe nói có chút Phù Diêu châu cùng Nam Bà Sa châu về quê tu sĩ cùng sĩ tử, muốn tới đây cùng sơn trưởng tranh luận, giống như đều cho cự chi môn ngoài rồi, thường xuyên qua lại, sơn trưởng liền lại đã viết quyển sách văn chương, ghi cái kia thế phong nhật hạ, thật sự có thể xấu.

	Lý Bảo Bình cùng vị kia sơn trưởng một vị đích truyền học sinh tranh luận qua, Lý Bảo Bình trước đã đồng ý sơn trưởng ngôn luận từng cái một nên chỗ, nói Hạo Nhiên thiên hạ cùng trung thổ văn miếu, khẳng định chịu được người người nói trong nội tâm lời nói, chỉ là chờ Lý Bảo Bình mới nói được cái thứ nhất còn chờ thương thảo sự tình, ví dụ như sơn trưởng chi thiệt tình ngôn ngữ, cái gọi là nói thật, liền nhất định là chân tướng sao? Người đọc sách đọc được thư viện sơn trưởng, có phải hay không muốn tự xét lại vài phần, thoáng kiên nhẫn vài phần, nghe một chút nắm giữ dị nghị người trẻ tuổi, đến cùng nói có đúng hay không. . . Chưa từng nghĩ đối phương liền lập tức vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, đập tay áo rời đi.

	Lý Bảo Bình lúc ấy chỉ là thở dài, lại là này hình dáng.

	Lúc ấy Bùi Tiễn một mực mặt không biểu tình đứng ở Lý Bảo Bình bên cạnh, đối với cái kia bóng lưng tại chỗ mắng một câu "Đi con mẹ nó" .

	Vị kia thư viện sơn trưởng đích truyền tai điếc lại biến tai nhọn, lập tức quay đầu, chất vấn Bùi Tiễn đang nói cái gì, có bản lĩnh lập lại lần nữa.

	Vì vậy Bùi Tiễn liền lại nói câu đi con mẹ nhà ngươi.

	Đại khái là không muốn có nhục nhã nhặn, vị kia sĩ tử cười to không thôi, quay đầu cùng Lý Bảo Bình nói ngươi nhìn một cái, những thứ này chính là các ngươi nắm giữ dị nghị người thái độ, đáng giá ta cái kia sơn trưởng tiên sinh nghe nửa câu sao?

	Lão tú tài đã nghe qua Lý Bảo Bình đơn giản rõ ràng nói tóm tắt rồi lại đầu đuôi gốc ngọn trình bày, cười tủm tỉm gật đầu, "Tiểu Bảo Bình nói lý nói hay lắm, Bùi Tiễn mắng được cũng tốt. Đều tốt đều tốt."

	Văn thánh nhất mạch, ngoại trừ quan môn đệ tử, đích truyền đều là lấy ra mắng đấy, thế nhưng là đích truyền đệ tử, lão tú tài đương nhiên là như thế nào khen cũng khoe không đủ.

	Bùi Tiễn hơi hơi thẹn đỏ mặt, thói quen gãi gãi đầu. Nguyên bản còn lo lắng Văn thánh lão tiên sinh sẽ trách cứ chính mình vài câu. Chửi mình nhiều hơn nữa cũng không có quan hệ, nhưng nếu như liên lụy sư phụ sẽ không tốt.

	Lão tú tài làm cho các nàng chờ một chốc, đi tìm cái kia mắng trời mắng đất mắng thánh hiền, ưu quốc ưu dân ưu sầu thiên hạ thư viện sơn trưởng.

	Kết quả cái kia sơn trưởng ban đầu không thể nhận ra lão tú tài, tranh luận một phen về sau, sơn trưởng đích truyền nói thầm một câu ngươi tính toán cái bướm.

	Lão tú tài lập tức mắng lại một câu "Ta tính lão tứ!"

	Sơn trưởng ngẩn người, có chút hiểu rõ, ngược lại càng thư sinh khí phách, một thân hiên ngang lẫm liệt, chất vấn sớm đã không phải là Văn thánh lão tú tài, có phải hay không muốn lấy từng đã là thánh hiền thân phận để cho ta ngậm miệng không nói?

	Lão tú tài liền chẳng muốn nói thêm cái gì, một lần nữa tìm được Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn, cùng đi hướng úc thị gia tộc, cái kia Úc lão nhân quả nhiên là cái kẻ đánh cờ dở tệ.

	Lão tú tài đột nhiên ngẩng đầu.

	Cường tráng quá thay!

	Một kiếm trước tiên ly khai Long Hổ sơn Thiên sư phủ, thẳng đi Phù Diêu châu.

	Sau đó lại có một kiếm, phá vỡ Thanh Minh thiên hạ cùng Hạo Nhiên thiên hạ "Tiếp giáp" màn trời.

	Còn có thứ ba thanh tiên kiếm, đồng dạng là phá vỡ thứ năm tòa thiên hạ màn trời, đi hướng Phù Diêu châu.

	Liền phá Phù Diêu châu ba tầng thiên địa cấm chế.

	Cùng Bạch Dã đang cầm tiên kiếm, bốn thanh tiên kiếm, lần đầu tề tụ Hạo Nhiên thiên hạ.

	Bạch Dã, Thái Bạch.

	Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị, Đạo Tạng.

	Long Hổ sơn đại thiên sư, Vạn Pháp.

	Kiếm Khí trường thành, thứ tư thanh tiên kiếm, Thiên Chân.

	Ở bên thân một người, tiên kiếm tề tụ.
Kết chương.