Chương 39 : Đoàn diệt đếm ngược.
Ào ào một tiếng, hơn một nghìn đạo huyết sắc toái nhận tản ra khắp nơi, tượng phân bố chỗ biên giới dị không gian đều bị đánh thành cái sàng.

	Trong đám người, mùi máu tươi đậm đặc đang kích thích Adelie thần kinh, hắn đã có chút bị đánh ngây ngốc rồi, lần này Boss chiến, cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng, địch nhân là song tông sư cận chiến hệ + không gian hệ.

	Cái này để Adelie đã minh bạch một chuyện, chính là loại Boss kia hình thể to lớn, có được các loại đại phạm vi năng lực loại chủ động thật ra không đáng sợ, loại này có một đống lớn năng lực bị động, từng đao chí mạng nhân loại đại Boss mới đáng sợ, cảm giác hệ, trị liệu hệ các loại, một đao qua đời, cận chiến hệ hai đao chết, có thể chống được ba đao , khả năng chỉ có tank hệ.

	Càng để Adelie tuyệt vọng là, địch nhân có chút năng lực, căn bản không ở trong tư liệu, tựa như vừa mới huyết nhận đao võng, cùng với năng lực không gian, hắn chỉ có thấy được một đống lớn Lv. MAX cấp năng lực loại bị động, những năng lực này, phần lớn đều là tăng lên đao thuật uy lực.

	"Đừng sợ! Đây là bộc phát loại Boss, năng lực không gian của hắn sẽ không duy trì quá lâu. . ."

	Adelie lời còn chưa hô xong, Tô Hiểu đã xuất hiện tại phía trước hắn.

	"Tinh muội!"

	Adelie thanh âm đã biến điệu, mà hắn hô Tinh muội, chính là tên thiếu nữ mi tâm có hình xăm thập tự màu trắng kia, nàng danh hiệu là Thập Tự Tinh.

	Khoảng cách Adelie mấy chục mét nơi xa, súng trường kiểu cũ trong tay Tinh muội đã ngắm chuẩn Tô Hiểu, đối với nàng mà nói, dùng vũ khí gì không trọng yếu, trọng yếu là, nhất định phải có niềm tin giết chết địch nhân, niềm tin này càng mạnh, nàng đánh ra ý niệm viên đạn uy lực lại càng lớn, nói cách khác, chỉ cần nàng đầy đủ tự tin, thậm chí có thể vượt qua cực hạn phát huy.

	Phanh!

	Một tiếng nổ vang khuếch tán, Tô Hiểu bị đánh lui, cánh tay trái của hắn ngăn tại trước mặt, mặt trên leo lên tầng tinh thể đã trải rộng vết nứt, tầng tinh thể chỗ điểm dính đạn càng là bị đánh mặc.

	Một vòi máu tươi thuận theo Tô Hiểu cánh tay chảy xuống, thối lui đến ngoài mười mấy mét Adelie thấy được một màn này về sau, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà có chút vui mừng, trước khi hoàn toàn bị đánh tự bế, địch nhân rốt cuộc bị thương.

	"Tinh muội, tiếp tục!"

	Adelie một tiếng rống to, hắn một mực không có tham dự chiến đấu, nhưng đoàn viên khác cũng không có biểu hiện ra bất mãn, làm đoàn trưởng, Adelie cung cấp chín loại trạng thái buff tập thể, hơn nữa hắn muốn chỉ huy chiến đấu, đương nhiên không thể tự mình tham chiến.

	"Ngươi nói thì dễ."

	Nơi xa Tinh muội lau xuống vết máu trên mặt, ngay tại vừa rồi, một đạo trảm mang màu xanh lam đánh úp lại, may mà nàng trốn nhanh, nàng là tránh thoát , nhưng bên cạnh nàng cảm giác hệ rất không may, nguyên bản liền bị huyết sắc toái nhận trọng thương, lại bị Thanh Quỷ chém, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Tinh muội lần nữa ngắm chuẩn Tô Hiểu, người khác căn bản không cách nào tưởng tượng, nàng khóa chặt Tô Hiểu đến cùng khó bao nhiêu, tốc độ gần như nghiền ép kia, cộng thêm năng lực xuyên thấu không gian, muốn bắt được địch nhân tung tích, chỉ có thể thừa dịp địch nhân ra tay công kích trong nháy mắt, nguyên bản đã rất khó khoá chặt , nhưng tại trúng đích về sau, địch nhân còn có một loại tầng tinh thể phòng ngự, Tinh muội trong lòng đau khổ, nhưng nàng không nói ra.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Trong xuyên thấu không gian, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao.

	"Siêu đại phạm vi hình vòng công kích!"

	Một tên trên đầu đeo hoa nhỏ cảm giác hệ, gần như la rách cổ họng.

	Boong!

	Hoàn Đoạn khuếch tán, tại trong chớp nhoáng này, Tinh muội bóp cò, một khối ý niệm viên đạn rời nòng, tại trong không khí phá ra tầng tầng sóng gợn, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu mà đến, cuối cùng từ Tô Hiểu chỗ mi tâm xuyên thấu, lại bị Tô Hiểu lấy trạng thái xuyên thấu không gian tránh né.

	"Stop!"

	Tinh muội hết sức co quắp thân thể, trảm mang hình vòng đánh úp lại, năm tầng hộ thuẫn xung quanh nàng lộp bộp nghiền nát, bốn tầng trước đều không ngăn lại Hoàn Đoạn, cuối cùng một tầng hiểm hiểm chống được.

	Tinh muội lần nữa ngắm chuẩn Tô Hiểu, nàng đang chờ, chờ năng lực ngăn chặn không gian của đồng đội, năng lực đó rất khó giải, tuy rằng chỉ có thể cắt ngang năng lực không gian trong nháy mắt, nhưng cấp bậc cao kinh người.

	Răng rắc ~

	Dường như tấm gương nghiền nát, Tô Hiểu đột nhiên từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, cái này để trong lòng hắn cảm thấy bất ngờ.

	"Ngay tại lúc này! !"

	Adelie một tiếng rống giận đồng thời, xung quanh mấy chục tên Khế ước giả công kích, toàn bộ nghiêng mà đến, cơ bản đều là bọn hắn mạnh nhất năng lực, cận chiến sải bước vọt tới trước, cảm giác hệ phóng ra hỗn loạn nhận biết trùng kích.

	Đếm không rõ công kích, từ Tô Hiểu bốn phương tám hướng đánh úp lại , nếu như bị những công kích này trúng đích liền rất không ổn, tối thiểu nhất trọng thương, thậm chí có thể sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết, vô luận nói như thế nào, đây đều là nhóm lớn cấp bảy Khế ước giả công kích mạnh nhất, Tô Hiểu kiêng kỵ nhất đấy, chính là loại này tập trung hoả lực.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, một cỗ trùng kích khuếch tán, xung quanh công kích đánh úp lại, cùng với vọt tới cận chiến hệ đám Khế ước giả đều chậm lại.

	Từng khối tinh thể thuẫn hình lục giác, tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, tay của hắn đẩy về phía ngoài, tất cả tinh thể thuẫn hình lục giác hướng ra ngoài khuếch tán, cũng nhanh chóng phóng đại.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Đinh tai nhức óc vang lớn tại xung quanh truyền đến, một cái châm kim loại dài gần như 30 cm, mặt ngoài trải rộng đường vân, thẳng đến Tô Hiểu cái ót đâm tới, thứ này mặt ngoài che kín vân xoắn ốc, bởi vì siêu cao tốc chuyển động, ở phía sau để lại vệt khí dạng xoắn ốc.

	Ngay tại vân xoắn ốc châm khoảng cách Tô Hiểu cái ót còn có 10 cm lúc, Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, 'Nhận Đạo Đao · Thời' cùng 'Tầng tinh thể' giúp hắn tranh thủ thời gian quý giá, vừa rồi loại năng lực ảnh hưởng xuyên thấu không gian kia, cấp bậc cao kì lạ, so với Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực cấp bậc cao hơn rất nhiều, nhưng bất kỳ năng lực cũng không phải mười phân vẹn mười, loại năng lực này thời gian duy trì ngắn.

	'Nhận Đạo Đao · Song Hoàn Đoạn.'

	Tô Hiểu làm ra rút đao chém tư thế, trong nháy mắt tiếp theo, Hoàn Đoạn khuếch tán, đạo thứ nhất Hoàn Đoạn vừa khuếch tán ra, đạo thứ hai liền theo sát tới.

	Liên tiếp có kết giới tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, dùng cái này cắt giảm Hoàn Đoạn uy lực, xung quanh đám Khế ước giả không phải nhảy lên, chính là kích hoạt năng lực phòng ngự ngạnh kháng.

	Làm khi hai tầng Hoàn Đoạn chém qua về sau, ở đây đại bộ phận Khế ước giả đều thụ thương, nguyên bản 105 tên Khế ước giả, Boss chiến đánh tới hiện tại, còn thừa 76 người may mắn sống sót.

	Liệp Ma Thời Khắc thời gian duy trì đến, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác mệt nhọc, mặc dù không mãnh liệt, nhưng sẽ ở trong mấy chục giây tiếp sau ảnh hưởng hắn chiến đấu, đến cấp bảy, muốn một đánh nhiều bắt đầu khó khăn, dù sao cấp bảy Khế ước giả thủ đoạn rất nhiều, huống hồ còn có Tinh muội loại địch nhân này tại.

	1v1 mà nói, Tô Hiểu có thể đem Tinh muội đánh tới hoài nghi nhân sinh , nhưng hiện tại Tinh muội có một nhóm lớn đồng đội.

	"Khí tức của hắn yếu đi, sắp tiến vào giai đoạn hai! Cẩn thận hắn có giai đoạn ba."

	Có trời mới biết ai như vậy có ý tưởng, lại hô lên tới giai đoạn hai, hơn nữa còn đang dự phán giai đoạn ba.

	"Berbersa, chuẩn bị đón đánh giai đoạn hai."

	Adelie hô lớn một tiếng, nghe đến hắn tiếng hô to này, mười mấy đạo màng sáng xuất hiện ở trên thân một tên vú em, nàng chính là Berbersa, Thánh Đường mạo hiểm đoàn mạnh nhất vú em.

	Lúc này may mắn sống sót 76 tên Khế ước giả, đại bộ phận đều mang thương, không phải lúc trước bị huyết sắc toái nhận thương tổn được, chính là bị Hoàn Đoạn chém thương, ở đây vài tên trị liệu hệ đã bận không qua nổi.

	Berbersa biết, thời cơ đến rồi, dưới tình huống bình thường, đại Boss tiến vào giai đoạn hai về sau, đều sẽ sử dụng đại phạm vi năng lực, loại kia tên là 'Tử Tịch Hàng Lâm · Tẫn Diệt' năng lực, có lẽ chính là giai đoạn hai khó giải quyết nhất vấn đề, đại phạm vi thương tổn ăn mòn.

	Nghĩ đến điểm này, Berbersa không do dự nữa, hai tay của nàng giơ lên cao, tựa như đang ôm bầu trời, ba đôi quang dực tại sau lưng nàng xuất hiện, tại thời khắc này, nàng tựa như thiên sứ.

	Berbersa trôi nổi lên, khi nàng bất động ở giữa không trung cao mười mấy mét lúc, thánh khiết hào quang vung vãi, phía dưới tất cả Khế ước giả, đều cảm giác được toàn thân ấm áp, HP lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, vết thương trên người cũng đang nhanh chóng khép lại.

	"Đây tuyệt đối là cấp bảy đứng đầu đại Boss, giết hắn! Mở bảo rương! Chia trang bị!"

	Adelie gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu, chết nhiều như vậy đoàn viên, hắn đương nhiên phẫn nộ, nhưng so với đánh giết cấp bá chủ Boss tiền lời, tử thương này miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Nghe Adelie hô to, ở đây đám Khế ước giả ánh mắt đều hừng hực lên, bọn hắn đích thực chưa từng giết cấp bảy thê đội đứng đầu đại Boss, nghĩ đến sau đó tiền lời, bọn hắn trong lòng sợ hãi tiêu tán hơn nửa.

	Tô Hiểu liên tiếp vung đao, hồ quang điện màu lam nhạt trên trường đao trong tay hắn dâng trào, chém nát công kích loại năng lượng đánh úp lại, hoặc là viên đạn các loại.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị cứng rắn xông vào trong đám người, đem ba tên kia đáng ghét tank hệ giết chết lúc, hắn liền thấy được trôi nổi lên 'Thiên sứ' .

	Tô Hiểu cảm giác, là thời điểm sử dụng 【 Huyết Vũ 】 rồi, vì để bảo hiểm, hắn chuẩn bị tại sử dụng 【 Huyết Vũ 】 đồng thời, mở ra Tử Tịch Hàng Lâm.
Kết chương.