Chương 787: Trảm Thần Vương
 
 	Nhưng mà, đối mặt kết quả như vậy, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, tựa hồ, hắn chỉ là thưởng thức trước mắt đây hết thảy, hắn cười cười, nói ra: "Các ngươi Dược quốc vì đạt tới mục đích, thật đúng là dốc hết vốn liếng."
 
 	Cái này cũng đích thật là như thế, Tiên Đế thọ huyết chính là vô giá, dùng hết liền không có! Lần này Dược quốc lại còn là vận dụng Tiên Đế thọ huyết, cái này đầy đủ để minh bọn hắn Dược quốc quyết tâm.
 
 	Bất quá, đối với Dược quốc tới nói, bắt lại Lý Thất Dạ, đoạt lại Phượng Hoàng, coi như là hao tổn Tiên Đế thọ huyết, đó cũng là đáng giá!
 
 	"Tâm ta thiện lương, lại cho các ngươi một cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn lấy Dược quốc Thần Vương, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Dược quốc hiện tại đầu hàng còn kịp, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Khẩu xuất cuồng ngôn, bản tọa trước cầm xuống ngươi cái này tiểu nhi!" Lần thứ nhất cùng Lý Thất Dạ đại chiến Thần Vương lập tức sầm mặt lại, sát cơ mãnh liệt, đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	Đối với hắn mà nói, đã không có Phượng Hoàng, Lý Thất Dạ làm vãn bối, mạnh hơn nữa cũng chỉ bất quá là một con kiến hôi mà thôi, không đủ thành đạo.
 
 	Gặp đại thủ chộp tới, Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, tại trong thức hải hiện lên một đạo cấm chế, trong nháy mắt này, Dược quốc đạo này cấm chế tựa như là bốc cháy lên.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Thần Vương đại thủ có thể bắt được Lý Thất Dạ một khắc này, không gian một cơn chấn động, một cái tố thủ từ Dược quốc tổ địa chỗ sâu nhất đưa ra ngoài, cái này tố thủ từ trên trời giáng xuống, cong ngón búng ra.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, một tôn Thần Vương ngay cả phản ứng cũng không kịp, trong nháy mắt bị trấn sát, đánh thành huyết vụ.
 
 	Tố thủ đè xuống, trong nháy mắt chưởng trụ lồng giam, chỉ gặp thon dài như ngọc năm ngón tay bóp, "Phanh" một tiếng. Vây nhốt ở Phượng Hoàng lồng giam trong nháy mắt vỡ nát, coi như là đế liên đều không khóa lại được, bị cái này tố thủ nặn gãy.
 
 	"Không có khả năng ——" đột nhiên biến hóa, đem tất cả mọi người dọa sợ, có thể tận mắt thấy một màn này người đều bị dọa đến hồn phi phách tán. Đây quả thực là chuyện không thể nào!
 
 	Một tôn Thần Vương, ngón tay búng một cái, chính là hóa thành huyết vụ, Tiên Đế thọ huyết chỗ tế lồng giam, tại đây một cái tố thủ phía dưới y nguyên băng liệt, đây là đáng sợ dường nào sự tình nha!
 
 	Khi tất cả người đều còn không có lấy lại tinh thần thời điểm. Cái kia tố thủ đã biến mất, không có ai biết cái này tố thủ từ đâu tới đây, không có ai biết cái này tố thủ chủ nhân là ai.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi dùng tà môn yêu thuật ——" tại tất cả mọi người run rẩy thời điểm, Dược quốc hai cái Thần Vương lấy lại tinh thần. Quát chói tai một tiếng, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ trấn sát Lý Thất Dạ.
 
 	"Thu ——" Phượng Vũ Cửu Thiên, cái này hai cái Thần Vương căn bản cũng không có cơ hội tới gần Lý Thất Dạ, Phượng Hoàng chính là đốt cháy vạn vực, Phượng Hoàng chi hỏa cuốn tới, trong nháy mắt đem hai cái Thần Vương bao phủ!
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai cái Thần Vương ngăn không được Phượng Hoàng chi hỏa, tại thời gian ngắn ngủi bên trong. Phượng Hoàng chi hỏa đem hai cái Thần Vương thiêu đến hôi phi yên diệt!
 
 	Dược quốc Thần Vương đây là quá tự phụ, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, không có đem Tiên Đế chân khí mang ra tổ địa. Kể từ đó, căn bản không phải là đối thủ của Phượng Hoàng!
 
 	"Để cho chúng ta bắt đầu đi!" Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng ở nơi đó, trong thức hải cái kia một đạo cấm chế càng thêm sáng chói, càng thêm chói mắt!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt, chuyện đáng sợ phát sinh, tựa hồ có đồ vật gì xé rách Dược quốc tổ địa. Bị phong dưới đất đại mạch trong nháy mắt xuất hiện.
 
 	Trong lúc nhất thời, từng đợt tiên âm vang lên. Vô cùng vô tận tiên khí như là thác nước xông lên thiên không, hơn nữa. Thao thao bất tuyệt thiên địa chi hoa dâng trào đi ra, có chân long chi hình, có Thần Hoàng thái độ, có dược tiên hình dạng. . .
 
 	"Đây là Dược quốc tổ địa tốt nhất tinh hoa!" Nhìn thấy như thế kinh thế một màn, tất cả mọi người hoảng sợ, có người lấy lại tinh thần, đó là nước bọt chảy tràn một chỗ đều là.
 
 	Đây là thế gian đồ tốt nhất, quản chi là có thể thu một vò như thế thiên địa chi hoa, đây tuyệt đối là cả đời hưởng dụng!
 
 	Phượng Hoàng tường không, há miệng liền là đem cái này phun ra ngoài tiên khí, thiên địa chi hỏa nuốt vào trong miệng, chân long chi hình, thần hoàng chi thái, tiên dược chi trạng. . . Đây hết thảy tốt nhất thiên địa chi trân, toàn bộ bị hút vào trong miệng, giữa thạch hỏa điện quang này, Phượng Hoàng chi hỏa trở nên vô cùng nóng bỏng, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa!
 
 	Không có ai biết chuyện gì xảy ra, không có ai biết đây là thế nào, Dược quốc tổ địa vậy mà chính mình vỡ ra, lộ ra tổ mạch, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Một nước tổ địa, tuyệt đối là có vô số phong ấn cùng trấn áp, càng không nói Dược quốc loại này quái vật khổng lồ! Nhưng là, giờ phút này, Dược quốc tất cả phong ấn trấn áp đều tựa như mất hiệu lực.
 
 	"Oanh ——" chỉ trong nháy mắt, tại Dược quốc chỗ sâu hiện lên ba cái vĩ ngạn vô song thân ảnh, khi này ba cái vĩ ngạn vô song thân ảnh hiển hiện thời điểm, vạn giới ảm đạm, toàn bộ Thạch Dược giới tựa như là kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ.
 
 	Tại thời khắc này, Thạch Dược giới tất cả mọi người, quản chi là bị phong dưới đất chỗ sâu nhất cổ lão vô cùng tồn tại đều bị làm tỉnh lại tới, dạng này khí thế thật là đáng sợ.
 
 	Chư thiên phía trên, Tiên Đế vô địch, bao trùm vạn giới, quét ngang cổ kim, ba cái vĩ ngạn vô song thân ảnh, vừa phù hiện thời điểm, làm cho cả Dược quốc sinh linh đều gục xuống, thậm chí là cả Dược Vực, toàn bộ Thạch Dược giới, đều vô số sinh linh lập tức gục xuống.
 
 	"Tiên Đế ——" có lão tổ hét lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch, hãi nhiên vô cùng, nói ra: "Ba tôn Tiên Đế, Dược quốc ba vị Tiên Đế!"
 
 	Tiên Đế lâm thế, đồng thời là ba vị Tiên Đế lâm thế, đây là đáng sợ dường nào sự tình, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng!
 
 	Dược Tổ Tiên Đế, Bệ Thạch Tiên Đế, Chước Hỏa Tiên Đế, Dược quốc ba vị Tiên Đế hiển hiện, kinh động vạn thế, bất luận ngươi là thế nào tồn tại, tại thời khắc này đều sẽ vì đó run rẩy!
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là là chân chính Tiên Đế, mà là Dược quốc ba vị Tiên Đế lưu lại thủ đoạn, không được vạn bất đắc dĩ, nó loại thủ đoạn sẽ không xuất hiện.
 
 	Lúc này, ba tôn Tiên Đế liên thủ, muốn trấn trụ dâng trào ra vô tận thiên địa tinh hoa, dâng trào ra vô tận thiên địa chi trân tổ mạch! Đối với Dược quốc tới nói, đây mới là căn bản, chỉ cần tổ mạch vẫn còn, Dược quốc liền y nguyên còn tại!
 
 	"Ông ——" một tiếng, tựa như là thời không đảo ngược, vào lúc này giờ phút này, tại Dược quốc tổ địa chỗ sâu nhất, tại đến gần vô hạn tại Dược Mạch nơi khởi nguồn, ở đằng kia ngay cả Dược quốc tổ địa đều không thể liên quan đến địa phương, một người phiêu nhiên mà dừng.
 
 	Một nữ tử, một cái để cho người ta thấy không rõ dung nhan nữ tử! Một nữ tử một bước bước vào Dược quốc tổ địa! Khi cái này nữ tử đi vào Dược quốc tổ địa thời điểm, vạn giới vì đó phục bái trên mặt đất.
 
 	Nữ tử này vừa xuất hiện, Cửu Giới dị tượng, vạn vực chìm nổi, chư thiên đại đạo đều tại bồ nằm ở dưới chân của nàng, vạn cổ đến nay, tựa như duy một mình nàng độc tôn!
 
 	Nữ tử tố thủ cuốn một cái, "Oanh" một tiếng vang lên, vốn là vỡ ra Dược quốc tổ địa lập tức vết nứt càng lớn hơn, vô cùng vô tận thiên địa chi trân tựa như là vỡ đê nước sông phun ra ngoài, Phượng Hoàng vui mừng gáy, điên cuồng hấp thu cái này cử thế vô song thiên địa chi hoa!
 
 	"Là nàng ——" giữa thạch hỏa điện quang này, coi như là ngủ say dưới đất cổ lão vô cùng tồn tại vừa nhìn thấy nữ tử này, đều là hãi nhiên thất sắc, tựa như lập tức về tới thời đại kia.
 
 	Tại thời đại kia, Cửu Giới run rẩy, vạn tộc phục bái, tại thời đại kia, bất luận ngươi là nhân vật mạnh cỡ nào, bất luận là ngươi thế nào vô địch truyền thừa, tại trước mặt nàng, vậy cũng là không đủ thành đạo, một chỉ đánh đến, vạn cổ hôi phi yên diệt!
 
 	Lúc này, Dược quốc vô số sinh linh đều quỳ rạp xuống đất dưới, cả người phục bái, nữ tử này vừa xuất hiện, vậy liền trở nên càng thêm đáng sợ, ba tôn Tiên Đế, lại thêm một nữ tử, bất luận như thế nào người cường đại đều không được, đều sẽ bị trực tiếp quỳ đến trên mặt đất.
 
 	Nữ tử xé rách Dược quốc tổ địa, ba tôn vĩ ngạn vô song thân ảnh xuất thủ, muốn trấn áp nữ tử, cấp bậc như vậy trấn áp, đáng sợ đến bực nào , có thể hủy diệt Tinh Vũ , có thể sụp đổ Thạch Dược giới.
 
 	Đối mặt trấn áp, nữ tử hồn nhiên không sợ, nàng tố thủ cuốn một cái, vạn pháp phục bái, vạn đạo băng diệt! Khi cái này nữ tử tố thủ xuất thủ, không cách nào dùng bút mực để hình dung nàng vô địch, cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ chỉ có hai chữ để hình dung —— trấn đế!
 
 	Quản chi Tiên Đế tại thế, nữ tử này vừa ra tay, chính là trấn áp, tựa như, vạn cổ đến nay, không người có thể ngăn cản bước tiến của nàng!
 
 	Đối mặt như thế trấn đế, ba tôn vĩ ngạn vô song thân ảnh cũng không dám anh kỳ phong, chuyển tay biến đổi, trong nháy mắt ba kiện chân khí bay ra, Dược quốc ba kiện Tiên Đế chân khí, trong nháy mắt, ba kiện Tiên Đế chân khí đã rơi vào ba tôn vĩ ngạn vô song thân ảnh trong tay.
 
 	Khi này ba tôn vĩ ngạn vô song hình bóng chấp chưởng Tiên Đế chân khí thời điểm, trong nháy mắt, Tiên Đế chi uy tiêu thăng đến đỉnh phong nhất, toàn bộ Thạch Dược giới tại đây đỉnh phong nhất dưới đế uy chi chi rung động, tựa hồ toàn bộ Thạch Dược giới bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt.
 
 	"Điên rồi sao, đây là muốn diệt toàn bộ Thạch Dược giới!" Khi này một màn phát sinh thời điểm, toàn bộ Thạch Dược giới đều run rẩy, bất luận là cỡ nào cổ lão tồn tại, giờ này khắc này đều bị dọa đến hồn phi phách tán!
 
 	"Đế Chiến sao?" Ở thời điểm này, vô số sinh linh ngã sõng xoài trên mặt đất, tại thời khắc này, tất cả mọi người cầu nguyện, không hy vọng cuộc chiến tranh này phát sinh, một khi phát sinh, không chỉ là chỉ có toàn bộ Dược quốc, chỉ sợ là toàn bộ Dược Vực thậm chí là cả Thạch Dược giới đều sẽ bị đánh sụp đổ!
 
 	Mà lúc này, nữ tử tố thủ cuốn một cái, lập tức nắm giữ toàn bộ tổ mạch, cuồn cuộn vô tận thiên địa tinh khí, thiên địa chi trân tận vì nàng tất cả, thạch hỏa điện quang ở giữa, nàng bước vào trạng thái đỉnh phong!
 
 	Trong lúc nhất thời, mặc dù ba tôn vĩ ngạn vô song thân ảnh chấp chưởng Tiên Đế chân khí, nhưng là, cũng không dám động thủ, nguyên nhân rất đơn giản, một khi bọn hắn Tiên Đế chân khí đánh xuống, không chỉ là sẽ đánh trúng nữ tử, hơn nữa, sẽ băng diệt tổ mạch!
 
 	Một khi tổ mạch bị diệt, chỉ sợ Dược quốc cũng từ đây hôi phi yên diệt, đến nơi này một chỗ bước, đã không có cái gì thắng thua đáng nói.
 
 	"Xin tha thứ Dược quốc, đại nhân ——" tại Dược quốc sinh tử tồn vong treo ở một đường thời điểm, tại Dược quốc vô tận thần quang bên trong xuất hiện một hình bóng, một cái hủ lão hình bóng.
 
 	Cái này hủ lão hình bóng là hướng về phía Lý Thất Dạ kêu, mà Lý Thất Dạ nhìn thấy cái bóng này, thần thái ba động một chút.
 
 	"Đại nhân, xin tha thứ Dược quốc ——" cái này hủ lão hình bóng cao cao quát to một tiếng, giơ lên một vật, chưa phát giác ra ở giữa, té quỵ dưới đất.
 
 	Nhìn thấy hủ lão hình bóng quỳ đến, giơ lên cao một vật, Lý Thất Dạ thần thái một lặng yên, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trong nội tâm ảm đạm, lúc này, trong thức hải của hắn cấm chế chậm rãi chìm vào thức hải, mi tâm chậm rãi đóng kín.
 
 	"Mà thôi, như vậy mà thôi, tha thứ bọn hắn đi." Lý Thất Dạ cuối cùng hơi xúc động, có chút nặng nề.
 
 	Rốt cục, nữ tử xa xa nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng nhìn lấy nàng, tại thời khắc này, đang ánh mắt gặp nhau dưới, hết thảy đều tựa như là trở nên tuyên cổ, tựa hồ, tại thời khắc này, về tới tuyên cổ thời gian!
 
 	Nhưng là, trăm ngàn vạn năm ung dung, hết thảy cũng thay đổi, hết thảy cũng không còn tồn tại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.