Chương 928: Đạo kiếm
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, Xuân Thương Nữ trầm giọng nói ra: "Bắt đầu đi, nếu như ngươi không thể trở thành Huyết Tổ, tất để ngươi có đẹp mắt!"
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ liên tục đùa giỡn các nàng bốn người, còn hố các nàng bốn người một thanh, các nàng đã sớm nghĩ kỹ tốt giáo huấn Lý Thất Dạ một trận.
 
 	"Tiểu nữu nhi, yên tâm đi, các ngươi không có cơ hội này." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, các ngươi nhưng muốn có tâm lý chuẩn bị. Ta thế nhưng là người hẹp hòi, bốn người các ngươi cô nàng đắc tội ta cái này Huyết Tổ, vậy liền phạt các ngươi đi làm khổ lực, để cho các ngươi bốn cái cho ta nhấc kiệu!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đem Huyết Tổ Tứ Thương Nữ tức giận đến sắc mặt khó coi, cuối cùng, các nàng hay là nhịn xuống tính tình, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy huyết trì, cười nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người mộng tưởng! Tới phiên ta." Nở nụ cười, nói bước vào huyết trì bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, đương Lý Thất Dạ bước vào huyết trì thời điểm, toàn bộ huyết trì tựa như núi lửa bộc phát, trong nháy mắt, vô tận huyết hỏa dâng trào mà lên, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ!
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" huyết trì đột nhiên bộc phát, không chỉ là để Huyết Tổ Tứ Thương Nữ vì thế mà kinh ngạc, liền là trong bóng đêm đông đảo Huyết Tổ cũng đều vì thế mà kinh ngạc!
 
 	"Mở cho ta ——" đối mặt huyết trì bộc phát, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, một đạo pháp tắc bay ra.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ từ thiên khung ở bên trong lấy được cái kia một đạo pháp tắc. Khi này một đạo pháp tắc bay ra thời điểm. Dùng tốc độ khó mà tin nổi phân liệt. Ngay tại cái này đột nhiên ở giữa. Đạo này pháp tắc vỡ ra, nứt ra từng đầu đạo văn, từng đầu từng đầu này đạo văn so tóc còn mỏng manh hơn.
 
 	Từng đầu đạo văn từ pháp tắc chia ra đến, mảnh như tơ, trong nháy mắt xuyên thấu trong Huyết Trì bộc phát đi ra tất cả huyết hỏa. Từng đầu đạo văn tại thời khắc này là thêu vào tất cả huyết hỏa bên trong.
 
 	Nếu như đem tất cả phun ra ngoài huyết hỏa ví von thành từng trương vải vóc, như vậy, từ pháp tắc chia ra tới từng đầu mảnh như tơ đạo văn liền là kim khâu.
 
 	Dạng này kim khâu tựa hồ tại một đôi xảo thủ phía dưới, trong nháy mắt tại từng trương vải vóc phía dưới thêu thành từng cái một đồ án. Toàn bộ quá trình mười phần cực tốc. Từng đầu đạo văn trong nháy mắt xuyên thêu mà thành.
 
 	"Ông ——" một tiếng, khi tất cả đạo văn xuyên thêu dâng trào lên huyết hỏa thời điểm, lúc này, từng đầu từng đầu này đạo văn bắt đầu hướng huyết hỏa bên trong rút ra, hơn nữa, khi chúng nó rút ra thời điểm, khóa lại một cái thiên vô cùng to lớn chương tự, muốn đem toàn bộ chương tự từ huyết hỏa bên trong rút ra đi ra.
 
 	Một màn này thoạt nhìn, tại cuồn cuộn phún lên huyết hỏa bên trong ẩn giấu đi một trương to lớn vô cùng lưới, mà từng đầu đạo văn lọt vào huyết hỏa. Chính là muốn khóa lại từng cái một mắt lưới, sau đó lại đem cái này giấu ở huyết hỏa bên trong lưới lớn rút ra đi ra.
 
 	Theo từng đầu đạo văn rút ra lấy chương tự. Đương giấu ở huyết hỏa bên trong chương tự bị rút ra sau khi đi ra, cái này một bộ phận huyết hỏa thao thao bất tuyệt, điên cuồng hướng Lý Thất Dạ thể nội dũng mãnh lao tới, muốn đem Lý Thất Dạ thân thể xé rách.
 
 	"Cho ta thu ——" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, mệnh cung mở ra, sinh mệnh hồng lô nhảy ra, trong một hồi tiếng nổ vang, sinh mệnh hồng lô điên cuồng thu nạp lấy huyết hỏa, sinh mệnh hồng lô giống như là không đáy, muốn đem toàn bộ huyết trì huyết hỏa cắn nuốt.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể!" Nhìn thấy dạng này một màn, bất luận là trong bóng tối lão tổ, hay là Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, cũng không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, mỗi một cái thời đại đều có không ít Huyết tộc đệ tử trải qua huyết trì tẩy lễ, nhưng là, bọn hắn tẩy lễ đều là huyết hỏa chậm rãi thối luyện, toàn bộ quá trình là mười phần ôn hòa, giống như là một loại rèn luyện.
 
 	Giống Lý Thất Dạ loại này bạo động là xưa nay chưa từng xảy ra qua, càng bất khả tư nghị chính là, bọn hắn xưa nay không biết huyết hỏa bên trong vậy mà ẩn giấu đi dạng này một loại chương tự.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo Lý Thất Dạ rút ra, toàn bộ huyết trì bắt đầu lay động, thậm chí là cả cung điện đều là tại lay động.
 
 	Tựa hồ, giấu ở huyết hỏa bên trong trang này chương tự cực kỳ mênh mông, giống như là một tấm võng lớn vung vào mênh mông biển lớn bên trong. Từng đầu đạo văn điên cuồng rút ra lấy chương tự, tựa hồ là không đem cái này hoàn chỉnh chương tự từ trong Huyết Trì rút ra đi ra, liền thề không bỏ qua.
 
 	Đạo văn điên cuồng rút ra lấy chương tự, mà Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô là điên cuồng thôn phệ lấy huyết hỏa, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, huyết trì lại là bị Lý Thất Dạ rút khô!
 
 	Nhưng là, sự tình cũng không như vậy kết thúc, bởi vì cái này giấu ở huyết hỏa bên trong chương tự là to lớn vô cùng, hiện tại Lý Thất Dạ đã kéo ra rất nhiều, nhưng, bản này chương tự một nửa khác y nguyên chôn giấu tại huyết trì phía dưới.
 
 	Lúc này, mặc kệ từng đầu đạo văn như thế nào điên cuồng rút ra, nhưng là, đều không thể đem chôn ở huyết trì phía dưới một nửa khác rút ra đi ra.
 
 	"Mở cho ta!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, từng cái một mệnh cung vọt lên, trong một hồi tiếng nổ vang, mười ba cái mệnh cung toàn bộ nhảy ra đến, trong nháy mắt sắp xếp tổ hợp, trong nháy mắt, hoàn toàn mờ mịt, Lý Thất Dạ biến mất, huyết trì cũng đã biến mất.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chuyện không thể xảy ra!" Tại thời khắc này, gặp mười ba mệnh cung vọt lên, trong bóng tối tất cả lão tổ đều bị dọa, liền là Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cũng là do vì đó hãi nhiên, đều là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Đối với thiên hạ tất cả tu sĩ tới nói, mười hai mệnh cung đều là tuyên cổ khó có, mười ba mệnh cung, đó là không cách nào tưởng tượng sự tình, nhưng mà, hôm nay, mười ba mệnh cung liền tại bọn hắn trước mặt, chưa bao giờ nghe thấy sự tình, cái này khiến hắn nhóm dọa đến cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Rốt cục, tại mênh mông bên trong, một người xuất hiện, Lý Thất Dạ! Nghiêm ngặt bên trên giảng, đây không phải Lý Thất Dạ chân thân, mà là chân ngã thương thiên, so hiện giai đoạn Lý Thất Dạ càng đáng sợ càng cường đại.
 
 	"Ông ——" một tiếng, Lý Thất Dạ chân ngã thương thiên xuất thủ, thiên địa trấn áp, chư vị ở đây lão tổ cùng Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đều có một loại quỳ xuống đất quỳ lạy xúc động, tại chân ngã thương thiên phía dưới, vô tận sinh linh sẽ vì thế run rẩy, vì đó phục bái.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ giống như là thương thiên, hắn chúa tể hết thảy, chấp chưởng càn khôn, thiên địa vạn giới, duy hắn độc tôn!
 
 	Chân ngã thương thiên xuất thủ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thạch hỏa điện quang ở giữa. Đem chôn ở huyết trì phía dưới nửa thiên chương tự rút ra ra.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" đương Lý Thất Dạ rút ra ra chôn ở huyết trì phía dưới nửa thiên chương tự về sau. Toàn bộ huyết trì tựa như nổ tung. Vốn là khô cạn huyết trì trong nháy mắt phun ra vô cùng vô tận huyết hỏa. Không hề nghi ngờ, tại huyết trì phía dưới chôn dấu càng nhiều huyết hỏa.
 
 	Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô là điên cuồng thôn phệ lấy dâng trào đi ra huyết hỏa, tại sinh mệnh hồng lô thôn tính phía dưới, cuối cùng, dâng trào đi ra huyết hỏa chậm rãi khô kiệt, tất cả huyết hỏa bị Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô thôn phệ.
 
 	Mà từ trong đó rút ra đi ra chương tự lúc này đã hoàn chỉnh, cái này hoàn chỉnh một thiên chương tự thâm ảo khó lường, làm cho không người nào có thể nhìn thấu. Tựa hồ nó là thiên địa vạn đạo khởi nguyên!
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy dạng này một thiên hoàn chỉnh chương tự, coi như là trong bóng tối chư vị lão tổ cũng không khỏi vì đó động dung, có lão tổ nhịn không được lập tức đứng lên!
 
 	Cuối cùng, cái này hoàn chỉnh chương tự "Ông" một tiếng, lạc ấn vào Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô bên trong, tựa như là khắc họa hạ vĩnh hằng mà không cách nào ma diệt phù văn.
 
 	"Rất tuyệt cảm giác." Thôn phệ tất cả huyết hỏa, đem hoàn chỉnh chương tự minh khắc sâu vào sinh mệnh hồng lô, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cảm thán một tiếng, một loại thư đến vô bỉ cảm giác, lúc này. Hắn liền tựa như là chấp chưởng thiên địa vạn đạo!
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Ngay một khắc này, huyết trì phía dưới từng đầu thô to pháp tắc chui ra. Từng đầu từng đầu này pháp tắc từ huyết trì phía dưới chui ra ngoài về sau, tựa như linh xà di động.
 
 	Lý Thất Dạ đưa tay, lạc ấn tại sinh mệnh hồng lô chương tự phát sáng lên, sau đó cái này từ huyết trì phía dưới từng đầu pháp tắc tựa như linh xà bơi đến Lý Thất Dạ trên tay, dạng này từng đầu pháp tắc chậm rãi quấn giao.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, cuối cùng, tất cả pháp tắc quấn giao ở cùng nhau, hóa thành một thanh trường kiếm. Trường kiếm nơi tay, đen như mực không ánh sáng, nhưng, tựa hồ nhìn, nó chính là thế gian nhất dày đặc đạo văn xen lẫn mà thành!
 
 	Kiếm nơi tay, Lý Thất Dạ không khỏi thở dài một tiếng, tại thời khắc này, tựa như thiên địa vạn đạo nơi tay, tựa như là đem thế gian hết thảy đại đạo trấn áp!
 
 	"Đạo kiếm, quả thật như truyền thuyết." Lý Thất Dạ trường kiếm một chỉ, không khỏi cảm khái nói ra. Một kiếm nơi tay, tựa như vạn cổ vô địch!
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Trong bóng tối lão tổ hãi nhiên, không cách nào nói lời nói đến, cuối cùng, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Truyền thuyết, truyền thuyết là có thật!"
 
 	Giờ khắc này, mặc kệ là chư vị lão tổ, hay là Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, đều bị chấn động, bởi vì Lý Thất Dạ hoàn toàn ép khô huyết trì, từ đó về sau, huyết trì chỉ là một cái khô cạn ao nước mà thôi!
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là đạt được toàn bộ huyết trì, hơn nữa đạt được trong truyền thuyết cái kia một kiện bảo vật!
 
 	Tại Huyết Tổ thủy địa nội bộ từng lưu truyền một cái bí mật, huyết trì bên trong ẩn lấy bọn hắn Huyết tộc khởi nguyên tối chung cực ảo diệu nhất chương tự, truyền thuyết, cái này dính tới bọn hắn Huyết tộc khởi nguyên!
 
 	Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ đều biết, có thể được đến trang này chương tự người, liền là có thể được đến bọn hắn Thủy tổ tán đồng, hắn liền là kế thừa Thủy tổ chân chính truyền thừa, trở thành Huyết Tổ.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ không chỉ là đạt được bản này chương tự, hơn nữa còn đạt được món kia trong truyền thuyết bảo vật! Cho tới nay, bọn hắn Huyết Tổ thủy địa đều rất muốn cầm tới món bảo vật này, nhưng là, chưa từng có thành công qua, hôm nay, Lý Thất Dạ lại thành công!
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, đạo kiếm hóa thành từng đầu pháp tắc, biến mất theo tại Lý Thất Dạ thể nội!
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt chậm rãi từ Huyết Tổ Tứ Thương Nữ trên người đảo qua, sau đó lại từ trong bóng tối đảo qua, thong dong tự tại, nói ra: "Hiện tại, các ngươi cảm thấy ta đủ tư cách trở thành các ngươi Huyết Tổ sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ cung điện bắt đầu trầm mặc, liền tất nhiên là Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đều nói không ra lời nói tới. Nếu như nói, lúc này Lý Thất Dạ cũng không có tư cách trở thành Huyết Tổ, như vậy, thế gian không còn có người có tư cách này, hắn có được Huyết tộc hết thảy, căn bản nhất khởi nguyên chương tự, truyền thuyết bảo vật, đều bị hắn chiếm đi!
 
 	"Nhưng, ngươi là nhân tộc!" Đang trầm mặc rất lâu sau đó, rốt cục, có lão tổ mở miệng nói ra.
 
 	Vào lúc này, Huyết Tổ thủy địa cũng lâm vào tiến thối lưỡng nan cấp độ, để một cái nhân tộc làm Huyết tộc Huyết Tổ, này làm sao nói đều có chút không thích hợp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.