Chương 458 : Ra tay ác độc rèn phật tâm (tu).
Đối với đi theo tới mình truy sát nhân mã, Trương Chí Bình kỳ thật cũng không nguyện ý tự mình ra tay đối phó bọn hắn, nếu như bọn hắn thành thành thật thật ở lại không làm cái gì châu chấu đá xe chuyện, cuối cùng vẫn là có thể miễn cưỡng tự vệ sinh tồn tới thời đại mới tiến đến, đến lúc đó đại cục đã định, bọn hắn cũng chỉ có thể đã tiếp nhận.

Chỉ tiếc, Thiên Cơ Môn bỗng nhiên nhúng tay nhường chuyện xuất hiện biến cố, hắn nhất định phải mượn nhờ những người này lực lượng khả năng bằng nhanh nhất tốc độ tịnh hóa lục đạo, nếu như đổi lại là địa phương còn lại, vô danh lão tăng ai cũng không giúp lời nói hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhưng là tại đây địa ngục đạo bên trong, Nghiệp Hỏa khảo nghiệm cho dù là hắn cũng không cách nào tránh cho, cần tốn hao một đoạn thời gian khả năng thông qua, lúc này vô danh lão tăng tinh xảo phật đạo tu sĩ, liền mười phần trọng yếu.

“Đạo bất đồng bất tương vi mưu, vô danh đại sư, xin thứ cho bản tọa đắc tội, bản tọa cần mượn đại sư phật tâm dùng một lát!”

Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh nóng, nhìn xem vô danh lão tăng lạnh lùng nói, như là đã quyết định, hắn tự nhiên sẽ không hối hận, đánh ra một đạo Thiên Nhất thần quang xem như nhắc nhở đã là cực hạn của hắn, nhưng là muốn thông qua Nghiệp Hỏa khảo nghiệm lời nói, phật tu một quả phật tâm là số ít có thể cung cấp trợ giúp chí bảo, vì tiết kiệm nhiều thời gian hơn, hắn chỉ có thể đối vô danh lão tăng hạ thủ.

“Tốt một cái tặc tử, không nghĩ tuân theo chính đạo, chỉ muốn chút thứ oai môn tà đạo, khó trách sẽ cùng ma đầu cấu kết, bần tăng phật tâm ngay ở chỗ này, ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn như thế nào đem nó lấy đi!!!”

Cảm nhận được Trương Chí Bình không che giấu chút nào sát ý, vô danh lão tăng trên mặt hiện lên một chút tức giận, không chỉ có là bởi vì Trương Chí Bình muốn đối hắn hạ sát thủ, càng là bởi vì Trương Chí Bình mong muốn dùng loại này mưu lợi nhận vượt qua Nghiệp Hỏa khảo nghiệm, đối với phật đã tu luyện nói, Nghiệp Hỏa trong mắt bọn hắn có địa vị đặc biệt, có thể thông qua Nghiệp Hỏa khảo nghiệm người, bất luận nó chân chính ý đồ là cái gì, nhưng tóm lại không phải là cái gì đại gian đại ác người.

Hắn cũng không phải hoàn toàn không nhìn đại cục người, theo Trương Chí Bình thành ý bên trong xác thực cảm nhận được bên ngoài thế cục khẩn trương, cho nên hắn bỏ mặc Trương Chí Bình mặc kệ, đã chọn ra lui bước, chính là muốn theo tại Trương Chí Bình sau lưng nhìn xem Trương Chí Bình phải chăng hoàn toàn không có thuốc chữa, nếu quả như thật thế cục nguy cấp, Trương Chí Bình cũng có thể thông qua hơn phân nửa khảo nghiệm lời nói, hắn không ngại ra tay trợ Trương Chí Bình một chút sức lực.

Trong đó suy nghĩ không đủ danh ngôn, nhưng là Trương Chí Bình như thế không chút do dự mong muốn dùng bàng môn tà đạo thủ đoạn thông qua Nghiệp Hỏa khảo nghiệm, có thể thấy được nó tâm tính tà ác, cho dù là vượt qua lần này ma tai, Trương Chí Bình ngày sau cũng không biết sẽ tạo thành nhiều ít nguy hại, vô danh lão tăng lần nữa kiên định quyết tâm, lần này vô luận như thế nào, đều muốn ngăn cản Trương Chí Bình!

Nhìn xem vô danh lão tăng mang theo kiên định quyết ý hướng hắn đánh tới, Trương Chí Bình không có tiếp tục ý giải thích, lúc này, nói thêm gì nữa đều là lãng phí thời gian mà thôi, hai người lập trường, quan niệm khác biệt, thế nào cũng không phải trong thời gian ngắn có thể điều hòa tốt, hắn nhưng không có lúc kia tiếp tục lãng phí, chiêu thứ nhất đã để vô danh lão tăng một tay, như vậy kế tiếp, liền phải hoàn toàn lấy đánh giết vô danh lão tăng làm mục đích.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình khí tức trên thân đột nhiên mà biến, Hư Thiên giới toàn lực vận chuyển, thúc giục Diệt Thế Đại Ma ngưng tụ ra một đạo thuần túy vô cùng hủy diệt chi khí nhu hợp tại Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong, sau đó Trương Chí Bình tay phải duỗi ra, tối đen như mực vô cùng hỏa diễm lập tức hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

“Thật dày đặc khí tức hủy diệt, Trương Chí Bình! Ngươi quả nhiên là một đầu diệt thế ma đầu!!!”

Vô danh lão tăng biết không phải là Trương Chí Bình đối thủ, nhưng cũng may nơi này là địa ngục đạo bên trong, tràn ngập vô biên Nghiệp Hỏa, cứ kéo dài tình huống như thế chưa hẳn không có sức liều mạng, cho nên hắn vừa ra tay, lợi dụng Kim Thân phương pháp diễn hóa Minh Vương chi tướng giáng lâm, cưỡng ép thu nạp vô số Nghiệp Hỏa hóa thành một đóa to lớn Hồng Liên đem Trương Chí Bình bao phủ, mong muốn mượn nhờ Nghiệp Hỏa chi lực đem Trương Chí Bình hóa thành tro tàn.

Nhưng là Trương Chí Bình tế ra đóa này hủy diệt chi diễm sau, toàn bộ địa ngục đạo vậy mà đều sinh sinh chấn động, mặc dù hắn không cách nào ngăn cách Nghiệp Hỏa, nhưng hắn có thể ảnh hưởng Nghiệp Hỏa tồn tại căn cơ, thần thông, động thiên, bản mệnh pháp bảo, có thể nói Trương Chí Bình giờ phút này đã trực tiếp hoàn toàn thúc giục toàn lực, đủ để rung chuyển toàn bộ lục đạo ma cảnh, lập tức đã phá vỡ Nghiệp Hỏa Hồng Liên đối với hắn phong tỏa, nguyên bản ngưng tụ thành hình Hồng Liên ầm vang mà tán, hướng bốn phương tám hướng không ngừng rút lui mà đi.

Đương nhiên, lấy loại phương pháp này không cách nào lấy được địa ngục đạo hạch tâm công nhận, cưỡng ép lấy lực áp chi lời nói, chỉ biết phá hư tới yếu ớt luân hồi diễn hóa, cho nên hắn mới thành thành thật thật tại lục đạo ma cảnh bên trong tiếp nhận khảo nghiệm, mà không phải một mực cưỡng ép phá quan mà đi.

Nhưng là, đây đối với vô danh lão tăng mà nói lại là cực kì hữu hiệu, Trương Chí Bình nhẹ nhàng khẽ động, thân ảnh liền đột nhiên xuất hiện ở vô danh lão tăng trước đó, tay phải duỗi ra, liền nhẹ nhàng nhấn tại vô danh lão tăng trên thân, hủy diệt Hắc Viêm vậy mà tại trong chốc lát, liền trực tiếp đem vô danh lão tăng có thể so với Cấm Bảo Kim Thân sinh sinh tan ra một cái lỗ đen, thẩm thấu tới hắn toàn thân cao thấp.

“Vô danh đại sư, vĩnh biệt ······”

Trương Chí Bình vẻ mặt băng lãnh nói ra, sau đó chỉ nghe “oanh” tiếng thứ nhất, hủy diệt Hắc Viêm liền đột nhiên bộc phát ra, đem vô danh lão tăng hoàn toàn thôn phệ, vô danh lão tăng hai mắt trợn mắt, vậy mà cũng không nhịn được phát ra một tiếng kêu rên, cuối cùng có khả năng làm, vẻn vẹn cắn răng thôi động xả thân phương pháp, trong chốc lát bộc phát ra tất cả lực lượng đối với Trương Chí Bình mạnh mẽ ném ra cuối cùng một quyền.

“Oanh!!!”

Đấm ra một quyền, chấn động hư không, Trương Chí Bình trên người Lam Liên Thiên Thủy Tráo lập tức ầm vang mà nát, hóa thành vô số tinh lam sắc mảnh vỡ chiếu sáng toàn bộ địa ngục đạo, chỉ là đối với Trương Chí Bình mà nói, còn lại dư ba đã rất khó lại đối với hắn tạo thành làm thương tổn, thân hình khẽ động, liền phiêu nhiên tránh đi vô danh lão tăng cuối cùng phản công, đứng ở cách đó không xa lần nữa biến động trong tay pháp ấn.

Mà đối với vô danh lão tăng mà nói, hủy diệt Hắc Viêm ngắn ngủi mấy tức ở giữa liền đem hắn Kim Thân hoàn toàn hòa tan, bất luận cái gì thần thông đều khó mà ngăn cản Hắc Viêm lan tràn, một cỗ tồn túy khí tức hủy diệt không ngừng lung lay trông hắn tâm thần, xá lợi trong thần hồn, hơn ngàn năm đến diễn hóa Phật quốc Tịnh thổ không ngừng sụp đổ, nghênh đón tận thế giáng lâm.

“A di đà phật ······”

Vô danh lão tăng biết mình kết thúc, Trương Chí Bình toàn lực bộc phát thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, cơ hồ đã vượt qua Hóa Thần cực hạn, chỉ sợ sẽ là cùng trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ tu sĩ so sánh cũng không kém bao nhiêu, đối với cái này kết cục, hắn không có cái gì thật hối hận, chỉ là vô luận như thế nào, hắn cũng không thể nhường Trương Chí Bình đạt thành mong muốn, nhường thiên hạ trầm luân trong tay hắn!

Cho nên tại ý thức tới chính mình tuyệt không may mắn còn sống sót lý lẽ sau, vô danh lão tăng liền lập tức mong muốn lấy tịch diệt phương pháp hoàn toàn đem chính mình tịch diệt, miễn cho rơi vào Trương Chí Bình trong khống chế, nhưng là như là đã toàn lực ra tay, Trương Chí Bình há lại sẽ nghĩ không ra điểm này? Theo trong tay hắn pháp ấn biến hóa, dung nhập vô danh lão tăng trong cơ thể hủy diệt Hắc Viêm, vậy mà cũng phát sinh cấp tốc biến hóa, một sợi ôn hòa bạch diễm từ đó diễn hóa mà ra, rất nhanh liền thẩm thấu tới vô danh lão tăng xá lợi bên trong.

“Thiên địa làm lô này, tạo hóa làm công; âm dương làm than này, vạn vật làm đồng, tạo hóa chi diễm, rèn đúc phật tâm, lên!!!”

Trương Chí Bình ngâm khẽ một tiếng, trong tay pháp quyết cấp biến, một tòa vô hình đan lô hiển hiện, lập tức đem vô danh lão tăng đã nhét vào trong đó, rất nhanh vô danh lão tăng bị tạo hóa chi diễm thôn phệ, mơ hồ, có thể từ đó nhìn thấy một quả kim quang lóng lánh phật tâm như ẩn như hiện.
Kết chương.