Chương 51: Cấm khu bug

	"Ta tự biết thọ nguyên sắp hết, lại không một hậu bối kế thừa ta chi nghịch thiên tuyệt học..."

	"Rất là tiếc nuối."

	"Cho nên ta mở một phương thế giới, bố trí xuống vương chi thí luyện , chờ đợi người hữu duyên, kế thừa ta chi tuyệt học, xưng bá thiên hạ!"

	Dõng dạc lời nói, tại Trần Bình bên tai quanh quẩn.

	Nhường Trần Bình cảm xúc bành trướng.

	Nhưng Trần Bình rất nhanh liền tỉnh táo lại.

	Lời này thuật, làm sao càng nghe càng giống hắn một vị nào đó người nhà ?

	Trần Bình lắc đầu, đem loại này phức tạp cảm xúc che giấu.

	Hắn trở nên càng thêm thận trọng.

	Trước mắt cái này cấm khu thế giới, thế nhưng là Thiên Tướng Vương sáng tạo ra.

	Thiên tướng cái danh hiệu này liền rất đáng sợ, Thiên Tướng Vương lại phải là cường đại cỡ nào ?

	Hắn nhất định phải thận trọng mà đối đãi!

	Càng ngưu bức người sáng tạo truyền thừa thức cấm khu, thì càng nguy hiểm.

	Trần Bình đối thực lực của mình rất có bức số, liền là một cái nho nhỏ cấp D người thức tỉnh, coi như trước mắt cái này thí luyện là tiểu Huyền Vũ thí luyện, hắn cũng phải xuất ra mười hai phần tinh thần đi ứng đối.

	Trần Bình đeo lên hắn hùng bá quyền sáo, khí lửa tại thể nội quay vòng không thôi, đem tự thân lực lượng điều chỉnh đến cực hạn, từng bước một đi hướng về phía trước cầu vồng.

	Lơ lửng đảo nhỏ, một tòa hơi mờ cầu vồng cầu ánh sáng, cong cong kết nối xa xa một hòn đảo.

	Trần Bình giẫm tại cầu vồng phía trên, tựa như giẫm tại một loại nào đó thải sắc tinh thể phía trên, đặt chân là cứng rắn xúc cảm, nhìn xuống, có thể trông thấy cầu vồng phía dưới không ngừng cuồn cuộn màu trắng biển mây.

	Cũng không biết biển mây phía dưới là cái gì.

	Có hay không lục địa.

	Hoặc là không ngừng rơi xuống vực sâu ?

	Trần Bình thu liễm suy nghĩ, từng bước một đi về phía trước.

	Hắn cảnh giác nhìn bốn phía, đề phòng tùy thời có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

	Cứ như vậy một đường đi hơn mấy trăm mét, đi tới cầu vồng trung tâm.

	Không có cái gì phát sinh.

	Sau lưng đảo nhỏ đã kinh biến đến mức tiểu xảo, phía trước lơ lửng đảo nhỏ tại tầm mắt bên trong thì trở nên càng lúc càng lớn.

	Trần Bình có thể nhìn thấy phía trước trên đảo cây cối xanh um tươi tốt, hòn đảo phía trước cùng bốn phía có đất liền ra bên ngoài nhô lên, loáng thoáng giống như một đầu to lớn vô cùng tóc xanh rùa.

	Đột nhiên, cầu vồng quang mang đại trán.

	Màu đỏ hồng quang tại cầu vồng phía trên ngưng tụ, ẩn ẩn xuất hiện hình người hình dáng!

	Địch nhân ? !

	Trần Bình sắc mặt mãnh biến hóa.

	Phía trước thế mà xuất hiện mười cái đang đang ngưng tụ nhân hình.

	Hắn sớm liền chuẩn bị tốt chiến đấu, bước chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, cả người giống như một đạo lợi kiếm lao thẳng tới phía trước đang đang ngưng tụ nhân hình hình dáng, không chút do dự đấm ra một quyền.

	Oanh!

	Trần Bình cảm giác chính mình đánh vào tảng đá cứng rắn phía trên.

	"Bạo cho ta!"

	Đang đang ngưng tụ nhân hình cứng rắn, nhưng nắm đấm của hắn cứng hơn!

	Trần Bình toàn thân lực lượng bạo phát đi ra, hùng bá quyền sáo lôi cuốn lấy lực lượng đáng sợ vô tình oanh kích, đem đang đang ngưng tụ một tôn hình người hình dáng một quyền đánh nát.

	Trần Bình động tác không ngừng, nhấc quyền đối mặt khác một tôn đang đang ngưng tụ nhân hình rơi đập.

	Ầm ầm!

	Lại là một người hình bị đánh bạo.

	Lúc này, Trần Bình trong đầu truyền đến cái kia Thiên Tướng Vương An Lan thanh âm.

	"Hoan nghênh đi vào vương chi thí luyện cửa thứ nhất, cầu vồng chi chiến!"

	Khí thế bàng bạc thanh âm truyền đến.

	Trần Bình toàn thân lực lượng bành trướng, hừ hừ ha ha lại oanh bạo mấy cái màu đỏ hồng quang ngưng tụ hình người.

	"Cầu vồng chi chiến bên trong, sẽ có mười lăm cái cầu vồng chiến sĩ xuất hiện! Mỗi một cái cầu vồng chiến sĩ vẫn có được Luyện Khí thất đoạn tu vi, ngươi cần cần phải làm là... Đánh bại bọn hắn!"

	Rầm rầm rầm!

	Trần Bình nắm đấm không ngừng, liên tục oanh kích, đem cuối cùng vài đầu đang đang ngưng tụ nhân hình đánh nổ.

	"Tốt, hiện tại thí luyện bắt đầu!"

	Thiên Tướng Vương An Lan dõng dạc thanh âm truyền đến.

	Trần Bình thở phì phò, nhìn thoáng qua không có một ai cầu vồng, gãi đầu một cái.

	Cầu vồng phía trên đặc biệt yên tĩnh.

	Cái gì cũng không có phát sinh.

	"Ừm... Thí luyện bắt đầu rồi?"

	Trần Bình tự lẩm bẩm, sau đó nhìn chung quanh.

	"Tốt! Hiện tại thí luyện bắt đầu!"

	Thiên Tướng Vương An Lan dõng dạc thanh âm lại lần nữa truyền đến.

	Trần Bình lại nhìn một chút cầu vồng chung quanh, người nào vẫn không có.

	Cầu vồng chiến sĩ đâu?

	Trần Bình trầm mặc một lát, đột nhiên ý thức được, vừa mới ngưng tụ hình người hình dáng, có phải hay không liền là cầu vồng chiến sĩ ?

	Cầu vồng thí luyện bắt đầu.

	Nhưng lại không có hoàn toàn bắt đầu.

	Bởi vì còn chưa có bắt đầu, nó liền kết thúc...

	"Tốt! Hiện tại thí luyện bắt đầu!"

	Thiên Tướng Vương An Lan thanh âm lại lần nữa kích động truyền đến.

	Trần Bình khóe miệng rất nhỏ co quắp một chút.

	Nghịch thiên Thiên Tướng Vương, làm sao biến thành một cái máy lặp lại ?

	Thanh âm này chẳng lẽ chỉ là một cái chương trình ?

	"Tốt! Hiện tại thí luyện mở một chút mở một chút mở một chút..."

	Thiên Tướng Vương An Lan thanh âm đột nhiên không ngừng lặp lại, giống như chậm chạp đồng dạng, không ngừng tái diễn cùng một câu nói.

	Trần Bình trực tiếp liền mộng.

	Cái đồ chơi này không sẽ xảy ra vấn đề a?

	Hắn đây chẳng lẽ là làm ra cấm khu bug rồi?

	"Mở một chút mở một chút mở một chút..."

	Thiên Tướng Vương An Lan còn giống cái kẻ ngu đồng dạng, không ngừng tái diễn lời nói.

	Trần Bình vẻ mặt cứng đơ, tiến độ đây là kẹt ở chỗ này sao ?

	Tuyệt đối không nên a!

	Hắn còn không có cầm đến bất kỳ một cái nào truyền thừa đâu, chẳng lẽ cấm khu thăm dò hành trình liền muốn ở chỗ này bỏ dở ?

	Trần Bình giờ khắc này quả thực là khóc không ra nước mắt.

	"Trở về đi, van cầu các ngươi trở về đi."

	"Ta biết sai."

	"Ta cũng không tiếp tục thừa dịp các ngươi ngưng tụ thời điểm chùy các ngươi!"

	Trần Bình đều nhanh phải quỳ tại cầu vồng lên cầu cầu vồng chiến sĩ trở về.

	Nhưng là cầu vồng vẫn như cũ gió êm sóng lặng, cái gì thí luyện vẫn chưa từng xuất hiện.

	Lời thuyết minh còn đang một mực "Mở một chút mở một chút mở... " nói.

	Trần Bình chưa hề nghĩ tới chính mình thật vất vả tiến vào truyền thừa cấm khu, kết quả sẽ là cái dạng này.

	Đơn giản rời  lớn quá mức.

	Đợi một hồi lâu, cầu vồng vẫn không có phản ứng.

	Hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi lên phía trước.

	"Mở một chút mở một chút mở..."

	"Mở một chút mở một chút mở một chút mở một chút..."

	"Bắt đầu!"

	"Chúc mừng người hữu duyên, ngươi thành công thông qua được vương chi thí luyện cửa thứ nhất!"

	Trần Bình nghe nói như thế, có loại lệ nóng doanh tròng cảm động.

	"Rốt cục khôi phục bình thường!"

	Trần Bình phát phát hiện mình đi tới cầu vồng cuối cùng, khả năng chính là bởi vì vị trí này biến hóa nguyên nhân, mới khiến cho vị kia Thiên Tướng Vương An Lan khôi phục bình thường ?

	"Ngươi có thể đồng thời chiến thắng mười lăm cái tương đương với Luyện Khí thất đoạn cầu vồng chiến sĩ, chứng minh ngươi tại luyện khí cảnh bên trong cũng là người nổi bật tồn tại..."

	Thiên Tướng Vương An Lan lời nói nhường Trần Bình rất im lặng.

	Trần Bình không phải là Luyện Khí cảnh, cũng không có đồng thời chiến thắng mười lăm cái cầu vồng chiến sĩ.

	Vị này cấm khu chủ nhân lời nói, là một chút cũng không đối.

	"Vương chi thí luyện tổng cộng có ba cái cửa ải, hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng..."

	Trần Bình đi qua cầu vồng, đi tới một tòa thần dị hòn đảo phía trên.

	Tòa hòn đảo này tại lên đảo trước đó, là màu xanh biếc dạt dào.

	Thế nhưng là khi hắn một bước đạp ở hòn đảo thổ địa bên trên lúc, trước mắt cỏ cây thế mà đang nhanh chóng tàn lụi.

	Lá xanh nhanh chóng ố vàng, cuối cùng tróc ra, lá cây um tùm rừng cây vẫn biến thành trụi lủi nhánh cây, nở rộ kiều diễm bông hoa khô héo hoà vào bùn đất, thú nhỏ biến thành xương khô, bầu trời hạ xuống bay lả tả tuyết lớn, trước mắt hình tượng tựa như ma thuật đồng dạng, một giây từ sinh cơ bừng bừng mùa xuân, biến thành vạn vật tàn lụi mùa đông.

	Trần Bình vạn phần ngạc nhiên mà nhìn trước mắt một màn này.

	Hắn có thể cảm giác được, phát sinh trước mắt đủ loại không phải ảo giác, mà là chân thật hoàn cảnh biến thiên.

	Hắn có thể ngửi được mùa xuân hương hoa, có thể cảm nhận được vạn vật sinh cơ.

	Thế nhưng là hắn cũng tương tự cảm nhận được sinh mệnh trôi qua, vạn vật tàn lụi.

	Đến cuối cùng hàn phong lạnh thấu xương, xen lẫn băng lãnh bông tuyết rơi trên đầu hắn.

	Thế giới biến hóa làm sao lại nhanh như vậy ?

	Trần Bình có chút khẩn trương, toàn thân thần kinh vẫn căng thẳng.

	Khí lửa tại thể nội cao tốc lưu chuyển, nhường thân thể phát sốt, chống cự ngoại giới rét lạnh.

	Hắn từng bước một tiến về phía trước đi đến, xuyên qua trụi lủi rừng cây, tiếp theo trông thấy có một tòa hùng vĩ cung điện xuất hiện tại rừng cây cuối cùng, phóng thích ra nhàn nhạt hắc quang.

	Tòa cung điện này khoảng chừng cao hơn hai mươi mét, toàn thân từ màu đen vật liệu đá đắp lên mà thành.

	Tại cung điện hai bên, còn có hai con đầu đỉnh lấy hạt châu Huyền Vũ pho tượng.

	Chẳng lẽ thí luyện tại trong cung điện ?

	Trần Bình nuốt nước miếng một cái, nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

	Ngay tại hắn đi đến thần bí cung điện bên ngoài trăm mét phạm vi thời điểm.

	Hai bên Huyền Vũ pho tượng hạt châu, đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đen.

	Trần Bình bản năng cảm nhận được nguy hiểm.

	Giết!

	Mặt đất nổ tung.

	Trần Bình thân hình giống như pháo bắn ra, khí nóng nảy phát, nắm đấm gào thét lên đập ầm ầm rơi vào hạt châu bên trên.

	Ầm ầm!

	Huyền Vũ pho tượng hạt châu nổ tung.

	"Hoan nghênh đi vào vương chi thí luyện cửa thứ hai, tâm hồn chi chiến!"

	Khí thế bàng bạc thanh âm truyền đến.

	"Tại cửa này, ngươi gặp đến hai tôn có thể đánh tan ngươi tâm thần kinh khủng ma vật!"

	"Ngươi cần phải làm là vượt qua kinh khủng ma vật mang cho ngươi tới sợ hãi..."

	Ầm ầm!

	Trần Bình nắm đấm như như đạn pháo rơi xuống, kim loại cảm nhận thiết quyền mang theo bàng bạc lực lượng trọng kích, đem cái thứ hai Huyền Vũ pho tượng trên đầu hạt châu cũng dứt khoát đánh nổ!

	"Tê..."

	Hạt châu phía trên đang đang ngưng tụ khói đen truyền đến một tiếng không cam lòng rít lên, sau đó trực tiếp tán loạn ra.

	"Lấy ngươi siêu cường ý chí..."

	"Đi đánh bại bại bại bại bại bại bại bại bại bại..."

	Thiên Tướng Vương An Lan thanh âm, xuất hiện quen thuộc chậm chạp.

	Trần Bình nhìn xem hai đầu Huyền Vũ pho tượng lên kia vỡ vụn hạt châu, lâm vào thật sâu trầm mặc.
Kết chương.