Chương 264 : Bảy ma ảnh tung.
Mạc Ngôn thiên thư, chính là Thiên Vấn Môn Cấm Bảo, đồng dạng cũng là Thiên Vấn Môn Hóa Thần Kỳ nội tình chỗ, nghe đồn bảo vật này không chỉ mở ra linh trí, dường như chân nhân, hơn nữa ghi chép toàn bộ thiên địa bí mật, trí tuệ thông suốt, cho dù là không người thúc đẩy, cũng có thể tự phát phát huy ra Hóa Thần Kỳ thực lực, bây giờ nhập thân vào một tòa chiến khôi phía trên, bàn về thực lực đến tại Hóa Thần Kỳ bên trong cũng coi là người nổi bật.

“Khuất Hồng Động, thần tiêu Thiên Vương, còn có Mạc Ngôn thiên thư, tốt tốt tốt, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy liền muốn quyết nhất tử chiến, ha ha ha, như thế cũng tốt, liền để chúng ta một trận chiến phân thắng thua a!”

Cũng tương tự trợ giúp phệ hồn ma khuyển ổn định xuống thương thế huyết Tu La, nhìn thấy trên chiến trường cảnh tượng sau cười ha ha, lập tức bộc phát ra toàn thân khí thế phóng lên tận trời, nhường Viêm Ma tạm thời lui về đến, cùng Khuất Hồng Động bọn người khiêu chiến, mặc dù không nghĩ tới quyết chiến ngay từ đầu liền muốn khai hỏa, bất quá đã song phương như thế không hẹn mà gặp lời nói, hắn cũng không để ý trước thật tốt chém giết một trận.

“Hừ, các ngươi ma đầu lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, quả thực là bất đương nhân tử!”

Khuất Hồng Động lại là vì huyết Tu La chi ngôn cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nếu như không phải là bọn hắn nhiều lần ỷ lớn hiếp nhỏ đánh vỡ Hóa Thần Kỳ tu sĩ ở giữa ăn ý, liên tiếp tự mình ra tay mong muốn đánh vỡ phòng tuyến, bọn hắn lại nơi nào sẽ đem quyết chiến trực tiếp sớm? Hiện tại ngược lại oan uổng bọn hắn, quả nhiên là một đám không chút gì biết liêm sỉ ma đầu.

“Ha ha ha ~ ít nói lời vô ích, kẻ thắng làm vua, có cái gì nói nhảm chờ bản tọa đại thắng về sau lại nói a!!!”

Huyết Tu La lại bá đạo đến cực điểm không có để ý nhiều như vậy, ngược lại song phương chính là không chết không thôi địch nhân, cũng không phải Tu Tiên Giả nội chiến, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, Viêm Lão Ma cho bọn họ mở đầu xong, đối với ma tu mà nói, lấy mạnh hiếp yếu bất tài là bình thường sao? Cũng là hắn cùng phệ hồn ma khuyển trước đó, có chút làm kiêu.

“Đồ vô sỉ, nhìn đánh!!!”

Nhìn thấy huyết Tu La như thế, Khuất Hồng Động lập tức liền rốt cuộc nhịn không được, vung ra thước, trùng điệp huyễn ảnh lập tức trong nháy mắt xuyên qua không gian, hung hăng đập vào huyết Tu La trên thân, từng đạo nặng như sơn nhạc, không gì không phá, huyết Tu La giống như lập tức chưa kịp phản ứng, lập tức liền bị đánh thành vô số huyết vụ.

Bất quá Khuất Hồng Động nhìn thấy thành công của mình lại là không mừng mà kinh, hắn cũng không cho rằng huyết Tu La sẽ như vậy dễ dàng liền bị hắn đánh chết, trong đó tất nhiên có trá, mà tại một bên, Viêm Ma cùng Mạc Ngôn thiên thư chiến khôi lại không có lập tức ra tay, chỉ là mang theo trọng thương phệ hồn ma khuyển cùng thần tiêu Thiên Vương núp ở phía sau quan chiến, lúc này, có huyết Tu La cùng Khuất Hồng Động ra tay như vậy đủ rồi.

Quả nhiên, huyết vụ rất nhanh liền cấp tốc bành trướng lên, trực tiếp bao phủ phạm vi ngàn dặm toàn bộ chiến trường, thiên nhiên liền có cách trở thần niệm, ăn mòn linh khí tác dụng, bên tai còn bỗng nhiên mơ hồ truyền đến vô số “rầm rầm” tiếng nước chảy, giống như lúc nào cũng có thể, một cỗ thao thiên cự lãng lập tức liền muốn vọt qua đến như thế.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, Huyết Ma am hiểu nhất kiến tạo chiến trường, vừa ra tay tất nhiên là dậy sóng Huyết Hà cùng cuồn cuộn huyết hải, Khuất Hồng Động hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại đều có thể biết hắn là muốn làm gì, tự nhiên không thể để cho nó như ý, tiện tay vung lên, mảng lớn lưu quang liền huy sái ra ngoài, trải rộng phạm vi ngàn dặm khu vực ẩn nấp hư không, rất nhanh liền thả ra một cỗ ba động kỳ dị.

Che khuất bầu trời huyết vụ lập tức cứng đờ, sau đó bắt đầu không tự chủ được hội tụ lên, rất nhanh liền biến thành giọt giọt huyết vũ từ trên trời giáng xuống, nhưng là bọn chúng cũng không có hội tụ thành dòng sông, thậm chí nguyên bản bị huyết Tu La thả ra Huyết Hà cũng biến thành cực kì dính đặc, dính vào trên mặt đất liền bất động.

“Ngưng huyết châu!!!” Trên bầu trời mơ hồ truyền đến huyết Tu La có chút tức hổn hển thanh âm, ngưng huyết châu, tên như ý nghĩa, chính là có thể đem huyết dịch ngưng kết bảo châu, đối với đại đa số tu sĩ mà nói cũng không tính cái gì, nhưng đối với Huyết Ma mà nói chính là một cái mười phần ác độc đến cực điểm pháp bảo.

Cho nên sớm tại mấy vạn năm trước, Tu La Giáo người liền đem có thể luyện chế ngưng huyết châu một mạch luyện khí sư đồ sát hầu như không còn, nghĩ không ra Khuất Hồng Động lại tại mênh mông trong điển tịch đọc qua ra bảo vật này phương pháp luyện chế, xem ra vì hôm nay quyết chiến quả thực chuẩn bị rất nhiều thứ a, thật sự là đáng hận, ngày sau đợi đến hắn đánh tan Tiên Minh, nhất định phải đem tất cả cùng bảo vật này có liên quan tu sĩ tất cả đều diệt sát!

“Ha ha, không tệ, chính là ngưng huyết châu, bản tọa lấy ba trăm sáu mươi lăm khỏa ngưng huyết châu bố trí xuống ngưng huyết đại trận, chính là chân chính Tu La ma tinh tới cũng muốn ôm hận mà chết, huống chi ngươi cái này nho nhỏ Huyết Ma? Còn không mau thúc thủ chịu trói, để cho chúng ta giúp ngươi giải trừ ma niệm?!”

Khuất Hồng Động tới chiến trường sau cực kỳ sinh động, cùng bình thường nghiêm túc dáng vẻ uy nghiêm một chút cũng không hợp, trực tiếp chọn huyết Tu La xuất thân cực điểm trào phúng, đối với cho tới nay dã tâm bừng bừng mong muốn thay thế ma tinh, thành tựu chân chính Tu La huyết Tu La rất là để ý, chỗ thủng nổi giận mắng:

“Tốt ngươi cuồng vọng gia hỏa, thật sự cho rằng chỉ là ngưng huyết châu liền có thể nhường bản tọa như thế nào? Liền để ngươi xem một chút, bản tọa thần thông!”

Vừa dứt tiếng, một đóa Huyết Liên lập tức tại thiên không bên trong bỗng nhiên tràn ra, tản mát ra một cỗ thần bí chấn động trải rộng tứ phương, những nơi đi qua ngưng kết máu đen nhao nhao tản ra một lần nữa biến thành Huyết Thủy, nhẹ nhõm chống đỡ tiêu ngưng huyết châu chấn động, lập tức nhường Khuất Hồng Động kinh hãi, thước vung lên, liền lần nữa huyễn hóa ra từng đạo Hư Ảnh mong muốn phá hủy Huyết Liên, chỉ là đóa này Huyết Liên nhưng thật giống như xen vào hư ảo ở giữa như thế, thước ảnh trực tiếp vồ hụt, căn bản là không có cách tập trung Huyết Liên.

“Tu La Huyết Liên? Huyết Tu La làm sao lại đạt được vật như vậy?!”

Một mực xem cuộc chiến Trương Chí Bình nhìn thấy đóa này Huyết Liên lúc lập tức vẻ mặt đại biến, trở nên ngưng trọng vô cùng, hắn nhớ kỹ Tu La Huyết Liên đã sớm tại Ma Sơn vỡ vụn lúc bị bọn hắn cùng nhau phá hủy, thế nào huyết Tu La nơi này cũng sẽ có một đóa?!

Trương Chí Bình trong lòng lập tức dâng lên một hồi bất an mãnh liệt, đây nên không sẽ cùng Trương Hư Thánh có quan hệ a?! Mặc dù hắn đã sớm biết, lúc trước một trận chiến lúc Trương Hư Thánh cuối cùng chủ động vỡ vụn Ma Sơn, tất nhiên lưu lại hậu thủ gì, chưa hẳn liền thật sự thân tử đạo tiêu, nhưng nghĩ không ra nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy hắn lưu lại chuẩn bị ở sau gây sóng gió.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng trở nên ngưng trọng vô cùng, lập tức bắt đầu cẩn thận quan sát lấy kia đóa Huyết Liên, nhìn thấy Huyết Liên dường như vật hư ảo không nhận thước ảnh công kích ảnh hưởng lúc, lại nhíu mày: “Chờ một chút, không đối, dường như cũng không phải lúc trước kia đóa Huyết Liên.”

Lúc trước kia đóa Huyết Liên, nhưng không có thể hiện ra cái loại này hư ảo vô hình bản sự, đương nhiên cái này cũng khả năng cùng Trương Hư Thánh cố ý giấu diếm có quan hệ, chỉ là hắn nhưng lại từ đó, mơ hồ cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc.

Không tệ, chính là mấy đạo, Trương Chí Bình do dự một lát, rất nhanh liền giống như là nhớ ra cái gì đó, lập tức theo hư ảo trong trời đất lấy ra bảy cái rất sống động búp bê nguyền rủa, quả nhiên, những này búp bê nguyền rủa dường như cảm nhận được cái gì, lập tức sinh động chấn động, nhường Trương Chí Bình trong mắt lập tức hiện lên một tia hiểu rõ.

Cái này bảy cái búp bê nguyền rủa, chính là ban đầu ở Thảo Nguyên ma tai lúc, hắn thu thập Trương Hư Thánh thủ hạ thất tình ma khí hơi thở luyện chế búp bê nguyền rủa, vốn cho là thất tình ma đã tại Lang Thần một kích hạ tất cả đều thân tử đạo tiêu, nhưng không nghĩ tới lại tại nơi này phát hiện bọn hắn tung tích.
Kết chương.