Chương 107 : Cổ thần hậu duệ.
Thảo. . . Nháy mắt này, nghe thấy lão giả trả lời Klein, đầy đầu đều là một câu lời thô tục đang vang vọng, trừ này, lại không có ý tưởng khác có thể hiện ra.

	Zarathu, Mật Tu hội thủ lĩnh, kỷ thứ tư Solomon đế quốc đại quý tộc hậu duệ, Antigenus gia tộc bút ký tiền nhiệm chủ nhân, Russel đại đế phi phàm con đường kẻ dẫn dắt, "Chiêm bặc gia" đường tắt chân chính cao danh sách, một hai trăm năm trước cũng đã là "Kỳ tích sư" bí ẩn tồn tại, bị "Ma kính" Harolds cho rằng tại tấn thăng danh sách 1 "Quỷ bí người hầu" quá trình bên trong mất khống chế thành quái vật Thiên Sứ!

	Này vô luận cái nào miêu tả, đối Klein tới nói đều là trước mắt gánh nặng không thể chịu đựng nổi, đây khiến hắn vừa có loại lịch sử tài liệu giảng dạy bên trong nhân vật nhảy ra sách giáo khoa, sống sờ sờ đi tới trước mặt cảm giác chấn động, lại cảm thấy không khí chung quanh tựa hồ biến thành thực chất, từng tầng từng tầng chồng chất đến trên người mình, đè xuống thân thể, bế tắc hô hấp.

	Klein từng giả tưởng qua, có lẽ chính mình tao ngộ hết thảy, bao quát xuyên việt, đều bắt nguồn từ Zarathu bố cục, hoài nghi Thần là chính mình cuối cùng phải đối mặt tổng Boss, mà bây giờ, hắn gặp được, trước gặp được.

	Ta mới chỉ là danh sách 5 a! Klein không nhịn được ở trong lòng reo hò một câu, đồng thời hoài nghi lên đối phương có phải thật sự hay không Zarathu.

	Zarathu là họ, đại biểu kỷ thứ tư Solomon đế quốc đại quý tộc, từ trên lý luận tới nói, hơn hai ngàn năm qua trong lịch sử, hẳn là tồn tại nhiều Zarathu. . . Có lẽ đây là Russel bút ký bên trong vị kia Mật Tu hội thủ lĩnh gia gia, phụ thân, huynh đệ, hoặc là con cháu. . . Còn có, hắn mới vừa nói qua, bản thân đã chết đi nhiều năm, mà "Ma kính" Harolds cùng "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine đều chứng thực làm Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu còn sống, chỉ là mất khống chế thành quái vật, trở nên cực kì điên cuồng. . . Klein trước thử thuyết phục chính mình sự tình chưa hẳn như tưởng tượng xấu như vậy, đây khiến tâm tình của hắn rất nhanh bình phục lại, có năng lực làm càng tỉ mỉ suy nghĩ:

	Vừa rồi vị này Zarathu biểu hiện ra phi phàm năng lực nhìn như không nhiều, nhưng mỗi một đều siêu việt lẽ thường, trong đó cùng lịch sử cùng vận mệnh tương quan bộ phận, càng là như vậy. . . Hắn tuyệt không chỉ là "Quỷ pháp sư", thậm chí có danh sách 3, thậm chí danh sách 2, mà một đường tắt Thiên Sứ số lượng xưa nay không nhiều. . .

	Nơi này cùng dãy núi Hornaces chủ phong biến mất "Dạ chi quốc" có mật thiết liên hệ, hơn nữa tồn tại có thể chuyển đến "Chiêm bặc gia" đường tắt trung thấp danh sách phi phàm giả trong tai tiếng lẩm bẩm. . . Lúc trước Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu thông qua Russel đại đế đạt được Antigenus gia tộc bút ký sau, càng ngày càng ít xuất hiện, không biết đang mưu đồ cái gì, đây có phải hay không có thể cho rằng, Thần có căn cứ bút ký, đi tới dãy núi Hornaces chủ phong tìm kiếm Antigenus gia tộc để lại bảo tàng, thu được danh sách 1 "Quỷ bí người hầu" ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu?

	Tại thần bí học thế giới bên trong, liên tục trùng hợp thường thường liền mang ý nghĩa có vấn đề, mang ý nghĩa khẳng định. . .

	Nếu thật là vị kia Zarathu, như vậy một "Chính mình" bị phân chia ra đến, tồn tại ở sương mù tiểu trấn bên trong, có phải là dẫn đến Thần cuối cùng mất khống chế điên cuồng nguyên nhân?

	Về phần "Sớm liền đã tử vong" chuyện này, càng là có giải thích hợp lý, Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu tự mình nói qua:

	Cái gì là kỳ tích? Khởi tử hoàn sinh chính là kỳ tích!

	Mà Thần bản nhân sớm đã là "Kỳ tích sư" !

	Klein trong lúc suy nghĩ sôi trào, tự xưng Zarathu mặt mũi tràn đầy lão giả râu bạc trắng ha ha cười nói:

	"Xem ngươi phản ứng, là nhận thức ta?"

	Klein vừa chuyển động ý nghĩ, thăm dò nói:

	"Ta nghe qua này họ.

	"Ta đã từng thấy qua 'Thần Bí nữ vương', từ nàng nơi đó biết Mật Tu hội, biết thủ lĩnh của nó."

	Vị lão giả kia nhẹ nhàng gật đầu, không làm khẳng định hồi phục, cũng không có phủ định, hắn cười cười, mập mờ hỏi:

	"Ngươi còn cần cái gì trợ giúp?"

	Trợ giúp. . . Klein hồi vị đối phương bày ra qua phi phàm năng lực, do dự một chút nói:

	"Ngài có thể từ này bí ẩn thế giới trong lịch sử, triệu hoán một điều đến từ ngoại giới cá sao? Đã trở thành đồ ăn cũng có thể."

	Hắn thấy, đây không phải không có khả năng sự tình, phải biết, từng tiến vào tiểu trấn người ngoài rất lớn bộ phận đến từ biển Sunya mặt đông nhất thần chiến di tích, có lẽ có ít cá bị nuôi tiến vào nơi đó, vừa làm dự trữ đồ ăn, lại dùng để quan sát hoàn cảnh biến hóa, tại trong đêm bởi vì không có ngủ mà mất tích, cũng có lẽ vị kia nhà thám hiểm vừa ăn tràn đầy một bụng thịt cá, liền tao ngộ đêm tối, chưa kịp ngủ, bởi như vậy, sương mù tiểu trấn trong lịch sử tồn tại đến từ ngoại giới thịt cá liền cũng không phải là không thể lý giải sự tình.

	Zarathu ngẩng đầu lên, nhìn Gehrman. Sparrow hoá trang Klein hai mắt, ngắn ngủi lại không đưa ra đáp án.

	Mấy giây sau, hắn mới nhìn ngang, giọng nói mơ hồ nói:

	"Có thể."

	Hắn vừa dứt lời, "Huyết chi thượng tướng" Senor trong tay liền nhiều một khối nát bấy thịt cá dính hợp thành nắm.

	"Chỉ có thể duy trì ba khắc đồng hồ , chờ đến kết thúc, tựa như chưa từng có nếm qua đồng dạng." Zarathu bồi thêm một câu.

	Dĩ nhiên thật đi. . . Klein càng phát giác "Chiêm bặc gia" đường tắt cao danh sách năng lực quỷ dị đáng sợ.

	Hắn vốn muốn nói không có sự tình khác cần trợ giúp, nhưng nghĩ đến Zarathu là một vị công nhận xảo trá tồn tại, nói hết thảy làm hết thảy đều cần đánh dấu chấm hỏi, lại cảm thấy nên chuẩn bị chút gì.

	Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein quyết định biểu hiện ra nhất định tham lam, khiến Zarathu giảm xuống đối với mình đánh giá, cho rằng có thể thoải mái hướng dẫn.

	Khiến bí ngẫu thu hồi thịt cá sau, hắn con ngươi chuyển động hai lần, nhỏ đến mức không thể nghe thấy hít vào một hơi nói:

	"Ta còn cần 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương."

	Zarathu tư thái chưa biến, trầm mặc mấy giây, ha ha cười nói:

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi nguyện ý tin tưởng ta cho là thật phối phương.

	"Chờ ngươi cầm về khối kia Hắc Diệu thạch, ta liền đem 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương tính cả 'Mở cửa' ký hiệu cùng nhau cho ngươi.

	"Ai, với ta mà nói, đây đều là không cần để ý sự vật, chỉ cần ngươi có thể đem ta tro cốt vẩy về ta cố hương dòng sông bên trong."

	Klein an tĩnh nghe xong, không nhịn được hỏi:

	"Ngài vị cách khẳng định rất cao, để lại tro cốt cứ như vậy tung xuống đi, sẽ ô nhiễm toàn bộ dòng sông, chế tạo đếm không hết quái vật."

	Zarathu nghe vậy cười ha ha nói:

	"Rất cẩn thận.

	"Bất quá, tro cốt của ta bên trong đã không có bất cứ đặc dị, ta sớm liền mất đi bọn nó."

	Trong khi nói chuyện, hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn cổ lão giáo đường đỉnh một chút.

	Hắn là ám chỉ hắn phi phàm đặc tính cùng thân thể của hắn bởi vì cải biến mà có được đặc dị, đều bị chỗ cao nhất "Nam châm" hút đi? Klein suy đoán đối phương ý tứ, truy vấn lên bản thân phi phàm đường tắt sự tình:

	" 'Quỷ pháp sư' sau đó danh sách 3 ma dược gọi cái gì?"

	Zarathu khuôn mặt chòm râu khẽ động nói:

	"Cổ đại học giả."

	Cổ đại học giả. . . Mặc dù này nghe lên giống như là đã chết đi, từ trong phần mộ đào ra văn vật, nhưng Zarathu vừa rồi lặp đi lặp lại đề cập qua "Lịch sử", tương ứng phi phàm năng lực quả thực không thể tưởng tượng. . . Klein cảm thấy vui vẻ hỏi lần nữa:

	"Kia đối ứng danh sách 0 đâu?"

	Zarathu lại ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái, sau đó mới cười nhẹ nói:

	"Ngươi 'Mở cửa' thoát đi thời điểm, hẳn là có thể biết."

	Ta hận ngươi nhất loại người này, nói chuyện chỉ nói một nửa, luôn luôn cười không nói. . . Klein lập tức có Russel đại đế tương tự cảm thụ, liền đem ánh mắt dời đi liền tại bên cạnh tượng đá, chuyển hỏi:

	"Vị này là ai?"

	Zarathu không có nghiêng đầu, giọng nói không đủ rõ ràng nói:

	"Thần là một vị Cổ Thần hậu duệ."

	Một vị Cổ Thần hậu duệ, "Hủy Diệt ma lang" Fregela hậu duệ? Vị này Cổ Thần tựa hồ nắm giữ "Hắc dạ" quyền hành. . . Thần hậu duệ thành lập "Dạ chi quốc" ? Klein còn chưa kịp đặt câu hỏi, liền nghe thấy Zarathu ha ha cười nói:

	"Thần còn có vị huynh đệ, ngươi cũng không lạ lẫm."

	"Ai?" Klein cố gắng nghĩ lại, lại không tìm đến đáp án.

	Zarathu "Hắc" một tiếng:

	"Thần cho mình làm dòng họ mới.

	"Antigenus."

	Antigenus. . . Dạ chi quốc. . . Hornaces. . . Fregela. . . Klein con mắt hơi sáng, một chút đem vụn vặt các tình báo nối thành một chỉnh thể.

	Hắc Dạ giáo hội hủy diệt "Dạ chi quốc", rất dễ dàng lý giải, bắt nguồn từ đối quyền hành tranh đoạt, có thể chém tận giết tuyệt tư thái đối phó truyền thừa "Chiêm bặc gia" phi phàm đường tắt Antigenus gia tộc cũng không có cái gì đạo lý, không cần thiết làm đến loại trình độ kia, dù sao có thể cùng "Kẻ không ngủ" đường tắt trao đổi chính là "Tử Thần" cùng "Cự Nhân" .

	Hơn nữa Klein trước đó một mực không quá lý giải, Antigenus gia tộc vì sao cần phải đem bảo tàng đặt ở dãy núi Hornaces chủ phong, vì sao như vậy tín nhiệm "Dạ chi quốc" người.

	Hiện tại, hắn cuối cùng có điểm minh bạch.

	Klein đang chờ lại hỏi, bỗng nhiên trông thấy giáo đường chỗ cửa sổ chiếu vào ánh trăng đỏ rực một chút trở nên trong vắt sáng bóng, khiến treo ở giữa không trung những thi thể lôi ra từng đạo cái bóng.

	Hồng nguyệt rõ ràng! Klein trong lòng căng thẳng, không có làm bất cứ suy nghĩ, men theo ứng phó tình huống bức thiết dự án, trực tiếp nâng lên tay phải, đùng búng tay kêu vang, đốt cháy một mặt khác vách tường phụ cận, rời xa tự thân một ngọn nến.

	Cùng lúc đó, hắn đem "Oan hồn" Senor phụ đến trên người mình, chợt hướng về phía trước nhảy ra, tiếp tục lăn lộn, đi tới gần nhất tường ngoài chỗ.

	Mà lúc này đây, toàn bộ giáo đường bên trong trở nên an tĩnh dị thường, không còn có vang vọng tiếng lẩm bẩm.

	Klein linh tính trực giác không có đạt được bất kỳ nguy hiểm nào cảnh cáo, nhưng hắn lại thông qua mặt đất cái bóng phát hiện, những cái kia móc giữa không trung thi thể phân phân hướng có ngọn nến quang mang một bên xoay qua!

	Không do dự, Klein bàn tay trái nhấn một cái, cả người trực tiếp xuyên thấu vách tường, đi tới giáo đường bên ngoài, sau đó đầu cũng không dám nhấc mượn nhờ "Oan hồn" chế tạo nội sinh động lực, vừa lăn vừa nhảy chạy vù đi xông về gần nhất tòa nhà kia, giữa hai bên khoảng cách cũng liền hơn mười mét.

	Trong quá trình này, hắn không có nghe thấy như dã thú gầm nhẹ thanh âm, cũng không phát giác chung quanh có xuất hiện lui tới thân ảnh, nhưng là, phần lưng của hắn tồn tại bị rậm rạp chằng chịt ánh mắt nhìn chăm chú kim châm cảm giác!

	Cũng liền một giây công phu, Klein lật đến tòa nhà kia bên ngoài, song chưởng nhấn một cái, xuyên vào.

	Sau đó, hắn đùng búng tay, cự ly xa thao túng hỏa diễm, dập tắt giáo đường bên trong ánh nến.

	Ngắn ngủi lặng im cùng căng thẳng sau, hắn bị rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác biến mất, đóng chặt màn cửa bên ngoài, bóng người bắt đầu hiện ra, lui tới.
Kết chương.