Chương 38 : Bọn hắn, tính là cái thứ gì!.
Karen đứng người lên, xem lấy lúc trước hai tay chống quải trượng dùng lồng ngực đứng vững chính mình giúp mình bảo trì lại cân bằng Roth.

	Hít sâu một hơi,

	Cảm thấy đại não có chút huyễn choáng,

	Trong lúc nhất thời cũng chia không rõ ràng đến cùng là thiếu dưỡng vẫn là say dưỡng.

	Nhưng trong lòng, chung quy là bỗng nhiên buông lỏng, nguyên bản kiềm chế ở trong lòng khối cự thạch này, vào lúc này như là bị đẩy ra.

	Chỉ là, loại tâm tình này không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới, không phải là bởi vì nó phức tạp, mà là mặt khác một nhà thảm kịch liền bày ra tại trước mặt, đạo đức thước đo để ngươi không cách nào làm cho ngươi nói ra cái gì không đúng lúc mà nói.

	Nếu như mình không tại hiện trường, mà là tại gọi điện thoại, kia hoàn toàn có thể:

	"Hắc, Roth, nghe nói ngươi đầu kia trên đường chết người một nhà, dọa ta, còn tưởng rằng là nhà ngươi xảy ra chuyện nữa nha."

	Tại tử vong trước mặt,

	Tuyệt đại bộ phận cảm xúc đều sẽ bị thấm nhiễm thành tro sắc;

	Rất nhiều lúc không phải là bởi vì đi tôn trọng nào đó cái người mất, mà là tại tôn trọng sinh mệnh;

	Rốt cuộc, tuyệt đại bộ phận người xem lấy ai điếu hội bên trên nằm vị kia người mất lúc, trong đầu đều tưởng tượng qua chính mình nằm ở chỗ ấy lúc là cái như thế nào tình cảnh.

	Đương nhiên, nội tâm thư giãn là có thể lý giải, cũng không cần đi vì vậy mà cảm thấy áy náy, nhân loại cực khổ cùng bi thương rất khó thực hiện chân chính cộng đồng, nhất là nhằm vào người xa lạ.

	"Karen, Karen?" Mason thúc thúc lại hô lên, "Ngươi không sao chứ, đem đài này xe đỡ tốt."

	Karen quay đầu lại, đi qua, đem cáng cứu thương xe đỡ tốt.

	Mason thúc thúc lại phân phó nói: "A Phúc, ngươi cùng ta đi nhấc bên trong cỗ kia, Karen, nếu như ngươi không đẩy nổi, ở đây chờ chúng ta."

	Karen nếm thử một người đẩy cáng cứu thương xe, nếu như tại bình ổn mặt đường bên trên vấn đề cũng không đại, có thể hết lần này tới lần khác nơi này mấp mô, bánh xe rất dễ dàng rơi vào đi.

	Lúc này, Sarah mẫu thân đi tới, bắt lấy một bên khác, giúp đỡ Karen cùng một chỗ đẩy cáng cứu thương xe.

	Roth thì tại bên cạnh cùng theo đi tiếp: "Karen tiên sinh, ngươi biết không, tại trên con đường này ta bị mọi người xưng vì người què Roth, phía trên nằm vị này được xưng là tay gãy Sisso."

	"Nói đến, phụ thân của hắn cùng phụ thân của ta đã từng vẫn là nhân viên tạp vụ đâu, tại chúng ta khi còn bé song phương phụ thân thường xuyên cùng một chỗ uống rượu, hai chúng ta còn cùng nhau đùa giỡn."

	"Về sau, chúng ta cùng một chỗ tiến cùng một nhà nhà máy, phát sinh sự cố ngày đó, chúng ta đều bị đặt ở thiết bị phía dưới, ta vì thế mất đi một cái chân, hắn thì mất đi một cái cánh tay."

	"Hắn đã từng dạng này an ủi qua ta, hắc, Roth, ta thật là hâm mộ chết ngươi, ngươi chí ít còn có được một đôi hoàn chỉnh tay có thể sử dụng săm lốp da làm ra dép lê, có thể ta lại không thể dùng cái này một đôi chân đi dệt găng tay."

	"Nhà hắn kỳ thật so với ta nhà còn khó khăn hơn, ta làm ra dép lê mùa hè lúc mỗi tháng còn có thể kiếm mấy trăm Rupee phụ cấp gia dụng, thê tử của ta còn có thể xưởng dệt bên trong đi làm có tiền lương.

	Hắn rất nhiều lúc chỉ có thể đi trong đống rác nhặt thừa thịt đi bán cho chiên hàng thịt tử, nhưng mà, hắn thường xuyên đem tươi mới nhất cũng là hoàn chỉnh nhất thịt mang về nhà tới, cũng sẽ phân cho chúng ta.

	Mỗi lần hắn tiễn đưa thịt cho ta lúc, hắn đều sẽ nói:

	Hắc, thịt liền xem như còn lại, nó nhai bắt đầu vẫn như cũ là hương, giống như là hai chúng ta một dạng, thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng chúng ta không phải cũng giống nhau là người a."

	"Vợ hắn trái tim một mực có vấn đề, làm không được việc cực, liền cùng mẫu thân hắn trong nhà cho người ta gấp giấy cái hộp, một trăm cái hộp giấy nhỏ có thể đổi 2 Rupee tiền công, thường xuyên gập lại chính là cả ngày."

	"Ngày đó biểu tình trở về về sau, chúng ta đều cực kỳ hưng phấn, hắn nói với ta, Roth, ngươi nhìn thấy sao, Rickson tiên sinh vẫn như cũ là cùng chúng ta đứng chung một chỗ, hắn vẫn như cũ là chúng ta Đông khu kiêu ngạo."

	"Hắn đã tại phân phối mỗi tháng có thể nhận lấy 200 Rupee hẳn là xài như thế nào, hắn nói muốn tích trữ tới, để cho mình thê tử đi bệnh viện kiểm tra một chút trái tim, hắn nói vợ hắn trái tim vấn đề giống như càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng thê tử của hắn lại nói tiền hẳn là tích trữ tới cho hài tử đi học dùng, chờ hài tử bên trên sơ trung phía sau, học phí cùng sách phí ứng sẽ càng quý."

	"Ngay tại đêm qua, Karen tiên sinh ngài sau khi đi, ta còn đi nhà hắn thông cửa, ta còn đem ngài cho ta tấm kia tinh mỹ danh thiếp lấy ra cho hắn xem."

	"Hắn cực kỳ kinh ngạc, nói hắn nhìn đến trên đường ngừng lại chiếc kia xe tang, hắn đi ngang qua lúc còn cảm khái qua, đến cùng như thế nào gia đình người chết phía sau có thể nằm ở như thế xa hoa thoải mái xe ngựa bên trong đi tham gia chính mình ai điếu hội đâu?"

	"Ta nói với hắn ngài tại nhà ta ăn bữa tối sự tình, hắn nói về sau nhà hắn trên bảo bối sơ trung phía sau, hẳn là cũng sẽ nhận biết gia cảnh tốt đồng học, đến lúc đem đồng học mang về nhà làm khách lúc, hắn đến chuẩn bị thứ gì tới chiêu đãi mới có thể không mất lễ phép."

	Cáng cứu thương xe đã bị đẩy lên xe tang phía sau, Karen mở ra xe tang buồng sau xe, từ phía trên kéo xuống một khối ván nệm, dạng này cáng cứu thương xe liền có thể trực tiếp kéo lên đi, đây là lão xe tang không có phối trí.

	Karen đi lên trước, kéo lên, Sarah mẫu thân cùng Roth thì cùng một chỗ đưa tay ở phía dưới đẩy.

	Rốt cục, chở "Tay gãy Sisso" cáng cứu thương xe bị đẩy lên xe tang.

	Karen đi xuống xe, nhìn ra xa xa, tìm kiếm thúc thúc cùng A Phúc thân ảnh.

	Mà ở lúc này, một mực nói chuyện Roth tiên sinh đột ngột đem mặt tiến đến Karen trước mặt, nét mặt của hắn thay đổi có chút vặn vẹo, mắt vành mắt hoàn toàn phiếm hồng, gần như điên cuồng mà gầm thét lên:

	"Karen tiên sinh, một cái tối hôm qua còn tại cân nhắc vì ngày sau như thế nào chiêu đãi nữ nhi gia đình tốt đồng học tới nhà làm khách phụ thân, hắn cứ như vậy dùng độc tự sát, ngài cảm thấy có thể sao?"

	"Ta. . ."

	"Hắn đã chết, tay gãy Sisso chết, mẫu thân hắn cũng thắt cổ chết, vợ hắn mang theo nữ nhi nhảy lầu chết, ta đi nhìn cái kia tràng diện, không thể nhìn, căn bản cũng không có thể xem, cũng không đành lòng xem.

	Karen tiên sinh, nhà bọn hắn tiểu Mira, thế nhưng là bọn hắn cả nhà trong lòng bảo bối a.

	Mặc kệ gặp được chuyện gì, bọn hắn khẳng định cũng sẽ liều mạng bảo hộ tiểu Mira, nhất là thê tử của hắn, thê tử của hắn cũng là bởi vì sinh tiểu Mira hậu tâm bẩn từ đó xảy ra vấn đề.

	Thê tử của hắn, đem nữ nhi coi là so bản thân nàng sinh mệnh cao hơn trân quý.

	Nàng liền xem như muốn đi tìm chết,

	Lại thế nào khả năng mang theo mình nữ nhi cùng chết!"

	Karen không biết trả lời như thế nào Roth mà nói.

	Roth dùng tay nắm lấy Karen quần áo, Sarah mụ mụ ở phía sau túm trượng phu của mình, nhưng Roth chính là không buông tay.

	"Còn có chính là. . . Tại sao tới tiếp Sisso, là Karen tiên sinh ngài?

	Trời ạ,

	Hắn giao nổi phí mai táng a,

	Nhà hắn liền hỏa táng phí đều cần góp a,

	Làm sao có thể có tiền đi mở ai điếu hội!

	Ngài nhìn nhìn,

	Hắn hiện tại nằm tiến chiếc này thoải mái xe ngựa bên trong,

	Đây là hôm qua hắn khi còn sống nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a! ! !"

	"Phù phù!"

	Roth hai cây quải trượng rơi xuống trên mặt đất, sau đó cả người hắn té lăn quay trong vũng nước, tung tóe lên một mảnh ô thủy, có thể dù là tàn tật nhưng luôn luôn thích sạch sẽ hắn, cũng không ngừng mà dùng hai tay vuốt nước oa:

	"Ai có thể nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Ai có thể nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Những ký giả kia vì sao lại tới đến nhanh như vậy!

	Sisso di thư bên trên vì sao lại mắng Rickson tiên sinh!

	Trời ạ,

	Hắn nhưng là một cái liền nữ nhi tiểu học đề mục đều xem không hiểu, còn cần mang theo nữ nhi tới hướng Sarah thỉnh giáo bài tập vấn đề tay gãy Sisso a!"

	Lúc này, một đám đã đập xong chiếu phóng viên từ bên trong đi ra;

	Bọn hắn che dù, bảo hộ lấy máy ảnh, cẩn thận từng li từng tí theo nước oa gạch trên đầu giẫm lên tới, tại trải qua điên cuồng vuốt nước oa Roth bên người lúc, nhao nhao lộ ra kinh hãi cùng vẻ khinh thường, xa xa vòng qua.

	Mặc cho Roth tiếp tục một người điên cuồng ngồi ở nơi đó hét to.

	Lúc này, thúc thúc tại một cảnh sát dưới sự hỗ trợ, đem Sisso mẫu thân di thể cũng đẩy đi ra.

	Càng xa xôi, A Phúc một người đẩy khác một cỗ cáng cứu thương xe tới, phía trên vải trắng bên dưới nằm hai người.

	Tất cả thi thể đều bị vận chuyển bên trên xe tang, cáng cứu thương xe xe bánh xe bị thu hồi, ở giữa trong hố, đặt vào là Sisso cùng hắn mẫu thân, hai bên nguyên bản cùng xe người ngồi vị trí, thì đặt vào thê tử cùng nữ nhi.

	Mason cùng cảnh sát ký tờ đơn phía sau, ngồi vào phòng điều khiển.

	"Thiếu gia, lên xe." A Phúc nhắc nhở Karen.

	Karen lên xe, người chỗ ngồi bị thi thể nằm, Karen chỉ có thể cùng A Phúc ngồi ở phía dưới, đồng thời còn duỗi ra một cái cánh tay phòng ngừa xe xóc nảy để thi thể trượt xuống.

	Rốt cục,

	Bên ngoài ồn ào náo động bắt đầu rời xa, xe tang lái ra Mine nhai.

	"A Phúc, giúp ta nắm điếu thuốc." Lái xe Mason thúc thúc hô.

	A Phúc đi qua, đem Mason thúc thúc thuốc lá lấy ra, đưa một cây đưa đến Mason miệng bên trong, lại giúp Mason nhen nhóm.

	Chờ đến A Phúc chuẩn bị đem thuốc lá trả về lúc, Mason đối phía sau chép miệng.

	A Phúc hiểu ý, đồng thời cũng nhớ tới tới ngày đó tại Mink nhai số 128 lầu hai cửa sổ đài chính mình cùng Molly nữ sĩ bồi tiếp vĩ đại tồn tại cùng một chỗ hút thuốc, sau đó cất tiếng cười to tràng cảnh.

	Alfred đem thuốc lá đưa đến Karen bên miệng,

	Karen nhận lấy điếu thuốc, nhưng cự tuyệt hỗ trợ điểm thuốc lá động tác.

	"Thúc thúc. . ."

	Chưa chờ Karen nói xong, lái xe Mason thúc thúc lập tức hô:

	"Tự sát, tự sát, tự sát, đi ** tự sát!"

	Sớm chuẩn bị tốt Tang nghi xã tiền đặt cọc, hẹn trước thời gian, sau đó cả nhà tự sát, chờ lấy bị nhặt xác, đây không phải không thể, trên thực tế trước kia cũng không phải chưa từng gặp qua tương tự sinh ý, thật có lão phu thê vì cùng chết, cho nên sớm giúp mình an bài tốt hậu sự.

	Nhưng 10 vạn Rupee tiền đặt cọc,

	Inmeles Tang nghi xã,

	Là ở tại Mine nhai cái này một gia đình có thể gồng gánh nổi a?

	Cho tiền cọc người, đã sớm biết sẽ có người chết, sẽ vào hôm nay chết, chết vẫn là nhân gia cả nhà!

	Không phải cái gì chờ một thế hệ đều chết phía sau tập thể phát tang tình huống kia!

	Cho nên, cái này còn gọi cái gì tự sát!

	Người khác không rõ ràng,

	Ngoại nhân không rõ ràng,

	Sớm thu được tiền đặt cọc Inmeles nhà có thể không rõ ràng?

	Nhà mình nghỉ ngơi mấy ngày nay, liền vì chờ đợi trận này "Tự sát" ?

	Mason không phải người ngu, hắn đương nhiên đã sớm đã nhìn ra.

	Nhưng cảm xúc phát tiết về sau,

	Mason còn nói thêm:

	"Karen, trước mắt phóng viên tới rồi thật nhiều, ta tin tưởng, chờ ngày mai ai điếu hội lúc, họp báo tới đến càng nhiều, vừa mới vị cảnh sát trưởng kia nói với ta, hắn phía trên cục trưởng cũng tại chằm chằm lấy vụ án này, thị ở trong chính phủ rất nhiều người đều đang ngó chừng vụ án này."

	Karen mím môi;

	Phía trước có chút kẹt xe,

	Mason thúc thúc điên cuồng mà ấn còi thúc giục:

	"Tút tút tút tút! ! ! ! !"

	Sau đó,

	Hắn lại chán nản nói:

	"Cho nên, chúng ta có thể làm cái gì đâu, đi tố giác đi kiểm nâng, nói chúng ta đã sớm thu được 10 vạn Rupee tiền đặt cọc? Nói đây hết thảy đều là dự mưu tốt?

	Chúng ta muốn đi mở rộng chính nghĩa?

	Chúng ta muốn đi vạch trần hắc ám?

	Chúng ta phải vì hiện tại trên xe bốn vị khách nhân chủ trì công đạo?

	Karen,

	Đây là các đại nhân vật trò chơi,

	Bọn hắn đã dám thoải mái cho chúng ta tiền đặt cọc, cho chúng ta nhiều như vậy tiền đặt cọc, bọn hắn liền sẽ không sợ hãi chúng ta sẽ nói ra, bởi vì bọn hắn có lo lắng, có thể ngăn chặn miệng của chúng ta.

	Có thể dùng Rupee,

	Đương nhiên,

	Cũng có thể giống như trên xe cái này người nhà một dạng, miệng của bọn hắn, đồng dạng không cách nào lại nói ra lời nói tới rồi."

	A Phúc xem lấy cảm xúc không ngừng thoải mái đi đi lại lại Mason, hắn cảm thấy, Mason tiên sinh những lời này, cùng nó nói là tại trấn an cháu của mình, để hắn đối xã hội này mặt tối nhìn thoáng chút, chẳng bằng nói là Mason tiên sinh đang tại an ủi chính hắn, an ủi nội tâm của hắn viên kia chính thẳng tâm.

	Hắn không phải tại khuyên Karen, mà là tại khuyên chính hắn.

	"Ta đã biết, thúc thúc."

	Karen có chút đau đầu, có lẽ là ngay từ đầu "Hiểu lầm", dây dưa quá nhiều tinh lực, lúc này ngồi tại xe tang bên trên, lại có say xe cảm giác.

	Mason thúc thúc cũng không hề nói chuyện lớn tiếng, mà là an tâm mà lái xe, thỉnh thoảng ấn còi gấp rút, có thể thể hiện ra nội tâm của hắn vội vàng xao động.

	Có lẽ,

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu mà nói, hắn liền sẽ không lựa chọn đón lấy cái này một đơn.

	Kiếm tiền là vì đề cao phẩm chất cuộc sống, đề cao phẩm chất cuộc sống là vì để tâm tình càng thêm vui vẻ, hiện tại hắn không sung sướng.

	Karen xem lấy bên tay chính mình trên ghế nằm nữ hài, nàng so Sarah nhỏ một chút, rốt cuộc mới lên tiểu học.

	"Hàng xóm nhìn đến, là mẹ của nàng mang theo nàng, đi sân thượng." Alfred nhắc nhở.

	Karen xem lấy A Phúc;

	A Phúc tựa hồ muốn dùng tiếu dung tới làm dịu lúc này bầu không khí, nhưng nụ cười vào lúc này có chút quá không đúng lúc, chỉ có thể nghiêm túc thâm trầm mặt tiếp tục nói:

	"Thiếu gia có lẽ có thể đi trở về hỏi một chút gia gia, cũng chính là Dis tiên sinh."

	Câu nói này,

	Bị chính lái xe Mason nghe được:

	"Nói cho phụ thân cũng không dùng, phụ thân là cái người chính trực, có thể phụ thân chỉ là cái Thần phụ, đem cái này sự tình nói cho hắn, sẽ chỉ làm phụ thân buồn rầu."

	Karen thì là nghe ra A Phúc nói bóng gió;

	Tự sát, không chỉ là bởi vì để lại di thư, cũng bởi vì có rất nhiều hàng xóm tận mắt nhìn thấy thê tử mang theo nữ nhi theo trong nhà đi ra hướng đi nhà ngang một màn này.

	Không người uy hiếp các nàng, là thê tử chính mình mang theo nữ nhi đi nhảy lầu.

	Cho nên,

	Trong này có thể sẽ có vấn đề.

	Sự thật chứng minh,

	Chí ít đứng tại Inmeles nhà bên này, rất rõ ràng, cái này một nhà, không thể nào là tự sát, hết thảy hết thảy, sớm đã có dự mưu.

	Nhưng vấn đề là, thê tử cùng nữ nhi tử pháp, lại không thấy có người cưỡng bức, là "Tự nguyện".

	Cho nên, trong này liền có vấn đề, có một cái nghịch lý;

	Mà nào đó chủng tồn tại, nhưng có được vượt qua nhân loại bình thường tư duy kiểu mẫu bên dưới chế tạo nghịch lý năng lực, đó chính là. . .

	"Dị ma."

	Karen đối A Phúc nhỏ giọng nói.

	A Phúc nhẹ gật đầu, ngồi xuống lại.

	Xe tang, đang đến gần giữa trưa lúc, về tới Mink nhai.

	Chờ sắp về đến nhà lúc,

	Lái xe Mason thúc thúc bỗng nhiên kêu lớn lên:

	"Đáng chết, đây là có chuyện gì!"

	Nguyên lai,

	Ngay tại Mink nhai số 13 cổng, cũng chính là Inmeles cửa nhà mặt đường bên trên, tụ tập một đống người, mỗi người bọn họ trong tay đều cầm một chùm hoa hồng trắng, chính ngồi yên ở đó.

	Chờ đến xe tang khi đi tới, nguyên bản ngồi dưới đất đám người kia, lập tức đứng dậy, giơ cao lên hồng côi, trên mặt lộ ra bi thương chi sắc.

	Kia từng chùm hoa hồng trắng, nâng cực kỳ chỉnh tề, cũng cảm thấy rất nhuần nhuyễn, như là tập luyện qua một dạng.

	Đồng thời, bên cạnh trên xe đi xuống không ít cầm máy ảnh phóng viên, khi xe tang bắt đầu gỡ thi thể lúc, bọn hắn bắt đầu không ngừng mà chụp ảnh.

	"Nhường một chút! Nhường một chút!"

	"Nhường một chút! Nhường một chút!"

	Mason thúc thúc lớn tiếng hô hào, nhưng không có ích lợi gì.

	"Hoa hồng trắng nhóm", vây quanh tại mỗi cái tiến lên cáng cứu thương bên cạnh xe, đang khóc, tại ai điếu, đồng thời, mỗi một cỗ đi vào cáng cứu thương xe di thể bên trên, đều bị bày đầy hoa hồng trắng.

	Tại Ron dưới sự trợ giúp, tất cả cáng cứu thương xe cùng với di thể, đều bị đẩy vào.

	Các phóng viên còn nghĩ tiến đến,

	Nhưng bị Winny cô cô cùng Mary thẩm thẩm đi ra ngăn lại:

	"Di thể yêu cầu chỉnh lý, ngày mai mới là ai điếu hội, tạ ơn, xin đừng nên quấy rầy chúng ta công việc."

	Lúc này, ven đường một chiếc xe bên trong ngồi « Luojia nhật báo » tổng biên Humir phân phó người bên cạnh nói:

	"Đừng để bọn hắn đần độn đi vào chụp hình thi thể, bọn hắn chẳng lẽ nghĩ đập nhảy lầu chết phía sau đẫm máu hiệu quả a, đáng chết, dạng như vậy đặt ở trên báo chí căn bản là không cách nào kích phát ra dân chúng phẫn nộ, dân chúng sẽ chỉ cảm thấy buồn nôn cùng buồn nôn.

	Để những ký giả kia đều về tới trước, đập tĩnh tọa người liền tốt.

	Chờ di dung chỉnh lý hết rồi, thay đổi bình thường, lại tại ai điếu hội bên trên đập, dạng này có thể lộ ra bình tĩnh, độc giả nhìn đến trên báo chí tấm hình phía sau, có thể tại loại hình này bên trong kích phát ra phẫn nộ cảm xúc, hiểu không!"

	. . .

	Đi vào phòng khách;

	Mason thúc thúc tức giận tới mức tiếp đem mũ ném xuống đất,

	"Điên rồi điên rồi, bên ngoài đám kia cầm hoa hồng trắng đồ đần, vậy mà tới so với ta nhóm xe tang càng nhanh!"

	Winny cô cô nói: "Thị trưởng tranh cử người Ford văn phòng thư ký điện thoại tới hỏi thăm, hỏi chúng ta khi nào có thể chỉnh lý tốt di dung, hắn muốn tới chiêm ngưỡng, ta nói ngày mai.

	Mặt khác, các nhà báo chí cũng hẹn trước ai điếu hội chiêm ngưỡng, nói muốn phái phóng viên đến dự họp;

	Từng cái đại khu công hội đại biểu, cùng với thị chính phủ một chút quan viên văn phòng, thậm chí còn có một chút Luojia thị minh tinh danh lưu, phụ tá của bọn hắn cũng gọi điện thoại tới hỏi thăm khi nào có thể chiêm ngưỡng người mất."

	Mary thẩm thẩm nói: "Mason, ta cảm thấy cái này tờ đơn, giống như có vấn đề."

	"Lăn! Lăn! Lăn!"

	Vốn liền cảm xúc tới gần mất khống chế Mason thúc thúc trực tiếp kêu to lên,

	Sau đó ngồi xổm ở trên mặt đất,

	Bắt đầu thút thít.

	Molly nữ sĩ tiến đến A Phúc bên người, nhỏ giọng hỏi:

	"Mason tiên sinh đây là làm sao vậy?"

	A Phúc nhỏ giọng hồi đáp: "Hắn là người tốt."

	Karen yên lặng đi đến lầu bậc thang,

	Theo lầu một, đi đến lầu hai, lại từ lầu hai, đi đến lầu ba.

	"Trong nhà trước mắt thật náo nhiệt." Phổ Nhị xuôi theo lấy lầu bậc thang tay vịn vừa đi theo Karen đi vừa nói.

	Karen không nói chuyện;

	"Karen, nếu như ngươi có tâm sự mà nói, kỳ thật có thể đi cùng Dis nói."

	Nói,

	Phổ Nhị còn đặc biệt cúi đầu xuống, nhìn phía dưới hai cái chính ngẩng đầu hướng trên cầu thang xem Dị ma:

	"Thân yêu Karen, xem tại cá Squirrel trên mặt mũi ta nhắc nhở ngươi, không nên quá nghe kia hai đầu Dị ma mà nói, ngươi đến nghe ngươi lời của gia gia, Dis mà nói, mới là thích hợp nhất cũng là ổn thỏa nhất.

	Hắn luôn có thể, luôn có thể cho ngươi thích hợp nhất cũng là tỉnh táo nhất đề nghị."

	Karen dừng bước lại, xem lấy Phổ Nhị.

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi,

	Nói:

	"Tóm lại, ngươi không thể xúc động. Có câu ngạn ngữ, gọi xúc động người cuối cùng rồi sẽ bị Tà Thần thôn phệ."

	Nói xong, Phổ Nhị méo một chút đầu,

	Nói:

	"Ta đang nói cái gì đồ vật, meo."

	Karen đi đến Dis thư phòng trước, do dự một chút, vẫn là gõ cửa.

	"Run. . . Run. . . Run. . ."

	"Tiến."

	Karen đi vào Dis thư phòng, Dis chính cầm bút máy đang viết đồ vật, cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm:

	"Bên ngoài rất náo nhiệt, kia bút đơn đặt hàng tiếp trở về?"

	"Đúng vậy, gia gia. Một nhà bốn người, đều chết, để lại di thư, tại chúng ta ước định kỳ hạn có thể được ngày cuối cùng, rất khéo mà chết."

	"A."

	"Bọn hắn ở tại Mine nhai, gia cảnh thật không tốt, 10 vạn Rupee tiền đặt cọc, đem bọn hắn nhà bán mười lần cũng bán không ra."

	"A."

	"Ta cảm thấy, đây không phải tự sát."

	"Ân, rất rõ ràng, có người an bài bọn hắn tử vong, hơn nữa còn sớm đặt trước tốt nhà chúng ta tang dụng cụ phục vụ."

	"Cho nên. . ."

	"Ngươi có thể báo cảnh, cùng cảnh sát nói, ngươi cùng vị kia Duke cảnh sát trưởng nhận biết, không phải sao? A, hắn khả năng không phân quản Đông khu, cái kia có thể đánh cục thành phố điện thoại, đem cái này một đầu mối nói cho bọn hắn, lầu một điện thoại bên cạnh điện thoại sổ ghi chép bên trong, có cục thành phố số điện thoại."

	"Bên ngoài tới rồi một đám cầm hoa hồng trắng tĩnh tọa người, còn có một đoàn phóng viên, đêm nay, hoặc là ngày mai ai điếu hội lúc, sẽ có một đoàn quan viên cùng với danh lưu tới tham gia ai điếu hội."

	"A, xem tới thế lực của bọn hắn rất lớn, mà lại hẳn là liên lụy đến chính trị đấu tranh."

	"Đúng vậy, cho nên báo cảnh. . . Hẳn là không dùng. Bọn hắn đã rõ ràng mà cơ hồ liền trực tiếp sớm nói cho chúng ta biết, bọn hắn muốn giết người, để chúng ta trống ra thời gian tới nhặt xác, chính là có lo lắng, sợ rằng chúng ta biết rõ, đối với bọn hắn không hề ảnh hưởng."

	"A, vậy liền không muốn báo cảnh, dù sao cũng không dùng."

	". . ." Karen.

	Dis vẫn còn tiếp tục viết lấy đồ vật, như là đang viết báo cáo;

	Sự thật cũng đúng là như thế, Dis đang tại viết liên quan tới Belwin thần hàng sự kiện lần thứ hai báo cáo điều tra.

	Karen hít sâu một hơi, chậm rãi quay người, chuẩn bị ly khai.

	Hắn kỳ thật không biết mình có thể làm cái gì,

	Càng tự tư một điểm ý nghĩ là, hắn không biết mình thích hợp làm cái gì.

	Hắn chỉ là một cái. . . Một cái bỏ học học sinh cấp ba.

	Tốt a, hắn còn có hai đầu một mực tin chắc chính mình là Tà Thần giáng lâm Dị ma, cái này hai đầu Dị ma, rất có bản sự, Molly nữ sĩ có thể làm lấy mặt của hắn một ngụm nuốt vào Hughes phu nhân, mà Alfred, hẳn là so Molly nữ sĩ càng cường đại một chút.

	Hắn có lẽ có thể mệnh lệnh, hoặc là gọi hướng dẫn cái này hai đầu Dị ma đi giúp tự mình làm thứ gì;

	Nhưng hắn lại có chút sợ hãi,

	Chính như Phổ Nhị nói tới: Không nên vọng động.

	Đối phương rất cường đại, ở thế tục bên trong; mà lạm dụng Dị ma năng lực hậu quả, khả năng càng đáng sợ.

	Nhưng,

	Lại chính như Phổ Nhị nói như vậy: Dis vĩnh viễn tỉnh táo.

	Đúng vậy,

	Gia gia rất tỉnh táo, đã báo cảnh không dùng, vậy liền không báo cảnh.

	Mason thúc thúc thống khổ ngồi xổm trên mặt đất khóc, làm một cái người bình thường, hắn rõ ràng hắn không có năng lực đi cùng bên ngoài những người kia chống lại, hắn có nhà có người nhà có gia nghiệp, cho nên hắn chỉ có thể cuồng loạn phía sau, ngồi xổm trên mặt đất khóc.

	Karen cũng giống như vậy, chính mình có tư cách gì, đem toàn bộ nhà, đều đưa vào nguy hiểm vòng xoáy?

	Liền vì. . . Điểm kia đáng thương. . . Tinh thần trọng nghĩa?

	Chết đi, còn không phải Roth một nhà, không phải sao?

	Chết đi không phải là mình nhận biết cùng tiếp xúc qua người, không có cùng một chỗ ăn cơm xong, cũng không cùng một chỗ đã hút thuốc, chính mình cũng không sờ qua nhà kia tiểu nữ hài đầu, cho nên, cùng chính mình, cũng không bao lớn quan hệ a.

	Chính mình rõ ràng cũng là xem lấy Roth tiên sinh khi còn sống, cảm thấy một trận nhẹ nhõm a?

	Cho nên,

	Ta xoắn xuýt cái gì đâu?

	Thế giới này, xã hội này, chính là cái dạng này, ngươi muốn đi thay đổi gì?

	Còn không bằng nghĩ đến bữa tối cho người trong nhà làm ra chút gì ăn ngon, để cảm xúc sụp đổ thúc thúc, có thể có một chút khẩu vị, đây mới là với người nhà lựa chọn tốt.

	Karen mở cửa,

	Nghe phía sau Dis bút máy không ngừng huy động tiếng vang,

	Karen do dự một chút,

	Quay đầu còn nói âm thanh:

	"Gia gia."

	"Ân? Còn có việc a?" Dis vẫn tại tiếp tục viết lấy đồ vật.

	"Chúng ta rõ ràng người nhà kia là được an bài tử vong, nhưng có hàng xóm nhìn thấy người nhà kia thê tử mang theo nữ nhi chủ động hướng đi sân thượng, nhảy xuống tới, mà theo ta được biết, vị kia nữ chủ nhân, là vô luận như thế nào cũng sẽ không thương tổn tới mình nữ nhi, nàng sẽ không làm ra xem lấy trượng phu chết đến liền mang theo nữ nhi chết chung chấm dứt sự tình."

	Bút máy,

	Dừng.

	Dis,

	Ngẩng đầu, nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Cho nên, ý của ngươi là?"

	Karen hồi đáp: "Ta cảm thấy, nơi này có một cái nghịch lý, rất có thể có Dị ma lực lượng nhúng tay."

	Dis đem bút máy đóng bên trên bút mũ, thả lại bút ống, đem viết hơn phân nửa báo cáo thu về, đồng thời đứng người lên,

	Nói:

	"Có Dị ma nhúng tay sự tình, vậy chúng ta liền muốn quản."

	"Ách. . ."

	Karen đối Dis thái độ bỗng nhiên chuyển biến có chút không thích ứng.

	Dis mở ra bàn đọc sách ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cái hắc sắc vali xách tay:

	"Ngươi đối cả kiện sự tình đi qua nên tương đối hiểu, cho nên nếu là Dị ma sát nhân mà nói, ngươi cảm thấy cái kia từ nơi nào truy tra, ý của ta là, có thể là Dị ma, cũng có thể là thúc đẩy Dị ma người giết người."

	Kỳ thật Karen cũng không biết nên như thế nào điều tra, hắn lại không phải cảnh sát, đời trước cũng vẻn vẹn là làm qua đồn cảnh sát cố vấn mà thôi.

	Nhưng Dis đã hỏi,

	Karen liền cho ra một cái đại phương hướng đáp án, bởi vì cái này đáp án, là rõ ràng:

	"Ta cảm thấy cái này khởi sự kiện là một cái mồi dẫn lửa, bên ngoài chính có một đám người đang chờ mượn cái này sự kiện lăng xê, cuối cùng sẽ dẫn hướng thị trưởng tranh cử, trở thành công kích lão thị trưởng dư luận lợi khí.

	Cho nên, to nhất đã được lợi ích người, chính là nếu như lão thị trưởng xuống đài có hi vọng nhất lên đài khi thị trưởng mới vị kia. . . Gọi, Ford."

	"Tốt, chúng ta đi Ford nhà, hỏi một chút hắn có phải là hắn hay không làm ra."

	"Ách. . ." Karen ngây dại.

	Dis dẫn theo hắc sắc vali xách tay, vòng qua bàn đọc sách, đi tới Karen trước mặt, thấy Karen không nhúc nhích, hỏi:

	"Làm sao vậy?"

	"Đi. . . Ford nhà?"

	"Đúng a, ngươi không phải nói hắn là to nhất người được lợi a, kia trực tiếp đến hỏi hắn, không phải thuận tiện nhất a?"

	"Gia gia, hắn Thị trưởng thành phố tranh cử người, Luojia thị thị ở trong chính phủ, truyền thông, hẳn là còn có rất nhiều danh lưu cùng với tập đoàn, đều là ủng hộ của hắn người."

	"Ân, sau đó thì sao, làm sao vậy?"

	"Chúng ta liền trực tiếp đi nhà hắn?"

	"Đi trước hỏi một chút hắn, nếu như không phải hắn, lại mời hắn nói ra cái khác người hiềm nghi, đây không phải tối phương diện mau lẹ nhất lựa chọn a?"

	"Là như thế này không có sai, nhưng đối phương thế lực rất lớn, mà lại có thể khu động Dị ma sát nhân mà nói, chứng minh đối phương bối cảnh bên trong, hẳn là cũng có. . ."

	Karen dừng lại lời nói,

	Bởi vì hắn nhìn thấy Dis nở nụ cười.

	"Ha ha."

	Dis đưa tay, vỗ vỗ Karen bả vai, hỏi:

	"Ta để Lunt lấy cho ngươi đi sách, ngươi nhìn a?"

	"Nhìn một bản."

	"Cái nào bản?"

	"« Trật Tự Chi Quang »."

	"Ân, bên trong có một câu nói, ngươi thấy không có?

	Chính là câu kia:

	Trật Tự Thần giáo, với tư cách giữ gìn trật tự tồn tại, để ý khi tại Trật Tự Chi Quang chiếu rọi xuống, đối xử như nhau."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn đến."

	"Vậy xem ra, ngươi vẫn không có thể lý giải câu nói này."

	"Ta. . ."

	"Trật Tự Chi Quang chiếu rọi xuống, đối xử như nhau.

	Ý tứ chính là,

	Vô luận là ai, đều không có bị chúng ta Trật Tự Thần giáo nhìn với con mắt khác tư cách;

	Đây không phải viết tại Ruilan hiến pháp bên trong nhân sinh mà bình đẳng,

	Mà là,

	Trật Tự Thần giáo, dùng nắm đấm đánh ra tới chân lý."

	Nói,

	Dis đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Karen mặt,

	Cười nói:

	"Cho nên, ngươi vì sao lại khờ dại cho là, gia gia của ngươi ta, sẽ biết sợ cái gì thị trưởng, truyền thông cùng tập đoàn đâu?"

	Dis chính mình mở ra cửa thư phòng,

	Tiếp tục nói:

	"Rốt cuộc, bọn hắn tính là cái thứ gì?"

	(tấu chương xong)

	AS: Mịa tác, chương trước làm lão phu xoay như chong chóng, lại thêm đại tỷ Taylor lại ra MV làm lão phu dell tỉnh táo được mà bị lừa, vl thực sự! ! :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.