Chương 678 : Đập tiền, hắn Phương Thần đập lên!.
Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, những người Mỹ này cũng xác thực đủ tặc .

	Phải biết theo năm 1991 châu Âu khai thông cái đầu tiên GSM hệ thống, cũng chính là 2G di động mạng chủ yếu hệ thống tiêu chuẩn sau, tổng đài cùng 1G kỹ thuật ở toàn thế giới liền đã trở thành đào thải đồ chơi.

	Bây giờ có thằng ngu tới mua, những thứ này nghiên cứu cơ cấu tự nhiên cầu cũng không được.

	Về phần nói trong tay cái này mười mấy cái liên quan tới 2G di động mạng luận văn, Phương Thần nhìn một cái, chất lượng cũng phần lớn chẳng ra sao, cũng liền 《 thông tin mạng, dùng cho thông tin mạng trong kế tiết điểm, cùng với ở nhiều trong kế tiết điểm giữa gởi số liệu phương pháp 》, 《 con số hình ảnh thông tin cùng hình ảnh áp súc biên mã tiến triển 》, 《 một loại thông tin thiết bị vỏ thể gia công dùng ép nhựa thành hình trang bị 》 cái này ba cái có thể hữu dụng, cái khác đều là rác rưởi, hoặc là nói căn bản chính là không biết cái nào thạc sĩ sinh viết luận văn tốt nghiệp mà thôi.

	Bất quá hết cách rồi, bây giờ 2G di động mạng ở Âu Mỹ, bao gồm Nhật Bản đều là hỏa hoạn trạng thái, gần như tất cả mọi người đều cho rằng 2G di động mạng tương lai rất có triển vọng, những thứ này nghiên cứu cơ cấu tự nhiên không nỡ đem nghiên cứu của mình thành công tùy tiện bán đi .

	"Về phần nói nghiên cứu khoa học hạng mục ủy thác chuyện, đến là gần như cũng đáp ứng, không có nói không đáp ứng, chẳng qua là đối tiền bạc cùng hồi báo yêu cầu không nhất định." Taylor nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, tin tức như thế coi như là ít nhiều gì an ủi hắn viên này bị thương tâm linh.

	Bất quá nghĩ lại, cái này cũng không có gì hay an ủi , bản thân tặng không tiền cho bọn họ làm nghiên cứu, bọn họ làm sao có thể không đáp ứng.

	Làm học thuật giới mà nói, phần lớn nhà khoa học chú trọng đều là nghiên cứu khoa học hạng mục bản thân cùng với tác quyền, về phần nói nghiên cứu khoa học hạng mục có chỗ lợi gì, hoặc là nói thế nào ứng dụng đến thực tế trong cuộc sống, cùng với như thế nào đi mở rộng, cái này đều không phải là bọn họ quan tâm chuyện.

	Phần lớn khoa học nghiên cứu đều là ra thành quả sau, một phát biểu luận văn, toàn bộ hạng mục liền có thể tuyên cáo hoàn mỹ kết thúc , không có mấy người để ý bản quyền sáng chế có người hay không mua.

	Đối với những thứ này các khoa học gia mà nói, công ty hoặc là nói cái khác cơ cấu duy nhất chỗ dùng, chính là cho bọn họ dùng cho nghiên cứu tiền, đủ tiền, đại lượng tiền, tốt phát huy bọn họ thiên mã hành không trí tưởng tượng, hoặc là nói chống đỡ bọn họ ở vô tận khoa học trên thế giới thăm dò.

	"Những thứ này, ta sẽ để cho Kình Thiên Thông Tín phái một nhóm chuyên gia tới theo chân bọn họ nói, về phần nói rốt cuộc có cần hay không đầu tư cùng với vấn đề giá cả, liền giao cho bọn họ ." Phương Thần dài phun một ngụm uất khí nói.

	"Đúng rồi, Qualcomm công ty ngươi liên lạc qua không có, bọn họ có hứng thú hay không chuyển nhượng trong tay bọn họ bản quyền sáng chế?" Phương Thần hỏi.

	Taylor lắc đầu một cái, "Bọn họ không có hứng thú, nhưng lại nói ngài nếu như muốn sử dụng bọn họ  CDMA hệ thống, bọn họ có thể có thù lao thụ quyền cho công ty."

	Nghe lời này, Phương Thần khí mắt trợn trắng, hắn phát hiện tuy nói bây giờ Qualcomm coi như mới thành lập sáu năm, nhưng cái này bản quyền sáng chế lưu manh khí tức đã hiển lộ ra .

	"Ngươi theo chân bọn họ nói chuyện một chút đi, tận lực lấy một ưu đãi giá cả đạt được thụ quyền, càng thấp càng tốt, bất quá có một chút, chúng ta không gấp, có thể từ từ nói chuyện, nói cái hai ba năm , đều không có vấn đề." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Taylor sửng sốt một cái, một di động thông tin hệ thống bản quyền sáng chế thụ quyền, về phần nói hai ba năm sao?

	Hơn nữa mới vừa rồi Phương Thần vậy, hắn thế nào càng nghĩ càng thấy phải trong lòng thắc thỏm kia, hoa thời gian hai ba năm cũng không đáng kể, hơn nữa còn muốn càng thấp càng tốt, ông chủ đây là chuẩn bị đem thụ quyền phí nói tới nhiều thấp?

	Phương Thần lúc này trong lòng vô hạn buồn bực, thì ra trước hắn mưu đồ, trừ nhất định có thể thực hiện ra, còn lại một cũng không có thực hiện.

	Nghiên cứu cơ cấu thu mua toàn bộ thất bại, mua bản quyền sáng chế không có mấy hạng có thể sử dụng , nghĩ mô típ Qualcomm CAMD hệ thống ý tưởng cũng là phá sản.

	Bất quá, Phương Thần kỳ thực trong lòng cũng hiểu, liền Qualcomm như vậy bỉ ổi xí nghiệp, làm sao có thể đem khổ khổ cực cực nghiên cứu ra được  CAMD hệ thống bán cho hắn, Qualcomm còn chỉ CAMD hệ thống giúp bọn họ một pháo nổ vang kia, nhưng hắn chính là buồn bực.

	Nhưng trên thực tế cũng không sao, trong nước di động thông tin phát triển cũng không nhanh, năm sau thành lập liên thông sau, từ bắt đầu ở mấy cái thành phố lớn mở thí nghiệm cục, về phần nói chân chính thương dụng, cũng chính là 95 năm chuyện về sau , hắn bây giờ bắt đầu trù tính, nghiên cứu, hoàn toàn tới gấp.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, xem ra những thứ này thông tin kỹ thuật nghiên cứu, hay là trông cậy vào Kình Thiên Thông Tín bản thân, cùng với trong nước thông tin kỹ thuật nghiên cứu cơ cấu đáng tin một chút.

	Hắn quyết định , chờ trở về thì cho các lớn nghiên cứu khoa học trường học, nhất là bản thân kiếp trước trường cũ, Bắc Bưu ném tiền làm 2G di động mạng nghiên cứu đi.

	Ở điện thoại cố định, cùng với 1G mô phỏng thông tin kỹ thuật cái này khối, Hoa Hạ quá lạc hậu , lạc hậu người ta suốt ba thời gian bốn mươi năm, nhưng là nếu hắn đến rồi, như vậy Hoa Hạ ở 2G di động trên internet, quyết không cho phép lạc hậu Âu Mỹ nước phát triển quá nhiều.

	Kiếp trước trong nước đang di động thông tin cái này khối là, 2G lạc hậu, 3G đi theo, 4G đồng hành, 5G dẫn trước, mà đến hắn cái này, nói thế nào cũng phải 2G đi theo, 3G đồng hành, 4G liền bắt đầu dẫn trước mới đúng, bằng không hắn liền quá thất bại.

	Mắt thấy sẽ phải đến khách sạn Hilton , Phương Thần đơn giản cùng Taylor trao đổi một cái, ngày kia quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội chuyện sau, sẽ để cho Taylor rời đi .

	Đứng ở khách sạn Hilton thương vụ bên trong phòng, Phương Thần nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, thật dài phun một ngụm khí, chuyên chuyện lợi đến chỗ này dừng lại, từ từ mưu toan.

	Chỉ có thể sau này để cho Taylor từ từ chiêu một ít đang nghiên cứu cơ cấu, bên trong đại học không thế nào đắc chí nhân viên nghiên cứu, giáo sư đại học, tới xây dựng thuộc về Kình Thiên bản thân nghiên cứu khoa học cơ cấu .

	Bất quá bản thân xây dựng liền tự mình xây dựng, Lucent, Fujitsu, Motorola, Nokia vân vân những đại công ty này trung tâm nghiên cứu không tất cả đều là bản thân xây dựng .

	Nếu bọn họ có thể, vậy mình cũng có thể.

	Chẳng qua chính là, bọn họ có bổn thổ ưu thế, nghiên cứu trung tâm dựng xây càng dễ dàng một chút mà thôi.

	Hơn nữa hơn nữa, sau lưng mình còn có Hoa Hạ, hắn cũng không tin cho trong nước thông tin nhà khoa học hậu đãi đãi ngộ, tốt đẹp nghiên cứu khoa học điều kiện, bọn họ sẽ nghiên phát không ra thuộc về Hoa Hạ di động thông tin hệ thống?

	Không phải là đập tiền sao!

	Đập tiền, hắn Phương Thần đập lên!

	Ngoài ra, Phương Thần bây giờ hy vọng duy nhất chính là, ngày kia quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội, VCD chuyện có thể nói thuận lợi một chút, không cần có nhiều như vậy trắc trở.

	Đúng, hắn còn có Java ngôn ngữ chuyện cần bàn.

	Vừa nghĩ tới mình còn có nhiều chuyện như vậy, Phương Thần chợt cảm thấy Alexander.

	Mà lúc này, Tuệ Minh đột nhiên tiến tới Phương Thần bên người, cười hì hì nói: "Tốt mới trở lại đươc, từ sắc mặt đến xem, chuyến này tàu điện ngầm hành trình mang đến cho hắn một cảm giác hẳn không phải là quá tốt."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cũng khóe miệng hơi vểnh, cười lên.

	Cũng không lâu lắm, chỉ thấy Ngô Mậu Tài đẩy ra cửa phòng, giận hầm hầm đi vào, hơn nữa trực tiếp sẽ phải hướng trong phòng tắm chui.

	Thấy vậy, Phương Thần đám người không khỏi trố mắt nhìn nhau, cố nén trong lòng nét cười.

	"Mậu Tài ngươi đây là muốn làm gì?" Phương Thần biết mà còn hỏi.

	"Tắm!"

	Ngô Mậu Tài một bức nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.

	"Cái này ban ngày, ngươi tắm cái gì tắm a?"

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời không nhịn được, cực kỳ phẫn khái nói: "Cửu gia ngài biết không, cái này New York tàu điện ngầm vậy mà không điều hòa, đơn giản lồng hấp vậy, có thể khiến người tức nóng chết!"

	"Nếu như chẳng qua là điểm nóng vậy, vậy thì thôi, mấu chốt nó hay là thúi, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ mùi hôi, các loại bừa bộn thức uống bình, túi rác, ăn để thừa sự vật, trên đất sền sệt không biết là thứ đồ gì tàn dịch, uống rượu say nam nam nữ nữ, hơn nữa nhất hại não chính là, vẫn còn có con chuột..."

	"Thật không biết đám này người Mỹ là thế nào sinh tồn ở trong môi trường này , a, đúng, bọn họ bản thân thì có mùi hôi cơ thể, những mùi này bọn họ là ngửi không thấy , bốn thái gia gia nói cái gì, người ở hầm cầu không biết phân thúi, đại khái chính là như vậy cái đạo lý!"

	Ngô Mậu Tài lải nhải không ngừng oán trách nói, tựa hồ phải đem hắn dọc theo con đường này ủy khuất toàn nói ra, hung hăng phát tiết một trận.

	Thật , hắn đối nước Mỹ toàn bộ ảo tưởng, đều đã biến mất .

	"Ta bây giờ cảm thấy, hay là chúng ta Hoa Hạ tốt, liền nước Mỹ tàu điện ngầm vệ sinh tình huống, ta thôn cửa đống rác cũng so đất này sắt sạch sẽ." Ngô Mậu Tài cảm khái vạn phần nói.

	Cảm khái một hồi, ở Phương Thần liên tục nhắc nhở hạ, Ngô Mậu Tài rốt cuộc nhớ tới trên người mình hay là thúi , vội vàng liền lăn một vòng chạy về phía phòng tắm.

	"Ta cảm thấy, bây giờ Nhị Phúc đầu óc vẫn có chút không dễ xài, các ngươi cảm thấy đây?" Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm hỏi.

	Tuệ Minh, Hàn Quang đám người rất đồng ý gật đầu một cái, mới vừa rồi bọn họ liền muốn cười .

	Ông chủ nếu cố ý để cho Ngô Mậu Tài đi tàu điện ngầm, lão bản kia nhất định là biết New York tàu điện ngầm là cái dạng gì, kết quả khỏe không, Ngô Mậu Tài hoàn toàn không có phát hiện một điểm này.

	Mới vừa rồi Ngô Mậu Tài càng oán trách, bọn họ lại càng buồn cười.

	Ăn một chút gà rán Hamburg, hưởng thụ xong ở nước Mỹ bữa thứ nhất bữa ăn tối sau, Phương Thần liền chuẩn bị ngủ nghỉ ngơi, nói thật mấy ngày nay một mực làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, nhất là ngày hôm qua còn bị đám kia không có ý tốt lão đầu đổ như vậy một bữa rượu, uống cũng nhỏ nhặt , hắn đến bây giờ đầu óc đều là chóng mặt.

	Ngủ không bao lâu, Phương Thần đột nhiên nghe được bên tai mơ hồ truyền tới một trận, 'Nhắm, nhắm, nhắm' tiếng kêu.

	Hơn nữa tiếng thét này càng ngày càng lớn, càng ngày càng nhanh, liền như là ở bên tai của hắn bình thường.

	'Vụt' một tiếng, Phương Thần trong nháy mắt thức tỉnh lên, sờ một cái đầu, quả nhiên, một con mồ hôi lạnh.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn thật cảm thấy mình cùng nước Mỹ xung khắc, làm gì gì không thuận không nói, liền ngủ một giấc cũng có thể làm ác mộng.

	"Nhắm!"

	Đột nhiên lại một tiếng tiếng mèo kêu truyền tới, Phương Thần nhất thời giật cả mình, bị hù dọa gần chết.

	Qua mấy tức, Phương Thần có chút chưa tỉnh hồn vỗ một cái ngực, thật là có tiếng mèo kêu a, hắn mới vừa rồi còn cho là mình là nằm mơ nghe tiếng mèo kêu .

	Phương Thần ngừng thở, cẩn thận lắng nghe một hồi, không bao lâu lại một tiếng tiếng mèo kêu chợt truyền tới.

	Từ trên giường xuống, Phương Thần mở đèn nhìn một chút bốn phía, hơn nữa còn mở cửa sổ ra nhìn một chút.

	Không có mèo a.

	Lúc này, nghe được động tĩnh Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh mấy người cũng chạy Phương Thần phòng ngủ.
Kết chương.