Chương 16: Lựa chọn

	Dị tượng trong quảng trường mới sinh biến mất, tuy thành công giải quyết địch nhân, Zuiyas trong mắt lại tràn đầy kiêng kị, Wood trong tay Thâm Uyên Chi Quán không khỏi cũng quá kinh khủng chút.

	Cẩn thận suy tư về sau, Zuiyas liền không quá để ý, thứ này phát động thời gian quá dài, mạo hiểm sử dụng tuyệt đối rất cao, nếu không thì Wood cũng sẽ không tặng ra thứ này.

	Hơn nữa , nếu như đây là Wood đòn sát thủ, đối phương sẽ không hiện tại dùng, nghĩ tới những thứ này, Zuiyas yên tâm rất nhiều.

	Tô Hiểu dập tắt thuốc lá trong tay, hắn nhìn về phía Zuiyas, Zuiyas bất động thanh sắc, hiển nhiên, đối phương nghĩ tới chí bảo trong tay Wood, không nhìn đi dùng tốt như vậy.

	Đối với vật này, Tô Hiểu thật ra cảm thấy rất hứng thú, ý tưởng của hắn là, đem thứ này mang về Luân Hồi Nhạc Viên, tiếp đó đem kia bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, hắn không tin, đồ chơi này dám đánh Luân Hồi Nhạc Viên, lúc trước Ouroboros phiến đá lớn lối bao nhiêu? Hiện tại cũng bị an bài thành thật rồi.

	Tô Hiểu có đoạn thời gian không dùng Ouroboros phiến đá, khó mà phủ nhận chính là, thứ này đích thực có chút tà môn, nhìn như là nhận sợ rồi, thật ra càng như là độc xà co lại, thường xuyên chuẩn bị cắn Tô Hiểu một ngụm, đối với cái này, Tô Hiểu không có biện pháp tốt gì, giam giữ a, coi như chưa bao giờ đạt được qua thứ này,

	Nếu Tô Hiểu ngày nào đó không kiên nhẫn được nữa, liền bán đi 【 Hắc Ám Cứu Thục 】, để Ouroboros phiến đá đi gieo họa người khác.

	Đối với đem Thâm Uyên Chi Quán mang về trong Luân Hồi Nhạc Viên, tiếp đó bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên kế hoạch, Tô Hiểu tại trong lòng cân nhắc về sau, quyết định buông tha, vạn nhất sau khi đạt được, phát hiện trên cột giá cả của tư liệu nó xuất hiện "Không thể bán ra" bốn chữ này, vậy việc vui liền lớn rồi.

	"Zuiyas, giúp ta chuyện."

	"Nói."

	"Đem tay vươn vào trong Thâm Uyên Chi Quán, đem trọc lông kéo ra, lại qua một hồi, nó sẽ bị tiêu hóa hết."

	"?"

	Zuiyas nghi hoặc nhìn Wood, ánh mắt kia phảng phất đang hỏi: 'Wood, ngươi thấy ta giống ngốc bức sao? Ta khả năng làm như vậy sao? Hả?'

	"Tin tưởng ta một lần này, sắp không kịp rồi."

	"Ha ha."

	Zuiyas cười đặc biệt tiêu sái, hắn đánh giá toàn thể Wood, hỏi: "Byakuya, người này là ai vậy? Nhìn có chút quen mắt."

	". . ."

	"Ôi, giữa người với người liền tín nhiệm cơ bản nhất đều không có rồi."

	Wood nói như vậy, trong lòng âm thầm cảm giác tiếc hận, tiếc hận Zuiyas không có tiến lên xem xét, xúc tua nam này quá cẩn thận.

	Wood một tay duỗi vào trong Thâm Uyên Chi Quán, vù một tiếng, toàn thân hắn cháy lên vô hình chi diễm, tay run rẩy của hắn từ trong Thâm Uyên Quán rút ra, bàn tay cầm con chim không lông kích thước bồ câu, chim trọc này toàn thân trải rộng vết gặm cắn tinh mịn, là hắc dực · Zakaw.

	Cũng không phải là Zakaw bị đánh về nguyên hình, nó là bởi vì bị hút vào trong Thâm Uyên Chi Quán, mới biến thành chim trọc, càng đáng sợ chính là, đây không phải debuff loại biến thân, mà là vĩnh cửu tính cải biến.

	"Giết. . . Ta."

	Zakaw khó khăn mở miệng, hắn hiện tại chỉ cầu chết.

	"Có lỗi, ta không làm được, nhưng ta có thể trị tốt thương thế của ngươi, để ngươi lấy dáng dấp bây giờ sống tiếp, ta trước đó kiểm tra qua, ngươi khôi phục về sau, miễn cưỡng có thể cùng gà mái một trận chiến, gà trống đừng suy nghĩ, ngươi đánh không lại."

	"Giết ta, giẫm chết. . . Ta."

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem ngươi cùng một đám gà mái nuôi cùng một chỗ, sẽ không đả thương đến lòng tự tôn của ngươi, ôi? Ngươi như thế nào còn khóc rồi, ta vẫn còn là thích ngươi vừa mới bộ dạng kiệt ngạo kia, ngươi tận lực khôi phục xuống."

	Zakaw không để ý Wood, nó tuyệt vọng rồi, địch nhân từ đầu đến cuối đều không có nói muốn giết nó, nhưng so với tử vong, nó hiện tại muốn tuyệt vọng gấp mười lần, gấp trăm lần.

	"Chúng ta Ma Quỷ tộc rất ưa thích giao dịch, chúng ta làm khoản giao dịch a, ngươi nói cho ta Ác Mộng thế giới bí mật, ta giúp ngươi khôi phục dáng dấp ban đầu, thả ngươi rời đi."

	"Khôi phục. . . Dáng dấp ban đầu? Ngươi. . . Không giết ta?"

	"Đương nhiên, xin nhớ kỹ một câu nói, Ma Quỷ tộc ngoài miệng hứa hẹn, so với Ma Quỷ tộc khế ước đáng tin nghìn lần, vạn lần."

	"Tốt, ta tin tưởng. . . Lời hứa của ngươi, Ác Mộng thế giới có ba tầng, mỗi tầng đều có bộ phận tương đồng, các ngươi hiện tại chỗ đấy, là ác mộng tầng thứ ba, nơi đây chỉ có quảng trường mới sinh, coi như đi ra cửa ra, các ngươi cũng không đến được lò sát sinh. . ."

	Trải qua Zakaw miêu tả, Tô Hiểu biết được Ác Mộng thế giới kết cấu, Ác Mộng thế giới tầng thứ nhất hoàn chỉnh nhất, chỗ đó có quảng trường mới sinh, lò sát sinh (phế tích + mê cung), công viên giải trí (một sân bãi trò chơi khác), cùng với Ách Mộng trấn.

	Tầng thứ hai ở vào phía dưới, thì chỉ có quảng trường mới sinh cùng lò sát sinh.

	Mà tầng thứ ba phía dưới cùng, liền chỉ còn quảng trường mới sinh.

	Kết cấu đặc biệt này , có thể nhìn ra Ác Mộng Chi Vương cẩn thận, nó đối với bản thân có bao nhiêu cẩu, trong lòng rõ ràng có hiểu rõ, vì vậy mới đem Ác Mộng thế giới biến thành loại kết cấu này, để tránh ngày nào đó có người chơi phẫn nộ, vượt qua 'Dây mạng' tới chém nó.

	Đơn giản mà nói chính là, không đến được Ác Mộng thế giới tầng thứ nhất, cũng chính là phía trên nhất tầng kia, liền tìm không được Ác Mộng Chi Vương, căn cứ Zakaw nói, Ác Mộng Chi Vương không bao giờ rời đi Ách Mộng trấn.

	"Đa tạ ngươi, Zakaw, ngươi giúp chúng ta đại ân, chớ khẩn trương, ta sẽ đem ngươi ném vào trong Thâm Uyên Chi Quán."

	Wood xách Zakaw một chân, muốn đem đối phương ném vào trong Thâm Uyên Chi Quán.

	"Ngươi chết không yên lành! Ắt gặp vạn trùng phệ tâm. . ."

	"Nghe ta giải thích, không đem ngươi ném vào Thâm Uyên Chi Quán, ngươi không có cách khôi phục dáng dấp ban đầu."

	"Cái này. . ."

	Zakaw nghẹn lời, nó vừa mới mắng Wood, còn mắng rất khó nghe.

	Wood đem Zakaw ném vào trong Thâm Uyên Chi Quán, một lát sau, huyết nhục từ trong bình toả ra, trong những huyết nhục này thò ra một cái đầu lâu, là Zakaw im ắng hô lớn.

	Huyết nhục hội tụ, lông vũ màu đen lần nữa sinh ra, mười mấy giây sau, Zakaw sau khi khôi phục nửa ngồi tại đất.

	Zakaw nhìn hai tay, lại cúi đầu nhìn bộ ngực của mình, ý tưởng trong lòng là, những người này quá ngu xuẩn, kết xuống thù hận như thế, lại còn có thể buông tha hắn? Người ngu xuẩn hơn nữa giả nhân giả nghĩa như vậy, không có tư cách đi cùng Ác Mộng Chi Vương quyết một trận tử chiến, bọn hắn thậm chí không có khả năng trông thấy Ác Mộng Chi Vương.

	"Cảm tạ các ngươi nhân từ, ta Zakaw, sẽ trọn đời ghi lại ba vị ân tình, Wood đại nhân, xin cho ta làm nô bộc của ngài a."

	Zakaw quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống, hắn sẽ không đào tẩu, theo hắn, hiện tại nhất định phải tỏ lòng trung thành, cho một trong ba tên kẻ thù này làm nô bộc, bằng không mà nói, những người này có thể sẽ làm trái lời hứa, hắn muốn làm chính là chờ cơ hội, tiếp đó để ba người này chết không có chỗ chôn, để bọn hắn lĩnh hội bản thân vừa rồi thừa nhận đau khổ, quyết không thể chịu để yên, nhưng tại trước lúc đó, nhất định phải ẩn nhẫn.

	Zakaw đầu đè vô cùng thấp, tiếp đó, đầu của nó rớt xuống.

	"Ài?"

	Zakaw không có lập tức chết đi, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, nó thấy được đứng ở chỗ không xa, tên nam nhân tay cầm trường đao kia.

	"Zakaw, ta đích thực đáp ứng qua ngươi, không giết ngươi, nhưng. . . Byakuya hắn cũng chưa hề đáp ứng qua, nếu như ngươi sắp chết rồi, hứa hẹn vừa rồi hết hiệu lực, bình nhỏ này, mới là nhà vĩnh viễn của ngươi, thỏa thích hưởng thụ a."

	Wood đem Zakaw đầu nhét vào trong Thâm Uyên Chi Quán, Zakaw đầu rõ ràng so với Thâm Uyên Chi Quán lớn hơn vài vòng, nhưng chính là bị nhét vào, rất tự nhiên.

	Zakaw đầu vừa bị nhét vào Thâm Uyên Chi Quán, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết người quản lý · Zakaw. 】

	【 ngươi đạt được 2. 17% Thế Giới Chi Nguyên (đây là Chủ Họa thế giới · Thế Giới Chi Nguyên), bởi vì Ma Quỷ tộc · Wood tham dự quá trình đánh giết, ban thưởng này đã nhận đến cắt giảm. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (81%), bởi vì Ma Quỷ tộc · Wood tham dự quá trình đánh giết, ban thưởng này đã nhận đến cắt giảm). 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công đạt được Chủ Họa thế giới Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 nhắc nhở: Sau khi Liệp sát giả hoàn thành lần này Họa quyển tranh đoạt chiến, sẽ bình thường tiến hành thế giới kết toán, bởi vì lần này là tranh đoạt chiến không điều động, lần này thế giới kết toán lúc tăng lên đẳng cấp lạc ấn, Liệp sát giả có thể tiến hành phía dưới lựa chọn. 】

	【1. Tăng lên gấp đôi đẳng cấp lạc ấn (nếu như lần này lúc đầu tăng lên Lv. 2, thực tế sẽ tăng lên Lv. 4). 】

	【2. Tiêu hao hết đẳng cấp lạc ấn phải tăng lên lần này, đạt được một lần cơ hội ngẫu nhiên rút ra (có thể rút ra vật phẩm rất nhiều, màu trắng ~? ? ? Phẩm chất). 】
Kết chương.