Chương 142 : Khuôn Mặt Tươi Cười Đón Lấy.
"Âu Dương Tế Nguyên cũng không phải là hai người chúng ta giết chết!"

	Cổ Thọ lùi về phía sau mấy bước, để thân hình cao lớn dựa vào thông đạo dưới lòng đất vách tường, để tránh khỏi chính mình không cách nào ổn định thân hình.

	"Không sai, ở ta hai người đắc thủ trước, hắn ý chí võ đạo cũng đã đi đầu mất đi."

	Thương Khắc tình hình nhìn qua muốn cùng Cổ Thọ cường không ít, hắn chỉ là lấy trường thương trong tay trụ, nhìn qua càng nhiều chính là nguyên khí trong cơ thể hao tổn.

	Hai người vừa nói, lại cũng không nhịn được đưa mắt rơi vào đã rách tả tơi mà lại hoàn toàn thay đổi Âu Dương Tế Nguyên thi thể bên trên, mặt lộ vẻ thổn thức vẻ.

	Kỳ thực không cần hai vị này nhiều lời, Thương Hạ cũng có này hoài nghi.

	Trước Âu Dương Tế Nguyên xuất hiện ở quyền thứ ba thời điểm, cấp độ kia bá quyết ý chí võ đạo, đến nay khiến Thương Hạ khiếp đảm không ngớt.

	Nhưng trên thực tế Âu Dương Tế Nguyên quyền thứ ba không những không có phát ra, trái lại loại kia có thể đông lại người khác ý chí võ đạo, cũng là ở hắn giết chết trước cũng đã đột nhiên biến mất.

	Nói cách khác, người này trước đó cũng đã chết rồi!

	"Trước Cổ tiên sinh cùng Thương tiền bối đều nói, người này được xưng 'Ba quyền', nhưng cái này quyền thứ ba nhưng không có phát ra, có phải là bởi vì đèn cạn dầu?"

	Tôn Hải Vi đồng dạng mặt có hiện sợ hãi chưa tan, trước Thương Hạ tao ngộ đồng dạng ở trên người nàng thể hiện.

	Loại kia sinh tử hoàn toàn thao chi tại tay người khác cảm giác, là nhất có thể cấp người mang đến tuyệt vọng.

	Cổ Thọ lắc lắc đầu, trong cơ thể hắn thương thế nghiêm trọng, đã đem bên người mang theo một phần thuốc chữa thương đổ vào vào trong miệng, lúc này đang lấy trong cơ thể còn sót lại nguyên khí dẫn dắt, đã không tình nguyện lắm mở miệng nói chuyện.

	Đúng là Thương Khắc miễn cưỡng mỉm cười, giải thích: "Này không phải là hắn chân chính quyền thứ ba!"

	Thấy được Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi nghi hoặc vẻ mặt, Thương Khắc nói tiếp: "Các ngươi ứng khi thấy trước hắn hai thức quyền chiêu, uy lực tuy rằng hùng vĩ, ta hai người độc thân tuyệt đối khó địch nổi, có thể cùng hắn trước khi chết súc thế đợi phát cú đấm kia so với, quả thực chính là một trời một vực!"

	Thương Hạ hỏi: "Ngũ gia gia, cú đấm kia đến tột cùng là cái gì?"

	"Tồi Sơn, Đoạn Lưu, Liệt Không, đây là hắn đang ngưng tụ ý chí võ đạo sau khi, ở mỗi một lần ý chí võ đạo thăng hoa thời khắc tập đương thời quyền thuật đại thành một thức quyền chiêu."

	Thương Khắc trước tiên nói một câu nhìn qua không nghĩ quản, sau đó mới nói: "Hắn tâm rất lớn, nghĩ muốn ở tu vị đạt đến Võ Ý cảnh đại thành sau khi, lấy cái này ba thức quyền chiêu làm căn cơ, sáng tạo ra một đạo trước nay chưa từng có quyền thuật thần thông, do đó một lần bước vào Võ Ý cảnh đại viên mãn hoàn cảnh."

	Tôn Hải Vi hai người nhất thời bừng tỉnh, Thương Hạ càng là nói: "Mới vừa hắn nghĩ muốn mạnh mẽ dung hợp ba thức quyền chiêu, triển khai võ đạo thần thông?"

	"May mà hắn chưa thành công!"

	Tôn Hải Vi đầu tiên là vui mừng một câu, sau đó mới nói: "Võ Ý cảnh thần thông lại đáng sợ như thế, đương thời thật nếu để cho một quyền này của hắn thành công. . ."

	"Cú đấm này cái này muốn thành công, chúng ta người ở chỗ này e sợ cũng khó khăn sống sót!"

	Mới vừa ổn định trong cơ thể thương thế Cổ Thọ, bỗng nhiên đem đề tài nhận lấy, than thở: "Võ Ý cảnh thần thông xác thực không thể khinh thường, nhưng trên thực tế uy lực to nhỏ nhưng cũng muốn tùy theo từng người. Cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể như người này như vậy ngưng tụ ra mạnh mẽ như vậy ý chí võ đạo, hơn nữa cũng không phải đều muốn ngưng tụ mạnh mẽ như vậy ý chí võ đạo mới là tốt đẹp."

	Nói tới chỗ này, Cổ Thọ thở hổn hển hai cái, nói tiếp: "Trên thực tế, người này ở mấy năm trước cũng đã đạt đến Võ Ý cảnh đại thành tu vị, đương thời được xưng bất cứ lúc nào bước vào Võ Ý cảnh đại viên mãn, được khen là Nguyệt Quý hội vị kế tiếp còn trẻ nhất tứ giai trưởng lão thành viên, rất nhiều người cho rằng hắn võ đạo tiềm lực thậm chí còn ở Thương phó sơn trưởng bên trên."

	Thương Hạ nghe vậy hơi sững sờ, không chỉ có là hắn, Tôn Hải Vi cũng là có chút kinh dị nhìn Thương Hạ một chút.

	Cổ Thọ phảng phất không nhìn thấy hai người biểu hiện, tiếp tục nói: "Có thể sự thực lại là, mấy năm đi qua, người này 'Âu Dương Tam Quyền' tiếng tăm tuy rằng càng lúc càng lớn, có thể tu vị đến nay vẫn cứ dừng lại ở Võ Ý cảnh đại thành, từ đầu đến cuối không có có thể bước ra cuối cùng đại viên mãn một bước."

	Thương Hạ thấy thế biết cơ hội hiếm có, vội vã mở miệng hỏi: "Cổ giáo dụ, ý chí võ đạo nên làm gì ngưng tụ, cũng là thông qua Võ Ý cảnh tiến giai dược tề sao? Ý chí võ đạo lại nên làm gì thăng hoa? Võ Ý cảnh võ đạo thần thông. . ."

	"Ai, các ngươi nói xong chưa a? Nhân gia nơi này duy trì trận pháp nhưng là rất mệt, các ngươi lẽ nào nghĩ muốn bị chôn sống sao?"

	Sở Gia không khỏi tức giận tiếng nói đột nhiên truyền đến, đánh gãy Thương Hạ muốn biết.

	Cổ Thọ mỉm cười, đối với Thương Hạ nói: "Ngươi lập tức chính là nội xá sinh đồ, đến lúc đó có thể ở học viện tiếp xúc được những thứ đồ này, huống hồ ngươi gia học uyên thâm, rất có thể lấy hướng về trong gia tộc trưởng bối thỉnh giáo. Lão phu mặc dù đã xem như là ngươi giáo dụ, nhưng nơi này. . . Thật là không phải giảng bài địa phương tốt a!"

	cái này điều Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hồ nước dưới đáy thông đạo dưới lòng đất cũng không rộng lắm, ngoại trừ cuối lối đi trận màn vị trí tương đối rộng rãi ở ngoài, những chỗ khác đều có vẻ nhỏ hẹp.

	Nhưng mà mới vừa một trận đại chiến, ba vị tu vị ở Võ Ý cảnh tầng thứ ba trở lên cao thủ giao phong, lại thêm vào hai vị tam giai Trận pháp sư, cùng với hai vị nhị giai võ giả đánh tương du.

	Trận màn trước khối này chỉ mấy trượng phạm vi địa phương, bốn phía trên dưới vách tường đỉnh chóp cùng mặt đất, đã sớm bị đại chiến tản ra nguyên khí xung kích, bùn đất hướng phía trong nện vững chắc, không gian một đường bành trướng có tới gấp ba có thừa.

	Dù là nơi này vị ở dưới mặt đất hai mươi, ba mươi trượng chiều sâu, lớn như vậy chiến tàn phá, nơi này dưới đất không gian từ lâu không chống đỡ nổi.

	Trên thực tế, mọi người sau lưng từ Nguyên Khí thạch hố lúc đi vào đường hầm cũng sớm đã sụp xuống, mọi người hiện tại kỳ thực đã xem như là bị vây ở cái này đồng dạng lúc nào cũng có thể thấp thỏm dưới đất không gian ở trong.

	Trước có Sở Gia trận pháp duy trì, lại thêm vào Thương Khắc ba vị Võ Ý cảnh cao giai võ giả ý chí võ đạo chống đỡ, tự nhiên đừng lo nơi này cũng sẽ sụp đổ.

	Nhưng hiện tại Âu Dương Tế Nguyên đã chết, Cổ Thọ bị trọng thương, Thương Khắc cũng là một bộ nguyên khí hao tổn dáng vẻ.

	Không còn ba người ý chí võ đạo chống đỡ, Sở Gia cũng chỉ có thể thông qua trận pháp chống đỡ toà này dưới đất không gian.

	Nàng vốn là bại hoại người, duy trì dưới đất không gian ổn định đối với hắn mà nói cũng đã cực kỳ ổn định, có thể thấy được đến mấy người lại chính ở chỗ này líu ra líu ríu nói đến không để yên, nhất thời rất là bất mãn!

	Người ở tại tràng, ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, đều đối với tính cách của nàng có hiểu biết, biết vị này từ trước đến giờ đến bị người dụ dỗ, nghe được nàng ở nơi đó oán giận, liền dồn dập đứng dậy không trì hoãn nữa.

	Tuy rằng mọi người có thể hướng lên trên mở ra một con đường đến mặt đất thoát vây, nhưng cũng không ai biết nơi này trên mặt đất sẽ có cái gì, nói không chắc cũng sớm đã có người ở nơi đó bảo vệ.

	Cùng với liều lĩnh tràng phiêu lưu này, mọi người còn không bằng trực tiếp từ nơi này trận màn đi vào, ít nhất trận màn mặt sau có thể khẳng định tạm thời không gặp nguy hiểm.

	"Vậy này cá nhân làm sao bây giờ?"

	Thương Khắc một tay cầm đen nhánh đại thương, ở Bạch Lộc Minh ở lại trận màn bên ngoài cái mông trên đâm đâm.

	Cái kia hai cái bắp đùi nhất thời dường như bị kinh sợ thỏ giống như lung tung đá lung tung , nhưng đáng tiếc hắn nửa người trên bị kẹt ở trận màn một đầu khác, coi như là chửi ầm lên nơi này cũng không nghe được một điểm âm thanh.

	"Trước ngươi đề cập tới bên kia là đáy nước? Thời gian dài như vậy cái tên này lại còn không có sặc chết!"

	Ném xuống đất hai thanh búa đồng đã sớm bị Cổ Thọ thu hồi , làm cái này ngoại xá tổng giáo dụ, vị này trên người tự nhiên là có Cẩm Vân hộp bực này không gian vật phẩm.

	Cho tới Âu Dương Tế Nguyên trên người gì đó, đã sớm bị Tôn Hải Vi tìm tới.

	Lần này là tập thể hành động, đầu to khẳng định ở học viện bên kia.

	Nhưng phỏng chừng Âu Dương Tế Nguyên trên người cũng không bao nhiêu thứ tốt, ít nhất hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo "Ba quyền" truyền thừa, chắc chắn sẽ không mang ở trên người.

	Hắn là Nguyệt Quý hội thành viên trọng yếu, là Âu Dương gia tộc dòng chính, có phi phàm xuất thân cùng thế lực khổng lồ bối cảnh, không phải món đồ gì đều mang ở trên người tán tu.

	"Nếu không giết quên đi, cái tên này trận đạo trình độ cực cao, tuy không tính Nguyệt Quý hội chính là thành viên, nhưng cũng cùng Âu Dương thế gia quan hệ mật thiết, giữ lại cũng sẽ trở thành tai họa!"

	Học viện Thông U cùng Nguyệt Quý hội mối thù từ ngoại vực xâm lấn, U Châu luân hãm thời điểm cũng đã kết làm, song phương hai mươi năm qua minh tranh ám đấu, lẫn nhau trong lúc đó tử thương nặng nề, cừu hận này cũng sớm đã không thể hóa giải.

	"Ta khả năng muốn dùng đến hắn!"

	Sở Gia vội vã bàn tay khổng lồ, dường như lên lớp lên tiếng.

	Cổ Thọ hỏi: "Ngươi dùng hắn làm cái gì?"

	Sở Gia không có trả lời ngay, trái lại quay đầu nhìn về phía Thương Hạ nói: "Sơn Thủy Huyễn Linh nơi đầu mối trận đồ ở trên thân thể ngươi?"

	Cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất cùng vị này học viện Thông U đệ nhất trận pháp thiên tài nói chuyện, không khỏi hơi sững sờ, sau đó mới nói: "Có vấn đề gì không?"

	Sở Gia đối với Thương Hạ trong lời nói che lấp rất không cao hứng, chu mỏ nói: "Hừ hừ, đừng giả bộ, hai người kia nếu nhắc tới Huyễn Linh châu, lại đuổi theo ngươi xuất hiện ở đây, vậy thì chứng minh đầu mối trận đồ khẳng định ở trên thân thể ngươi."

	Thương Hạ cười cười nói: "Có đầu mối trận đồ, ngươi liền có thể mở ra trận màn sao?"

	Sở Gia hơi ngẩn người ra, lớn tiếng nói: "Đầu mối trận đồ tuy rằng chỉ có ở trận pháp bên trong phạm vi mới có thể đưa đến tác dụng, nhưng ta trước cũng đã mở ra trận màn, hiện tại tự nhiên cũng có thể mở ra!"

	Thương Hạ chỉ chỉ đỉnh đầu không ngừng rơi xuống phía dưới bùn đất, nói: "Sở giáo tập đương nhiên có thể mở ra, nhưng cái này bên trong ngài còn dự định duy trì bao lâu? Còn phải tiếp tục duy trì sao?"

	Dứt lời, Thương Hạ không chờ Sở Gia phản bác, bước nhanh đi tới trận màn trước mặt, trong tay bỗng nhiên nhiều một vật, đang bị trận màn kẹp lại Bạch Lộc Minh sau lưng chỗ không xa vạch một cái, một đạo chỗ hổng nhất thời ở trận màn trên nứt ra.

	Thương Hạ lấy tự thân nguyên khí tạm thời đóng kín chỗ hổng mặt sau dòng nước tiết ra ngoài, xoay người lại hướng về mọi người làm một cái thỉnh thủ thế.

	"Chu bài, trên tay của ngươi lại có Chu thị con cháu đích tôn mới có Chu bài?"

	Sở Gia một chút liền nhận ra Thương Hạ vật trong tay.

	Chu bài chuyện Tôn Hải Vi hiển nhiên đã nói , bất quá nhìn dáng dấp Sở Gia đương thời hiển nhiên không nghe thấy.

	Thương Khắc cùng Cổ Thọ tầm mắt đụng vào, hai người trước sau thông qua trận màn sau khi tiến vào mặt đáy nước.

	Tôn Hải Vi hướng về Thương Hạ mỉm cười, sau đó cũng không chút do dự chui vào.

	Sở Gia ở lại cuối cùng đi tới Thương Hạ bên người, cưỡng mũi xem xét nhìn Thương Hạ, nói: "Tuy rằng không biết ngươi ở đánh ý định quỷ quái gì, nhưng chúng ta nơi này động tĩnh lớn như vậy, Nguyệt Quý hội chỉ cần không ngừng cái này một cái Trận pháp sư, liền khẳng định đã biết xảy ra vấn đề rồi. Ta không cùng ngươi cướp, nhưng đầu mối trận đồ nhất định sẽ còn có thể đến trong tay ta, hừ hừ!"

	Thương Hạ biết nàng nói chính là sự tình, lúc này đối với tính cách của nàng cũng có hiểu biết, vội vàng xá một cái tươi cười nói: "Xem ra cái gì đều giấu không qua ngài, nói thật, đến thời điểm không ngài hỗ trợ vẫn đúng là không được!"

	Sở Gia nghe vậy sắc mặt nhất thời đẹp đẽ không ít, đầy mặt ngạo kiều nói: "Ngươi biết là tốt rồi!"

	Dứt lời, người cũng xuyên qua trận màn tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi ở trong.

	Ở Sở Gia rời đi sát na, mảnh này dưới đất không gian lập tức trở nên bất ổn, mặt đất bốn phía đều bắt đầu lay động lên.

	Thương Hạ vội vã tiến vào trận màn, phía sau hắn, tảng lớn bùn đất cát đá bắt đầu sụp đổ, vùi lấp nơi này tất cả vết tích.
Kết chương.