Chương 8: Thứ nhất cái dẫn bóng

	Bị thay đổi Wagoner một mặt không cao hứng, ý vị này hắn mất đi tấn thăng đội chủ lực thời cơ.

	Đội bóng hiện tại tiến công bất lợi, tích phân bài danh trung du, chính là thiếu khuyết tiến công lợi khí thời điểm.

	Mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội này, hắn trừ lãng phí hai lần Đơn Đao bên ngoài, ở đây hơn mấy hồ không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác.

	Caesar cùng hắn vỗ tay qua đi, liền ngựa không dừng vó địa chạy lên sân bóng.

	Đời trước hắn là nghiệp dư Phiếu Hữu, trận đấu cường độ cùng hiện tại ngày đêm khác biệt, bất quá cơ bản bóng thương cùng chỗ đứng Caesar vẫn là biết.

	Đội bóng hiện tại điểm số lạc hậu, tất cả mọi người muốn đều là tận lực thiếu ném bóng, tranh thủ tiến một cái, tại gia hương phụ lão trước mặt vãn hồi một chút mặt mũi.

	Dù sao đối thủ là Bundesliga hào môn Dortmund U19 đại biểu đội, thua bọn họ 4 cái cũng không tính là gì.

	Nhưng mà Caesar muốn liền nhiều, hắn đá tình hình thực tế thời điểm thường xuyên hội cho mình thiết hạ nan đề. Tỉ như cố ý tiến mấy cái Ô Long, hoặc là chủ động xin Thẻ Đỏ.

	Hắn (tự nhận là) am hiểu đánh ngược gió bóng, càng ưa thích phản siêu, tuyệt sát một loại tiết mục.

	Các ngươi đều cho là chúng ta thua định

	Tốt! Vậy ta liền chứng minh cho các ngươi nhìn, trận đấu còn chưa kết thúc!

	"Ruud!" Marcus cắt bóng thành công, trước tiên tìm tới người ở giữa sân Caesar. Bên sân fans hâm mộ bóng đá đều trừng to mắt, muốn nhìn một chút cái này ồn ào gia hỏa đến có năng lực gì.

	Caesar mở rộng thân thể, đưa bóng ngừng tốt.

	Rất tốt! Bước đầu tiên hoàn mỹ!

	Sau đó hắn muốn làm liền là đưa bóng phân đến Đường Biên, kéo theo toàn đội tiến công.

	Nhưng mà Caesar liền thân thể đều không có quay tới, liền bị đối thủ từ phía sau một chân đem bóng đâm đi.

	Nhìn lại, này Julius Hölscher chính là một mặt khiêu khích nhìn sang: "Xú tiểu tử! Nhìn ngươi miệng như vậy có thể nói, ta còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu đây."

	Caesar không tuân theo, hiện tại cũng không phải cùng hắn cãi nhau thời điểm.

	"Ai nha!" Heimsby nắm có chút tiếc nuối lắc đầu, vừa mới Marcus cắt bóng không bình thường tinh chuẩn, nếu như Caesar có thể kịp thời phân bóng đến Đường Biên lời nói, đội bóng nói không chừng liền có thể giương mở một lần xinh đẹp phản kích.

	Hạ tràng Wagoner lạnh hừ một tiếng, ta không thể đi lên đội chủ lực, ngươi cũng đừng hòng!

	Ném bóng Caesar lập tức đầu nhập phòng thủ, trong nháy mắt liền về đuổi tới cấm khu tuyến đầu.

	"Cái này ngu ngốc!" Heimsby nắm đem trong tay Thủy Bình quẳng xuống đất, sải bước đi đến bên sân, hét lên: "Ngươi mẹ nó là Tiên Phong! Không phải hậu vệ! Tranh thủ thời gian cho ta. . ."

	Câu nói tiếp theo còn không có lối ra, hắn liền kinh ngạc nhìn thấy Caesar vậy mà đoạn dưới Gotze dẫn bóng.

	Tiếp theo, Caesar thọt cho Marcus, chính mình chạy về phía trước qua.

	"Miguel! !" Marcus kẹp lại muốn phản đoạt Gotze, một chân tinh chuẩn địa thẳng nhét tìm tới người Tây Ban Nha.

	Dortmund các đội viên lập tức xông lên bức đoạt Miguel thừa ra liệt nhiều, nhưng mà bọn họ sai lầm địa đoán chừng đối thủ kỹ thuật.

	Miguel nhận banh lúc nhẹ nhàng linh hoạt địa nhất chà xát, bóng da theo mũi chân hắn hướng (về) sau bắn tới, chủ quan Dortmund cầu thủ xông qua đầu, bóng da qua đỉnh!

	"Tiếp hảo!" Miguel ưu thế ở chỗ kỹ thuật, phương diện tốc độ liền ăn thiệt thòi rất nhiều. Hắn biết rất rõ điểm này, đem dẫn bóng hi vọng ký thác vào cực tốc lao vụt Caesar trên thân.

	Một chân chuyền xa bóng đá đến hậu vệ cùng thủ môn ở giữa đứng không khu vực, Dortmund cầu thủ ép tới quá dựa vào, đằng sau bộc lộ ra cự đại xông vào không gian.

	"Cơ hội tốt!" Quán Bar lão bản Cougar ngươi bỗng nhiên thò đầu ra, tiểu tử kia có thể hay không đuổi kịp !

	"Caesar! Đuổi theo!" Heimsby nắm như cùng một đầu nộ hống Hùng Sư, khẩn trương nhìn chăm chú lên chạy bên trong Caesar.

	Dortmund cái cuối cùng phòng thủ đội viên chính là mới vừa rồi Julius Hölscher, tại Miguel truyền ra một chân qua đội đầu thời điểm, hắn liền đã đang chạy.

	Nhưng mà mấy bước quá khứ về sau, hắn hoảng sợ phát hiện, vừa mới còn cách mình xa mấy bước Caesar, hô hấp ở giữa đã cùng chính mình sánh vai cùng!

	Caesar, cũng chính là Cao Tù,

	Chưa từng như này nhanh chạy qua, song nhanh 95 hắn để hiện trường tất cả mọi người chấn kinh răng, há to mồm nhìn lấy hắn cơ hồ như là hồng sắc thiểm điện một dạng, phóng tới đối thủ cầu môn.

	"Hô hô hô! !" Caesar cước bộ không bình thường nhạy bén, hắn cảm giác mình tựa như là ngồi lên tua bin động cơ, từng bước một như là lao vụt xe đua, vượt qua hết thảy chướng ngại.

	Xông!

	Phá tan bọn họ!

	Phá tan hết thảy ngăn cản ở trước mặt mình địch nhân!

	Ta muốn thắng! Ta muốn trở thành thế giới này số một Tiên Phong!

	"Nhanh, mau ra đây!" Julius Hölscher hoảng sợ hướng thủ môn giương nanh múa vuốt lấy, mà thủ môn Johannes Focher (Johannes Focher) sớm đã di chuyển hắn nặng nề tốc độ chạy đến.

	Hiện tại cũng không phải năm 2018 Giới bóng đá, lúc này nước Đức nhất làm cho người yên tâm thủ môn vẫn là Lehmann, mà không phải cái kia môn eo Neuer.

	Trước có Kahn, sau có Lehmann, điều này sẽ đưa đến lúc này đại bộ phận nước Đức thủ môn đều vẫn là môn dây hình thủ môn, bọn họ rất ít chủ động xuất kích, thậm chí là không xuất kích.

	Nhìn lấy đối thủ nặng nề tốc độ, đã hiện lên Julius Hölscher Caesar nhịn không được cười, mà ở phúc hoàn toàn trong mắt, cái nụ cười này tràn ngập sát khí.

	Cút ngay cho ta!

	Caesar đuổi tại phúc hoàn toàn phía trước đuổi kịp bóng da, tiếp lấy nhắm ngay vị trí, trực tiếp lựa chọn thấp bắn.

	Hốt hoảng xuất kích phúc hoàn toàn cơ hồ nhấc tay đầu hàng, còn chưa kịp hạ thân dập tắt lửa, bóng da liền đã từ hắn két két dưới tổ lăn đi.

	Tại tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, bóng da chậm rãi vào lưới, Rot Weiss Ahlen U19 lật về một bóng!

	Tiếp theo, Caesar xông vào cầu môn, đưa bóng ôm ra, hướng giữa sân phát bóng điểm chạy tới.

	Caesar dẫn bóng sau vui sướng chỉ tiếp tục một giây, dù sao đây chẳng qua là chính mình truyền kỳ kiếp sống bước đầu tiên mà thôi, cũng không có cái gì đại không.

	Dortmund U19 thì thế nào, hắn Caesar (ở trong game) còn chưa bao giờ sợ qua ai!

	Đưa bóng nhấn tại mở bóng đốt, Caesar quay đầu lại hướng các đội hữu dùng sức đập vỗ tay, này nhe răng trợn mắt bộ dáng mơ hồ để bên sân Schneider huấn luyện viên nhớ tới từ không chịu thua Kahn: "Trận đấu còn chưa kết thúc! Đều giữ vững tinh thần đến! Huấn luyện viên tại xem chúng ta! Chẳng lẽ các ngươi không muốn vào nhập đội chủ lực sao !"

	Lần này, kinh ngạc tại Caesar tốc độ các đội hữu mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái há to mồm đều nhắm lại.

	Không sai! Loại thời khắc mấu chốt này, sao có thể để Caesar một người làm náo động đâu!

	Đám cầu thủ trấn định lại, bọn họ vốn gặp qua Caesar chạy bộ dáng. Tuy nhiên hôm nay tốc độ tựa như là ăn thuốc kích thích một dạng, so bình thường nhanh hơn một cái cấp bậc.

	Mà bên sân fans hâm mộ bóng đá phản ứng liền kịch liệt nhiều, bọn họ rất ít chú ý U19 tình huống chưa bao giờ hiểu biết qua, trong đội còn có như thế một cái Điền Kinh tuyển thủ.

	Lôi Á thậm chí ngẩng đầu hỏi: "Marco Reus, gia hỏa này giống như so ngươi nhanh hơn a!"

	Không đợi Reus trả lời, Sarah liền bĩu môi ba: "Làm sao có thể! Marco Reus nhanh hơn hắn nhiều, đúng hay không!"

	Lôi Á một mặt hưng phấn nói: "Bất kể như thế nào, nếu như gia hỏa này cũng có thể đi vào đội chủ lực lời nói, hắn cùng Marco Reus nhất định có thể phá tan sở hữu đội bóng phòng tuyến!"

	Một bên Cougar ngươi cũng gật gật đầu, đội bóng hiện tại tiến công bất lợi, rất lớn một bộ phận nguyên nhân tại cho người khác quá độ ỷ lại Reus.

	Tại hắn thụ thương trong khoảng thời gian này, Rot Weiss Ahlen tao ngộ bốn liên bại. Thật vất vả Kỳ Nghỉ Mùa Đông trước cùng Frankfurt trong trận đấu chiến thắng đối thủ, nhút nhát tốt hơn một cái lễ Giáng Sinh, sau khi trở về lại là một cái hai liên bại.

	Hiện tại sở hữu Hạng 2 đội bóng đều biết nên như thế nào đối phó Rot Weiss Ahlen, chỉ cần kiềm chế ở Reus, bọn họ liền không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

	Thế nhưng là, nếu như lại thêm một cái Caesar đâu?

	Wuttke huấn luyện viên lâm vào trầm tư.
Kết chương.