Chương 31 : Cánh rừng tử vong.
Thủy Nguyên khu biên giới khu vực, trên một chỗ lều gỗ leo lên mảng lớn dây leo, trong lều gỗ này treo khối xương sọ phong hoá đến xám trắng, mặt trên đóng đầy rất nhiều gai nhọn màu đen, điều này đại biểu Vũ Hầu bộ lạc.

	Lều gỗ phụ cận hoặc đứng hoặc ngồi vài tên Khế ước giả, sắc mặt của bọn hắn cũng không tính quá dễ nhìn, trong đó hai người đang để trần thân trên, xử lý vết thương trên người.

	"Băng Tước, ngươi không muốn nói chút gì đó?"

	Vác súng bắn tỉa nữ Khế ước giả mở miệng, lúc này ở trên mặt nàng còn có thể thấy được vết máu rất nông.

	"Ta nói cái gì? Vây công kế hoạch là Asiwa định, ta dựa theo nàng chỉ định phương hướng vọt tới."

	"Ngươi là chết não? Có cạm bẫy sẽ không vòng qua?"

	Nữ sniper liếc mắt Băng Tước một cái, trong lòng âm thầm coi thường, tank hệ nàng gặp qua không ít, nhưng bị chặt sau kêu thảm như vậy đấy, nàng đích thực lần đầu gặp.

	"Nói thì dễ, xung phong đột phá tốc độ cực hạn, ngươi cho ta chuyển hướng xem chút, ngươi núp ở phía xa, rất an nhàn sao."

	"Đừng ầm ĩ rồi, là cảm giác hệ vấn đề."

	Có người mở miệng hoà giải, hiện tại ai không tại, liền hướng trên thân ai ném nồi, để tránh bộc phát mâu thuẫn nội bộ.

	"Bao gồm ta ở bên trong, đều là đám ô hợp."

	Lời nói của nữ sniper, để tất cả mọi người đều trầm mặc, theo như tình huống bình thường mà nói, nếu như bọn hắn đều toàn lực ra tay, coi như thắng không được, cũng sẽ không bại thảm như vậy.

	Vừa rồi trong chiến đấu, ngoại trừ Băng Tước, ám sát hệ Thế Đao, cùng với Asiwa bên ngoài, những người khác đều không dám dẫn đầu xông về Tô Hiểu, có vị cận chiến hệ nhân huynh, thậm chí lấy ra màu lục phẩm chất shotgun, nhắm chuẩn Tô Hiểu chính là mấy bình xịt, để giảm bớt xấu hổ khi hắn không dám xông về Tô Hiểu, về phần hiệu quả thực tế, cơ bản tương đương không có.

	Giờ phút này bình xịt huynh đang hai tay ôm vai, cùng ở đây mấy người thảo luận vừa rồi chiến đấu, hắn giọng khá lớn, mà lại một bộ nếu như không phải Asiwa bố trí, hắn lúc chiến đấu đã sớm xông lên trước dáng dấp.

	"Vừa mới tại chiến đấu lúc, ngươi dùng vũ khí gì?"

	Một đạo giọng nữ hơi có vẻ khàn khàn từ bình xịt huynh sau người truyền đến, là Asiwa phản hồi.

	"Vũ khí bí mật, chớ xem thường hỏa dược vũ khí."

	Bình xịt huynh nếm thử vãn hồi mặt mũi cuối cùng, Asiwa nghiêng đầu nhìn hắn, ánh mắt kia tựa như có lực xuyên thấu.

	"Thật sự là xem thường ngươi rồi."

	Lời nói của Asiwa, để bình xịt huynh chỉ có thể đầy mặt lúng túng cười.

	Không ai lại nói tiếp, tại trong bầu không khí trầm mặc này, một đạo thân ảnh từ trong bụi cỏ đi ra, thấy được thân ảnh này, Asiwa trong lòng thở phào nhẹ nhõm, tiểu đội trị liệu hệ Khả Khả Đậu còn sống.

	"Còn thiếu 10 người, tất cả mọi người tập hợp sau đi đâu? Đi tìm Nagy · Ga? Ta đối với gia hoả kia không có hảo cảm, so với hắn, ta thậm chí cảm giác huyễn thuật sư càng đáng tin."

	Băng Tước trầm giọng hỏi thăm, tại tranh thủ Asiwa ý kiến, vừa rồi Asiwa lựa chọn đoạn hậu hành vi, làm cho ở đây mấy người đều tương đối tín nhiệm nàng.

	"Ngoại trừ đi tìm Nagy · Ga, chúng ta không có lựa chọn khác, vận khí cũng là thực lực một loại thể hiện, huống hồ Nagy · Ga người này. . . Rất đáng sợ."

	Asiwa tựa hồ có chút chán ghét, hoặc là sợ hãi Nagy · Ga, nhưng nàng bây giờ còn cần đối phương.

	Mọi người ở đây thảo luận Nagy · Ga lúc, lại một đạo thân ảnh từ trong rừng rậm đi ra.

	"Ám Mộc, ngươi bây giờ, lập tức, lập tức cho ta giải thích xuống, ngươi mới vừa rồi là như thế nào nhận biết địa hình, cạm bẫy rõ ràng như vậy, ngươi lại có thể không phát hiện?"

	Băng Tước đứng người lên, bên cạnh hắn vú em · Khả Khả Đậu cùng bình xịt huynh đều giữ chặt hắn.

	"Sơ xuất rồi, loại kia sợi tơ che đậy nhận biết."

	Được xưng là Ám Mộc cảm giác hệ từ trong rừng rậm đi ra, tìm cây vọng thiên thụ, liền ngồi dựa tại dưới cây.

	Phía trên lá cây bị thổi tới vang sào sạt, Tô Hiểu thả ra nhận biết, một lát sau thu hồi, coi như là hoàn thành cảm giác hệ chức trách, dùng địch nhân máu tươi ngụy trang, hầu như không có bất kỳ kẽ hở, nhưng thời gian ngắn, coi như số lượng lấy máu sung túc, tối đa cũng liền có thể ngụy trang 6~7 giờ.

	Lẻn vào thành công, sau đó chờ đợi liền có thể.

	"Băng Tước, ai cũng có thời điểm sơ xuất."

	Asiwa liếc nhìn Băng Tước, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, đối với Tô Hiểu hất hất cằm, ra hiệu Tô Hiểu nói chút gì đó.

	"Đúng đúng đúng, đều có thời điểm sơ xuất, Băng Tước ngươi bình tĩnh một chút."

	Bình xịt huynh vỗ vỗ Băng Tước bả vai, Băng Tước một phát đẩy ra bình xịt huynh cánh tay, cái này để bình xịt huynh thần tình cứng đờ.

	Bởi vì cái gọi là nhịn một lúc càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thiệt, Băng Tước nhớ tới thảm trạng lúc mình bị chém, hắn sải bước hướng Tô Hiểu đi tới.

	Băng Tước sải bước đi tới, hùng hổ dọa người, một bên bình xịt huynh tựa hồ còn muốn khuyên nữa, nhưng bị Băng Tước trừng một cái.

	"Cảm giác hệ, nếu như tái phạm lần nữa, ta sẽ ngạnh kháng trừng phạt của khế ước tạm thời, cùng ngươi phân sinh tử."

	"A."

	"Ngươi gia hoả này."

	Băng Tước lửa giận trong lòng càng hơn, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không dám làm quá mức nóng, dù sao đây chỉ là tiểu đội tạm thời.

	Trọn vẹn đợi gần một giờ, không có những Khế ước giả khác lại đến tập hợp, nguyên bản ứng với 16 người còn sống, lúc này tới tập hợp chỉ có 6 người, theo thứ tự là: Tô Hiểu, Băng Tước, Asiwa, nữ sniper, vú em · Khả Khả Đậu, cùng với bình xịt huynh, không có người khác lại đến.

	"Chẳng lẽ lại phải. . ."

	Khả Khả Đậu nghĩ tới một loại kết quả đáng sợ nhất, chính là ngoại trừ ở đây những người này bên ngoài, sẽ không có người đến tập hợp.

	"Cho dù chết tại trên đường trở về, cũng có thể có chiến đấu âm thanh, các ngươi. . . Nghe được sao."

	Asiwa ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý là để Tô Hiểu đại phạm vi dò xét tình huống xung quanh.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên mặt đất, đem lực nhận biết hoàn toàn ngoại phóng, tranh thủ đem phạm vi nhận biết tăng lên tới lớn nhất, về phần độ chính xác phương diện, nhận biết của hắn là dùng tại cận chiến, một khi phạm vi mở rộng, cùng chân chính cảm giác hệ chênh lệch rất nhiều , nhưng nếu như là khoảng cách gần nắm bắt quỹ tích công kích của địch nhân, hắn vượt hoàn toàn cảm giác hệ.

	Một lát sau, Tô Hiểu mở ra con ngươi.

	"Tổng cộng phát hiện 10 bộ khả nghi thi thể, đều phân bố tại xung quanh."

	"Có khí tức của gia hoả kia sao?"

	"Không phát hiện, chỉ lưu lại lúc chiến đấu thả ra huyết khí, còn có. . . Một loại năng lực tương tự kết giới tại tiêu tán."

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Asiwa sắc mặt rất khó nhìn, 10 người này chết đều có chút không thể tưởng tượng, lấy phán đoán của nàng, coi như Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya rất mạnh, cũng không mạnh đến để 10 người này liền cơ hội phản kháng đều không có, vấn đề hẳn là ra tại trên năng lực tương tự kết giới kia, năng lực đó che lấp chiến đấu âm thanh cùng chấn động.

	Kết giới đương nhiên là không tồn tại , nhưng Tô Hiểu bây giờ là cảm giác hệ, hắn nói có, vậy liền có , nếu như người khác cầm phản đối ý kiến, người chết sẽ không đưa ra bất cứ ý kiến gì.

	"Asiwa, có muốn hay không đi xác định những thi thể kia tình huống."

	Băng Tước mở miệng, hiển nhiên, trải qua một trận chiến vừa rồi, hắn đã không tín nhiệm với tên cảm giác hệ mà Tô Hiểu ngụy trang.

	Asiwa do dự, nhưng nàng không biết chính là, nàng nếu như lựa chọn mạo hiểm đi xem xét những thi thể kia, Tô Hiểu sẽ trực tiếp ra tay.

	"Lui, nơi đây đã không an toàn rồi, chú ý nhận biết xung quanh chấn động."

	Asiwa cất bước hướng Thủy Nguyên khu khu vực trung tâm xuất phát, lúc này chỗ đó đã trở thành người sinh tồn đại bản doanh.

	"Muốn đi tìm Nagy · Ga sao? Nói thật lòng, ta có chút sợ người này."

	Khả Khả Đậu nhíu chặt đầu lông mày, nàng mỗi lần trông thấy đối phương, đều có loại cảm giác sợ hãi phát ra từ nội tâm, tựa hồ tại trong mắt đối phương, nàng đã không phải là vật còn sống, mà là súc vật trên bàn đồ tể.

	"Chúng ta không có lựa chọn khác, Nagy · Ga nắm giữ phương pháp mở ra tế đàn, không thông qua tế đàn làm được hổ phách trắng, thì không thông qua được Cánh rừng tử vong, căn cứ Nagy · Ga nói, thông qua Cánh rừng tử vong về sau, chính là 'Dia bộ lạc' cùng 'Ong hổ chi chủ' địa bàn, đó mới là thế giới này chân chính dáng dấp, chúng ta thật ra là bị vây tại trong ba khu vực lớn là Thủy Nguyên khu, khu đầm lầy, Hổ Phong khu, một tiểu đội giết một tên người săn đuổi, là Nagy · Ga định tư cách tham gia."

	Lời nói của Asiwa, để Băng Tước đám người tâm tình càng hỏng bét, chỉ cần thông qua Cánh rừng tử vong, bọn hắn liền không cần lo lắng uy hiếp của người săn đuổi, thậm chí còn có thể mò được món lớn chỗ tốt.
Kết chương.