Chương 67 : Cơ sở bị động.
Một cái vòng cổ xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, vòng cổ chủ thể là một khối bảo thạch màu đen vàng, cả cái vòng cổ mặc dù không hoa lệ, nhưng có loại cảm giác lãnh diễm, không sai, chỉ là tử vật, lại cho người loại cảm giác lãnh diễm.

	【 Nữ Vương Chi Ngạo 】

	Nơi sản sinh: Nguyên Thủy đại lục, Ong hổ chi chủ · Temisha duy nhất có.

	Phẩm chất: Màu trắng (ban đầu trưởng thành trạng thái · hi hữu đặc tính)

	Phân loại: Vòng cổ

	Độ bền: 17 / 17

	Trang bị nhu cầu: Nữ tính / giống cái, cần khóa lại trang bị này.

	Trang bị hiệu quả 1: Dung mạo nữ vương (bị động), chân thực mị lực +5 điểm, triệu hoán vật số lượng hạn mức cao nhất +12.

	Trang bị hiệu quả 2: Tấn thăng đến màu lục, màu lam, màu tím, màu tím sẫm, màu vàng nhạt, màu vàng kim, cấp truyền thuyết, cấp sử thi, Thánh Linh cấp phẩm chất về sau, trang bị này đều sẽ đạt được một loại buff.

	Trưởng thành điều kiện: Nhận được kính ngưỡng.

	Cho điểm: Đã nghiêm trọng vượt qua màu trắng phẩm chất cho điểm.

	Tóm lược: Ta chán ghét, tất cả Nhân tộc cầm quyển trục kỳ quái —— Ong hổ chi chủ · Temisha.

	Giá cả: Khóa lại sau không cách nào bán ra, đang chờ khoá lại.

	. . .

	Thấy được 【 Nữ Vương Chi Ngạo 】 trang bị nhu cầu, trang bị hiệu quả, cùng với tóm lược, Tô Hiểu cho ra một cái kết luận, rác rưởi trang bị.

	Đương nhiên, đây là đối với Tô Hiểu mà nói, trên thực tế, thứ này có thể bán ra giá cả rất cao, sẽ nhận đến đại bộ phận nữ tính Khế ước giả ưu ái.

	Bảo rương mở xong, tổng thể mà nói, tiền lời rất không tệ, Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)+ Nữ Vương Chi Ngạo, cũng đã là kiếm lớn.

	Bố Bố Uông cùng Bahar tám tấm thẻ đỏ tươi cũng mở xong, nhìn qua một cái ngồi xổm góc tường, một cái khác nửa người tiến vào đáy giường, tiền lời đáng lo, đáng lo đến Bố Bố Uông cùng Bahar đều xấu hổ không dám nói ra mở ra cái gì, thấy được những tiền lời kia, chúng nó đều muốn mở tiệm bách hoá hàng ngày.

	Chỉnh lý hiện có vật phẩm, Tô Hiểu đem 【 Nộ Thú Gào Thét (loại chủ động · quyển trục kỹ năng) 】, 【 Phi · Luyện Ngục (loại chủ động · quyển trục kỹ năng) 】, cùng với 【 Nữ Vương Chi Ngạo 】 gửi vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, cũng cho Benny phát tin tức, khiến nó đem những vật phẩm này tại phố giao dịch bán ra.

	Tô Hiểu hiện tại cần gấp Linh hồn tiền, hiện có 2672 mai thiếu rất nhiều, hai loại năng lực sắp nắm giữ, hắn cần tiêu hao đại lượng Linh hồn tiền tăng lên, một loại là 【 Siêu phàm vật phẩm đo lường 】, một loại khác là Thần Hoàng vậy còn không có đưa tới 【 cơ sở bị động quyển trục · hồi phục 】.

	【 cơ sở bị động · hồi phục, Lv. 1 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục

	Nhu cầu sử dụng: Không

	Kỹ năng hiệu quả: Tổng thể cùng cơ sở pháp lực trị tăng lên 1. 5%.

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Trí lực thuộc tính 10 điểm trở lên.

	. . .

	Đại đa số tình huống, cấp thấp Khế ước giả đạt được 'Cơ sở bị động quyển trục' xác suất, là cấp trung cao Khế ước giả mấy chục lần, thậm chí càng cao, đây coi như là ưu đãi với người mới.

	Cơ sở bị động · hồi phục cộng thêm rất thấp, tại Tô Hiểu vừa truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh lúc, pháp lực trị của hắn là 153 điểm, 1. 5% cộng thêm, cũng chính là 2 điểm pháp lực trị có lẻ.

	Người mới Khế ước giả phát hiện loại tình huống này về sau, tuyệt đối sẽ tức giận mắng một tiếng năng lực rác rưởi, phải biết rằng, tăng lên cơ sở bị động tiêu hao rất cao, đối với người mới Khế ước giả mà nói, đó chính là đang cắt thịt.

	Trả giá một món lớn Nhạc Viên tệ, lại chỉ tăng lên 1 điểm hoặc 2 điểm pháp lực trị, người mới Khế ước giả tâm thái tuyệt đối nổ mạnh.

	Sự thật thật là như thế? Đương nhiên không phải, Luân Hồi Nhạc Viên không có keo kiệt như vậy, cho đám Khế ước giả người mới một loại ưu đãi vô dụng.

	'Tổng thể / cơ sở pháp lực trị tăng lên 1. 5%', tổng thể rất dễ lý giải, như vậy cơ sở pháp lực trị đây? Đáp án là, đến từ tăng lên trí lực thuộc tính sau chỗ diễn sinh pháp lực trị cộng thêm, thiên phú năng lực pháp lực trị cộng thêm, cùng với vĩnh cửu tính buff vật phẩm chỗ tăng lên pháp lực trị cộng thêm.

	Đem 【 cơ sở bị động · hồi phục 】 tăng lên tới đẳng cấp nhất định về sau, giả dụ nó cộng thêm đạt tới 10%, Tô Hiểu thiên phú năng lực Phệ Linh Giả mỗi thế giới có thể tăng lên 500 điểm pháp lực trị, cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể thông qua 【 cơ sở bị động · hồi phục 】, ngoài định mức đạt được 50 điểm pháp lực trị tăng lên.

	Tô Hiểu lúc chiến đấu sẽ mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, trước tiên không nói cơ sở tiêu hao của Thanh Cương Ảnh leo lên tại trên đao, Thanh Cương Ảnh chỗ diễn sinh tầng tinh thể, Phóng Trục (Đồ Lục Chi Ảnh), Năng Lượng Ngăn Chặn, trong đó liền không có một loại là tiêu hao thấp đấy.

	Tô Hiểu hiện tại thông qua cụ hiện tầng tinh thể, một lần cao nhất có thể tiêu hao 5200 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, đây là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn, mà muốn chuyển hóa ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, liền muốn tiêu hao pháp lực trị, hai cái là tỉ lệ chuyển hóa 1:1.

	Tầng tinh thể tiêu hao rất cao? Không, đại phạm vi sử dụng Năng Lượng Ngăn Chặn, tiêu hao kinh khủng hơn, Tô Hiểu hơn 2 vạn điểm pháp lực trị, mở ra Năng Lượng Ngăn Chặn về sau, pháp lực trị rơi xuống như nước chảy.

	Benny bên kia đã ở phố giao dịch bán vật phẩm, Bố Bố Uông thì đi cùng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn Cuồng Hồ gặp mặt, lấy tới 【 cơ sở bị động · hồi phục 】.

	Trong gian phòng to lớn chỗ Hắc Phong thụ, Tô Hiểu đem 5 mảnh Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến), thành hình góc đối cắm ở trong thổ nhưỡng xung quanh Hắc Phong thụ.

	Lúc này Hắc Phong thụ đã đạt tới 3. 25 mét cao, lúc trước chỉ có 1 mảnh Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) buff, liền để Hắc Phong thụ tốc độ phát triển tăng lên không ít, lúc này 5 mảnh vây quanh về sau, tốc độ phát triển nhất định tăng lên một mảng lớn.

	Tô Hiểu đem hoàn cảnh trong phòng thiết lập là cực độ ác liệt, cái này trọn vẹn tiêu hao hắn 400 mai Linh hồn tiền, ở phương diện này không thể tiết kiệm, trong Hư Không có ba cây đã Hắc Phong thụ trưởng thành lên, sản xuất thắng về số lượng, vậy Tô Hiểu liền lấy chất lượng.

	Đao Ma bên kia như thế nào đối đãi Hắc Phong thụ, Tô Hiểu không rõ lắm, nhưng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, tuyệt sẽ không để Hắc Phong thụ tại dưới hoàn cảnh cực độ ác liệt sinh trưởng, một thế lực có được Hắc Phong thụ, cùng cá nhân có được là bất đồng đấy.

	Tô Hiểu vừa thanh toán xong Linh hồn tiền, trên bầu trời lại bắt đầu tuyết bay, hắn quan sát một hồi Hắc Phong thụ, không có bất kỳ biến hóa, đụng vào thân cây về sau, một chút nhiệt độ truyền tới lòng bàn tay, Hắc Phong thụ đã qua ấu sinh kỳ, sẽ không động một tí liền chết cho Tô Hiểu nhìn.

	Đi ra gian phòng chỗ Hắc Phong thụ, Benny bên kia truyền đến tin tức, 【 Phi · Luyện Ngục 】 cùng 【 Nữ Vương Chi Ngạo 】 đã đóng gói bán ra, bị một tên nữ Khế ước giả mua đi, đối phương ra 6600 mai Linh hồn tiền, phải biết rằng, một khối Khởi Nguyên Thạch giá cả mới 5000 mai Linh hồn tiền.

	Rốt cuộc có một món lớn Linh hồn tiền tới tay, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng về sau, thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng.

	【 hoan nghênh sử dụng số 1518 cabin thăng cấp kỹ năng. 】

	Cửa của cabin thăng cấp kỹ năng đóng kín sau đó khóa chặt, Tô Hiểu lấy ra hai trương quyển trục, trước tiên sử dụng 【 cơ sở bị động · hồi phục 】, sau đó lại sử dụng 【 Siêu phàm vật phẩm đo lường 】.

	【 ngươi đã nắm giữ 'Cơ sở bị động · hồi phục, Lv. 1' . 】

	【 ngươi đã nắm giữ 'Siêu phàm vật phẩm đo lường, Lv. 1' . 】

	【 Siêu phàm vật phẩm đo lường, Lv. 1 】

	Kỹ năng hiệu quả: Có thể đối với số ít vật phẩm siêu phàm tiến hành phân biệt, thông qua vật phẩm đặc tính siêu phàm cùng vẻ ngoài, thu được tư liệu kỹ càng của nó (ẩn tính hiệu quả, lai lịch, đặc tính, nguyên tố khuynh hướng các loại).

	. . .

	Siêu phàm vật phẩm đo lường là năng lực rất không tệ, tại trong nhiệm vụ thế giới, thỉnh thoảng một số vật nhìn như không ra gì, thật ra rất có giá trị, không phát hiện liền vĩnh viễn bỏ lỡ, có rất nhiều vật phẩm, không phải thông qua tứ chi đụng vào, liền có thể xem xét tư liệu kỹ càng đấy.

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu lựa chọn ưu tiên tăng lên Siêu phàm vật phẩm đo lường năng lực, loại năng lực này phí tổn tăng lên rất thấp.

	【 là / không tăng lên Siêu phàm vật phẩm đo lường Lv. 1, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 300 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Đây là loại năng lực nắm giữ nhu cầu cao, nhưng phí tổn tăng lên rất thấp, Tô Hiểu dùng bản thân còn thừa Nhạc Viên tệ, bắt đầu liên tục tăng lên Siêu phàm vật phẩm đo lường.

	【 Siêu phàm vật phẩm đo lường đã tăng lên đến Lv. 2. 】

	【 Siêu phàm vật phẩm đo lường đã tăng lên đến Lv. 3. 】

	. . .

	Liên tục không ngừng tăng lên bắt đầu, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ rất nhanh liền tiêu hao sạch, hắn trước tiên là lấy Linh hồn tiền hồi đoái Nhạc Viên tệ, làm khi Siêu phàm vật phẩm đo lường đẳng cấp vượt qua Lv. 40 về sau, hắn trực tiếp sử dụng Linh hồn tiền tăng lên.

	Tổng cộng tiêu hao 470 mai Linh hồn tiền về sau, Siêu phàm vật phẩm đo lường đẳng cấp đạt tới Lv. 65 về sau, loại năng lực này trực tiếp chuyển hóa thành Lv. MAX, đã tăng lên tới cực hạn.

	Đại lượng tri thức liên quan với vật phẩm siêu phàm xuất hiện ở trong đầu Tô Hiểu, so với mỗi lần tăng lên luyện kim học, chút lượng tri thức này không coi vào đâu, hắn chỉnh lý một lát sau, cơ bản liền lý giải, sau đó chính là thực tiễn.

	So với Siêu phàm vật phẩm đo lường, cơ sở bị động · hồi phục mới là tiết mục quan trọng, Tô Hiểu hiện tại pháp lực trị là 23250 điểm, dù là tăng lên 10% pháp lực trị, đối với hắn mà nói đều là tăng lên rất lớn, hắn từ cấp một đến cấp bảy, cộng thêm Phệ Linh Giả thiên phú buff, mới tích lũy nhiều như vậy pháp lực trị, đối với hắn mà nói, 1 điểm pháp lực trị chẳng khác nào 1 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · hồi phục Lv. 1, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 5000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Thấy được cơ sở bị động · hồi phục phí tổn tăng lên, Tô Hiểu trong lòng có loại cảm giác chẳng lành, trước mắt nhìn như tiêu phí không lớn, nhưng sau khi tăng lên đến Lv. 40 hoặc Lv. 50, chính là một loại khái niệm khác rồi.
Kết chương.