Chương 1375 : Hơn nửa đêm làm thể dục buổi sáng.
Vừa mới khai trương Vạn Cổ Đan Dược điếm, bởi vì Đan dược hiệu quả là thông thường Đan dược gấp mười, chú định sinh ý tất nhiên nóng nảy vô cùng.

	Trong đó tối bán chạy tự nhiên là một viên giá trị 1000 Huyền thạch Dưỡng Nguyên Huyền đan, bởi vì sau khi phục dụng khả tiếp tục mười ngày, hấp thu tốc độ cũng là phổ thông Đan dược gấp mười!

	Huyết Ngưng Hồi đan, Hộ Mạch Huyền đan cũng rất không tệ, nhưng nhất cái chú trọng chữa thương, nhất cái chú trọng bảo hộ, cho nên Võ giả đồng dạng chỉ chuẩn bị mấy khỏa dự bị, mà không phải mỗi ngày lấy ra tiêu hao.

	"Lão Viên, lão Phùng."

	Quân Thường Tiếu an bài nói: "Nơi này giao cho các ngươi, bản tọa về trước tông môn."

	Hắn cũng liền tới tham gia cửa hàng khai trương, về sau vận doanh cùng kinh doanh phương diện giao tất cả cho Viên Phong cùng Phùng Quy Trần quản lý, mình chỉ cần phụ trách tại tông môn số tiền là đủ.

	"Các ngươi có nghe nói không, thành tây mới mở Vạn Cổ Đan Dược điếm, mua bán rất nhiều Đan dược, hiệu quả là thông thường Đan dược gấp mười!"

	"Đương nhiên nghe nói, sát vách  Thái gia gia chủ trả mua không ít ni nghe nói sau khi trở về tựu bế quan!"

	"Đi một chút, qua."

	"Qua có thể, đừng hi vọng mua đan dược."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì khai trương một canh giờ tựu bán hết."

	Vạn Cổ Đan Dược điếm buôn bán hiệu quả mạnh hơn thông thường gấp mười Đan dược sự tình, ngắn ngủi nửa ngày tựu truyền khắp Lận Uyên thành, theo các lộ Võ giả lưu động tính, cũng sẽ chậm rãi kéo dài đến những thành trì khác.

	Rất nhiều người tâm động chạy đến, phát hiện cửa hàng đã phủ lên 'Đan dược bán hết' bảng hiệu.

	Ai.

	Chỉ có thể sáng mai tới.

	Ngày thứ hai.

	Rất nhiều Võ giả dậy thật sớm, khả vừa tới Vạn Cổ Đan Dược điếm, lại phát hiện đã bài lên trường long.

	"Không phải liền là tiệm đan dược a, nhiều người như vậy cướp mua, chẳng lẽ bán là Tiên đan?"

	Nhất làm cho nhân sụp đổ chính là, đẩy thật lâu đội, mắt thấy liền muốn đến phiên mình, kết quả bành một cái đóng cửa lại, phủ lên 'Đan dược bán hết, mua sắm xin sớm' bảng hiệu.

	"Ngọa tào!"

	"Bạch mới vừa buổi sáng!"

	Không có mua đến Đan dược Võ giả thất vọng mà về, quyết định ngày thứ hai khởi sớm hơn.

	Vạn Cổ Đan Dược điếm nóng nảy, cũng cho những đan dược khác cửa hàng mang đến xung kích, tỉ như thành đông cùng thành bắc hai nhà danh tiếng lâu năm tiệm đan dược, mấy ngày ngắn ngủi lượng tiêu thụ nghiêm trọng trượt, người phụ trách là vừa vội vừa tức.

	Bọn hắn chỉ có thể mù sinh khí, không dám có ý nghĩ gì, dù sao có Phùng Quy Trần tọa trấn, đắc tội hắn chính là tương đương đắc tội Đan đường!

	Cho nên nói, tại Thượng giới làm ăn, nhân mạch cùng quan hệ rất trọng yếu, Quân Thường Tiếu chính là bằng Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư thân phận, mới có mở cửa hàng phát triển tông môn sản nghiệp ý nghĩ.

	Sau đó mấy ngày, Lận Uyên thành chú định phi thường náo nhiệt, mỗi ngày sáng sớm luôn có thể nhìn thấy tiệm đan dược vị trí đường đi đã bài khởi trường long.

	Rất nhiều nhân bởi vì mua được Đan dược kích động, rất nhiều nhân bởi vì không có mua đến uể oải.

	Đương nhiên, có quan hệ Vạn Cổ Đan Dược điếm tin tức, cũng đã bắt đầu hướng về phía càng xa thành trì khuếch tán, rất nhiều gia cảnh bần hàn, giản dị tự nhiên gia tộc và tán tu ngay tại tiến về Lận Uyên thành trên đường.

	Lư Đức Thủy hiện tại phi thường vui vẻ, bởi vì ngoại lai Võ giả trong thời gian thật ngắn đại lượng tràn vào, không thể nghi ngờ có thể cấp thành trì mang đến càng nhiều ích lợi.

	"Viên công tử."

	Vì rút ngắn cùng Vạn Cổ tông ở giữa tình cảm, hắn cố ý thiết yến mời Viên Phong, cũng tỏ thái độ nói: "Miễn thuế một năm!"

	Lư Đức Thủy từng nghĩ tới từ Phùng Quy Trần trấn giữ tiệm đan dược một khi khai trương tất nhiên sẽ nóng nảy, nhưng không nghĩ tới hội nóng nảy đến loại trình độ này, căn cứ trước mắt xu thế đến xem, chỉ cần tin tức tại thành trì chung quanh truyền ra, khẳng định hội càng kinh khủng!

	"Lư thành chủ."

	Viên công tử uống một ngụm rượu, cười nói: "Lận Uyên thành quy mô tuy nhiên so Hạ giới bất kỳ một cái nào thành trì còn lớn hơn, nhưng đặt ở Thượng giới tựu không thấy được, bởi vì. . ." Ngừng một chút nói: "Không để cho nhân khắc trong tâm khảm đặc sắc."

	Lư Đức Thủy lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, vỗ tay một cái nói: "Miễn thuế ba năm!"

	Hắn nghe rõ, đối phương là tại nói với mình, Vạn Cổ Đan Dược điếm có thể tại Lận Uyên thành thành lập, đó chính là nhất cái bảo, đó chính là lớn nhất đặc sắc, cho nên thiếu thu chút thuế, dẫn lưu càng nhiều Võ giả, tuyệt đối siêu có lời.

	"Ta nghe Tông chủ nói, đến tiếp sau sẽ còn trong thành mở dược liệu cửa hàng, cũng tích cực cùng những thành trì khác liên hệ, hi vọng đem nơi này chế tạo nhất cái tập kinh doanh Đan dược, dược liệu làm một thể đại thị trường." Viên công tử thấp giọng nói.

	"Cái này. . ."

	Lư Đức Thủy mở to hai mắt nhìn, sau đó hào sảng nói: "Về sau quý điếm không cần giao thuế, có nhu cầu gì Lư mỗ chắc chắn toàn lực hiệp trợ!"

	"Vậy liền phiền phức Lư thành chủ!"

	Viên công tử nâng chén.

	Lư Đức Thủy cũng vội vàng giơ ly rượu lên.

	Hai người vui sướng uống nửa canh giờ, lúc này mới tán tịch ly khai.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu thật là có mở dược liệu cửa hàng suy nghĩ, nhưng cũng không quyết định lúc nào áp dụng, chớ nói chi là chế tạo dược liệu gì, Đan dược đại thị trường, Viên công tử nói như vậy có lừa gạt tính chất, nhưng không phải là không vì tông môn tranh thủ lớn nhất lợi ích đâu.

	. . .

	Vạn Cổ Đan Dược điếm như hỏa như đồ kinh doanh, Vạn Cổ tông nội đệ tử nhóm cũng tại siêng năng tu luyện, đại cảnh giới tiểu cảnh giới đột phá hầu như một nhóm lại một nhóm.

	Quân Thường Tiếu cũng không nhàn rỗi, bởi vì tiệm đan dược nóng nảy trong dự liệu, nhưng cũng không thể nhất trực hunger marketing, nếu không dễ dàng chơi với lửa có ngày chết cháy, cho nên chỉ có thể giẫm lên Phi kiếm, bắt đầu ở thành trì chung quanh hối hả ngược xuôi, hi vọng có thể mua được càng nhiều dược liệu hạt giống.

	Chủ quản nội vụ Viên Phong bị điều đến Lận Uyên thành, kinh doanh về mặt đan dược sinh ý, Tông chủ lại thường xuyên không ở nhà, cao tầng cùng đệ tử có chuyện gì đều sẽ đi tìm Hoa Mân Côi thương nghị, dù sao cũng là tông môn phu nhân.

	Cẩu Thặng cũng không tỏ thái độ.

	Hay là cố ý giả bộ như không biết rõ tình hình.

	Cứ như vậy, rõ ràng không có thực chức Hoa Mân Côi, trong lúc vô hình trở thành Vạn Cổ tông người đứng thứ hai, rất nhiều nội vụ đều từ nàng đến phụ trách xử lý.

	Thống lĩnh nhất cái Vị diện Nữ Hoàng, quản lý nhất cái tông môn tự nhiên không có vấn đề gì, cho nên tại Quân Thường Tiếu ra ngoài lúc, đem rất nhiều chuyện đều quản lý ngay ngắn rõ ràng.

	Một hôm, ban đêm.

	Quân Thường Tiếu từ những thành trì khác mua dược liệu hạt giống trở về, rơi vào Long Thủ phong đình viện trước, nhìn thấy sát vách thư phòng còn có ánh đèn, nữ nhân kia vẫn ngồi tại trước bàn chỉnh lý tông môn vật liệu, cực kỳ giống năm xưa thức đêm phê tấu chương Nữ Hoàng.

	"Cảm không cảm động?" Hệ thống đạo.

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, sau đó cất bước đi hướng về phía đình viện, nhưng không biết tại sao đột nhiên quay người lại đi hướng về phía Hoa Mân Côi đình viện, tại sắp đi tới thời điểm lại chuyển trở về.

	Chỉnh lý hồ sơ Hoa Mân Côi đã nhận ra cái gì, đẩy cửa đi tới, nhìn thấy hắn ở ngoài cửa đi tới đi lui, khó hiểu nói: "Ngươi đang làm gì?"

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng bằng nhanh nhất thời gian từ do dự trạng thái đổi làm đệ Cửu bộ tập thể dục theo đài, nói: "Đương nhiên là làm thể dục buổi sáng!"

	Hoa Mân Côi kinh ngạc nói: "Hơn nửa đêm làm thể dục buổi sáng?"

	"Ta vui lòng!"

	Quân Thường Tiếu tựa như nhất cái đại sa điêu dường như tiếp tục làm lấy, cho đến làm vài  cái tuần hoàn hậu lúc này mới xoay người, nói: "Mệt mỏi, đi ngủ đi."

	". . ."

	Hoa Mân Côi một mặt im lặng.

	Ngay tại tiến nhập ở lại đình viện trước, Quân Thường Tiếu dừng lại, không lạnh không nhạt nói: "Làm bất cứ chuyện gì đều muốn giống như ta, muốn thường xuyên chú ý khổ nhàn kết hợp."
Kết chương.