Chương 44 : Ai tại Độ Kiếp!.
Ầm ầm ầm!

	Tiếng sấm đại tác.

	Lăng Tiêu nguyên bản không nghĩ để ý tới.

	Phỏng đoán lại là cái kia hiện tượng kỳ quái, chạy tới về sau lại biến mất.

	Nhưng lần này, lôi kiếp cũng không có biến mất, ngược lại càng lúc càng kịch liệt, Lăng Tiêu phát hiện không đúng, lần này tựa như là thật, động tĩnh so mấy lần trước lớn hơn.

	"Người nào tại Độ Kiếp?"

	Lăng Tiêu khống chế độn quang vọt lên bầu trời, ánh mắt ngắm nhìn nơi xa.

	"Cái này lôi kiếp phương hướng, tựa như là cái kia am hiểu khôi lỗi chi đạo quái nhân. " Lăng Tiêu tự lẩm bẩm.

	Tuy nói hắn đã là Kim Đan chân nhân.

	Nhưng cũng là theo ngoại môn đệ tử một đường đi tới.

	Coi hắn là ngoại môn đệ tử thời điểm, quái nhân kia đã như cũ rất nổi danh, cả ngày mân mê khôi lỗi, luyện khí mười hai tầng còn không nguyện ý tiến vào nội môn.

	"Không nên a. " Lăng Tiêu có chút kỳ quái: "Hắn rõ ràng khí huyết suy yếu, tư chất cũng không tính cao, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên nếu không nên vô duyên trúc cơ mới đúng."

	Khí huyết suy kiệt đối tu tiên giả cũng là một cái vấn đề thật lớn.

	Không đến trúc cơ, cuối cùng là phàm nhân.

	Phàm khu một khi suy yếu, Tử Phủ linh đài cũng sẽ bởi vậy khô kiệt.

	"Trước mặc kệ, đi xem một chút a. " Lăng Tiêu hóa thành một vệt ánh sáng nhanh chóng bay tới.

	. . .

	. . .

	Lôi kiếp tự nhiên cũng đưa tới sở hữu ngoại môn đệ tử chú ý.

	Dù sao chỉ có đại cảnh giới đột phá mới sẽ dẫn tới lôi kiếp.

	Trúc cơ tu sĩ sinh ra a! Đây là Đa Hãn gặp một màn, một đám chính là luyện khí cấp bậc đệ tử, tự nhiên đối với cái này tràn ngập mong đợi.

	"Là khôi lỗi quái nhân gian phòng."

	"Nghe nói hắn ở ngoại môn ngây người cực kỳ lâu."

	"Bối phận kia chẳng phải là rất cao?"

	"Chúng ta tu tiên giả chỉ nhìn cảnh giới phân biệt đối xử, lúc nào nhìn tuổi tác. Mà lại ta lén lút nói cho ngươi, cái này khôi lỗi quái nhân tính khí rất kém, đắc tội không ít người."

	"Đây chẳng phải là nội môn một đống lớn cừu nhân?"

	"Khả năng không sai biệt lắm."

	"Thật hâm mộ, trở thành trúc cơ có thể nói là một bước lên trời."

	Đừng nhìn những này ngoại môn đệ tử đều còn trẻ tuổi.

	Nhưng cảnh giới càng cao càng khó đề thăng, có chút người thậm chí một đời đều qua không được trúc cơ cửa ải này, chỉ có thể tầm thường vô vi thọ nguyên khô kiệt.

	Lâm Tịch ba người cũng chạy tới.

	"A, hắn muốn đột phá sao? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Ninh Tuyết Tuyền cùng Thạch Trọng kinh ngạc: "Ngươi biết hắn?"

	"Nhận thức a, hắn còn đưa ta không ít khôi lỗi đây."

	Ninh Tuyết Tuyền khiếp sợ không thôi: "Thật hay giả, ta nghe nói tính tình của hắn ác liệt vô cùng, khôi lỗi quý muốn chết, bình thường có người đến mua đều hờ hững lạnh lẽo, vậy mà lại chủ động đưa ngươi khôi lỗi?"

	"Có lẽ là bởi vì ta bình dị gần gũi? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	". . ."

	Ninh Tuyết Tuyền vô ngữ.

	Một bên có đệ tử nghe đến Lâm Tịch mà nói, khinh thường nói: "Đừng khoe khoang khoác lác, lần trước có Kim Đan kỳ trưởng lão chuyên môn hàng lâm, nghĩ muốn mua mấy thứ khôi lỗi đưa cho mình hậu bối làm lễ vật, kết quả bị cái này khôi lỗi quái nhân cho đánh ra. Ngươi dựa vào cái gì nhượng cái này khôi lỗi quái nhân mắt khác đối đãi."

	"Thật hay giả, liền Kim Đan chân nhân mặt mũi cũng không cho. " có người kinh ngạc.

	Đệ tử kia đắc ý đến: "Đương nhiên là thật, ta tận mắt nhìn thấy, vị kia Kim Đan chân nhân kém chút tựu ép bình toà này phòng nhỏ đây."

	Nếu không phải môn quy có hạn chế, khôi lỗi quái nhân phỏng đoán bị đánh chết.

	"Cho nên ta liền nói ngươi đừng khoác lác, khôi lỗi quái nhân mới sẽ không chủ động đưa người khôi lỗi đây, hắn tình nguyện chính mình đập. " đệ tử kia lắc đầu nói.

	Lâm Tịch nhún vai: "Ngươi không tin tính."

	Ầm ầm ầm!

	Ầm ầm ầm!

	Lôi Vân cuối cùng uẩn nhưỡng hoàn tất, đáng sợ hồ quang điện tại đám mây nhảy động, cái kia Lôi Vân dày đặc bầu trời, sơn phong bộ phận tất cả đều bị chiếm cứ, thoạt nhìn rất đáng sợ.

	Sau đó một đạo thô to như thùng nước màu tím kinh Lôi Mãnh địa bổ xuống, quang mang tràn lan, loá mắt vô cùng.

	Cuối cùng cuối cùng, chính chủ xuất hiện.

	Chúng đệ tử chỉ thấy tạo hình quái dị trong tiểu viện, đột nhiên một đạo hắc quang đằng không mà lên, xẹt qua bầu trời, tầng tầng nghênh hướng kinh lôi.

	Oanh!

	Cái kia màu đen bóng người giống như vung ra nắm tay.

	Đạo thứ nhất lôi kiếp vậy mà liền như thế bị đánh tan.

	Hồ quang điện vỡ vụn tán loạn, lấp lóe ra quang mang chói mắt.

	"Oa! Rất soái."

	Có người kinh hãi nói.

	Một màn kia xác thực không phải tầm thường.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng khẽ nhíu mày: "Không đúng."

	"Làm sao? " Thạch Trọng hỏi.

	"Không quá giống hắn."

	Đúng vậy, không giống.

	Lúc này ngay tại chống lại lôi kiếp thân ảnh, thực sự không có biện pháp cùng trong ký ức Trịnh Kỳ Bằng dung hợp, quả thực như hai người khác nhau.

	Oanh!

	Lại là hai đạo lôi kiếp bổ xuống.

	Thân ảnh màu đen không tránh không né, tiếp tục chống lại lôi kiếp.

	Xoẹt xẹt.

	Điện quang lấp lóe, Lôi Điện chi lực vậy mà tại thân ảnh màu đen bên trên quấn quanh, mà trên người hắn hắc quang càng ngày càng nồng đậm, đồng thời còn tỏa ra một loại cường hãn ý vị.

	Càng ngày càng nhiều người phát hiện không hợp lý.

	Thân ảnh này làm sao nhìn không giống như là người bộ dạng đây.

	Thân mặc màu bạc giáp nhẹ, oai hùng vô song Lăng Tiêu nổi bồng bềnh giữa không trung, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Không phải hắn, đây là. . . Khôi lỗi?"

	Không sai.

	Ngay tại kinh lịch lôi kiếp căn bản cũng không phải là Trịnh Kỳ Bằng.

	Hắn tiên lộ đã sớm đoạn tuyệt.

	Ngay tại chống lại lôi kiếp chính là một bộ hình người khôi lỗi, mặc dù tại lôi kiếp bên trong nhìn không rõ ràng, nhưng có thể nhìn ra được thân thể của nó là từ một loại nào đó cường đại kim loại tạo thành.

	Bởi vì quá mức cường đại, đã vượt xa khỏi luyện khí phạm vi.

	Cho nên trời giáng lôi kiếp, muốn đem hắn phá hủy.

	Lôi kiếp, đây là một loại thần bí hiện tượng.

	Có người đem hắn xem như là thượng thiên đối với thiên địa sinh linh khen thưởng, bởi vì vượt qua lôi kiếp về sau, sẽ thu được to lớn thuế biến, từ đó hướng phía cấp bậc cao hơn tiến hóa.

	Cũng có người đem hắn xem như là thượng thiên đối sinh linh trừng phạt.

	Bởi vì lôi kiếp quá mức cường đại, không để ý chính là thần Hình câu diệt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, lôi kiếp là trốn không thoát.

	Oanh!

	Lôi điện tiếp tục đánh xuống.

	Trọn vẹn trên trăm đạo.

	Mà cái kia hình người khôi lỗi trên thân hắc quang càng ngày càng nồng đậm, thoạt nhìn đồng dạng hoàn thành một loại nào đó thuế biến, bắt đầu thay đổi càng ngày càng cường đại kiên cố.

	Oanh!

	Oanh!

	Khôi lỗi điên cuồng nghênh kích lôi kiếp.

	Một màn kia sâu sắc lạc ấn tại chúng đệ tử trong lòng.

	Khôi lỗi cực ít sẽ dẫn động lôi kiếp, bởi vì vốn là tử vật, nhưng quả thật có chút đặc thù khôi lỗi, sẽ dẫn tới lôi kiếp từ đó hoàn thành một chút thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

	Nhưng những khôi lỗi này phần lớn đều là dùng thi thể luyện chế.

	Lúc này ngay tại kinh lịch lôi kiếp khôi lỗi, hoàn toàn không có nửa điểm huyết nhục bộ dạng, toàn thân trên dưới đều là kim loại sáng bóng, khuôn mặt cũng vừa cứng quá mức, như chết vật đồng dạng.

	"Trời ạ, là khôi lỗi, là khôi lỗi! " mặc dù lôi kiếp từ từ chuẩn bị kết thúc, khôi lỗi dần dần triển lộ chân dung, có càng ngày càng nhiều đệ tử phát hiện một điểm này.

	Mọi người đều không dám tin vào hai mắt của mình.

	Trúc Cơ kỳ khôi lỗi?

	Không thể nào.

	Thế nhưng là khôi lỗi quái nhân không phải mới Luyện Khí cảnh giới sao?

	Thật khả năng chế tạo ra vượt qua tự thân đại cảnh giới khôi lỗi sao?

	"Ha ha ha ha ha, trúc cơ! Trúc Cơ kỳ khôi lỗi. " một cái tóc tai bù xù gầy gò trung niên nam tử theo trong sân xông ra, song tóc mai bạc, hốc mắt lõm xuống, nhưng trong mắt nhưng cũng tràn đầy cuồng nhiệt.

	"Lão tử quả nhiên là một thiên tài."

	"Ai còn dám chế giễu lão tử không được?"

	"Ha ha ha ha."

	Khôi lỗi chầm chậm hạ xuống, Trịnh Kỳ Bằng vòng quanh khôi lỗi càn rỡ cười ha hả.

	Lôi Vân tiêu tán, tiếng cười vang vọng trên không trung, thật lâu không ngừng.
Kết chương.