Chương 137 : Backlund rối loạn.
Biển Sunya mặc dù không giống Mê Vụ hải, thường xuyên sẽ có rất lớn sương mù, nhưng mỗi khi gặp mùa thu đông sáng sớm, khu vực gần Bắc vẫn là thỉnh thoảng sẽ tràn ngập lên không tính mỏng manh sương mù.

	Arges. Wilson "Tàu u lam kẻ báo thù" chính dưới hoàn cảnh như vậy khởi hành, xuôi theo đảo Sunya biên giới trở về Ruen duyên hải.

	—— hắn tại bắc biển Sunya đã đợi đến quá lâu, phải trở về làm một lần báo cáo công tác.

	Trắng nhợt sương mù bên trong, này tàu ma an tĩnh tiến lên, lúc ẩn lúc hiện, phảng phất một trận không lưu dấu vết mộng cảnh.

	Arges bị gió quấn quanh, huyền không đứng ở phía trước cửa sổ, thưởng thức bên ngoài trắng xoá thế giới , mặc cho suy nghĩ không nhận ước thúc hướng khác biệt địa phương lan tràn.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, có một chút trắng bạc tại trong con mắt thiểm hiện, trông thấy xa xa sương mù bên trong, một chiếc treo lấy cánh buồm, hình thể khổng lồ thuyền vô thanh chạy qua.

	Thuyền này chỉ cũng không cô đơn, đằng sau còn cùng rất nhiều đồng loại, một chiếc, hai chiếc, ba chiếc. . . Bọn nó hợp thành thật dài hạm đội.

	"Fusak biển Sunya hạm đội. . . Bọn nó toàn bộ điều động. . . Đây là muốn đi nơi nào?" Arges hai chân bỗng nhiên rơi xuống đất, giẫm tại boong tàu bên trên.

	Hắn ánh mắt chợt ném về phía một bên khác, đó là đảo Sunya địa phương sở tại.

	Trải qua Tarot hội bên trên các loại giao lưu, Arges đã là xác định thế giới thế cục khẩn trương, chiến tranh hết sức căng thẳng, giờ này khắc này, nhờ vào đó sản sinh liên tưởng, có nhất định suy đoán.

	Đối với đế quốc Fusak cùng vương quốc Ruen tới nói, đảo Sunya là một phi thường trọng yếu địa phương, nếu như bị Ruen chiếm cứ, kia Fusak phương đông hải quân sẽ bị chặn chết tại băng lãnh phương bắc, không cách nào tranh đoạt biển Sunya các loại thực dân hòn đảo, không cách nào đi East Balam, đồng thời, bọn họ phát động chiến tranh sau, muốn uy hiếp đến Ruen nội địa, phải vượt qua Anmanda dãy núi hoặc vượt qua Gian Hải, thông qua mấy quận phòng ngự, này vô cùng vô cùng khó khăn.

	Mà như đảo Sunya bị đế quốc Fusak chiếm lĩnh, từ nơi này xuất phát, Ruen Bắc bộ cùng trung bộ tất cả bến cảng đều đem ở vào tập kích phạm vi, bao quát nhưng không giới hạn trong cảng Enmat, cảng Pritz, nếu là Fusak quan chỉ huy lớn mật một điểm, không so đo tổn thất, thậm chí có thể trực tiếp nhằm vào cách cảng khẩu không xa Ruen thủ đô Backlund.

	Chính vì vậy, hai nước mới bạo phát "Hai mươi năm chiến tranh", đế quốc Fusak lấy được thắng lợi, được đến cực kỳ trọng yếu "Xuôi nam thông đạo" .

	Sau đó "Bối Thệ chi chiến" bên trong, Ruen lấy được chiến tranh thắng lợi, lại chưa thể đoạt lại lãnh thổ, chiến lược mục đích chỉ đạt thành một nửa.

	Arges ngóng nhìn một trận, biểu cảm có chút nghiêm túc nói nhỏ lên tiếng:

	"Chiến tranh muốn bạo phát sao. . ."

	. . .

	Backlund, đại lượng mà chỉnh tề Fusak tàu bay bộ đội từ khu Bắc cắt vào, đi tới tòa đại đô thị này trên không.

	Bọn nó vừa có đến gần, Thánh Phong đại giáo đường các nơi tựa hồ đã có nhất định chuẩn bị, tiếng gió ù ù bỗng nhiên kịch liệt, hóa thành một đạo lại một đạo màu xanh đen cự nhận, hướng mục tiêu gào thét mà đi, liền như là đối không phát xạ đạn pháo.

	Mắt thấy này mấy cự nhận sắp chém trúng tàu bay biên đội khí nang, một tầng vô hình phòng ngự lộ ra, đem tất cả công kích đều ngăn tại bên ngoài.

	Cuồng bạo đả kích bên trong, này trong suốt "Vách tường" trở nên lắc la lắc lư, nhưng cuối cùng vẫn chống đỡ được.

	Cùng lúc đó, tàu bay trên thân hạm, họng pháo, nòng súng máy, miệng ném đạn lần lượt mở ra, nhắm ngay phía dưới.

	Phanh!

	Theo Thánh Phong đại giáo đường chung quanh gió lốc thành hình, như nổ tung thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền ra.

	Kinh khủng như vậy phong bạo bên trong, kia từng chiếc từng chiếc tàu bay liền như là con thuyền đi trên đại hải, tại như ngọn núi gợn sóng bên trong nhấp nhô lên xuống, sắp bị ném về phía nơi xa.

	Đúng lúc này, cầm đầu kia tàu bay bên trên, máu tươi cùng rỉ sắt giao hòa ánh sáng lóe lên, bao phủ tất cả đồng bạn, đưa chúng nó một chiếc tiếp một chiếc nối liền với nhau.

	Đột nhiên, Fusak tàu bay hạm đội ở trong gió lốc bình ổn lại, không còn giống như sóng lớn bên trong nhỏ bé thuyền.

	"Hồng tế ti" con đường cao cấp lực lượng thuộc về chiến tranh, mà chiến tranh là tập chúng nghệ thuật!

	Đây chính là "Chiến tranh chủ giáo" quyền hành!

	Người Fusak chặn này một đợt công kích sau, thừa dịp còn lại phản công còn chưa đến, đem từng trái bom đẩy ra miệng ném đạn, để bọn chúng hạ xuống phía dưới.

	Mà gió lốc bên trong, này mấy bom quỹ tích trở nên chính mình cũng không thể nào đoán trước.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tương ứng họng pháo cũng thiểm hiện lên hỏa hoa, thỏa thích trương dương Chiến Tranh chi thần vui sướng.

	Này tàu bay hạm đội không có ý đồ xuyên việt Backlund, tiến vào khu Bắc sau đó, lập tức chuyển hướng khu Tây, nơi đó là vương quốc Ruen trung tâm chính trị.

	. . .

	Khu Bắc, Backlund kỹ thuật đại học.

	Khô héo Entis cây ngô đồng lá cây theo gió phiêu linh, các học sinh hoặc ôm sách vở, hoặc xách túi, ở bên trong sân trường lui tới.

	Làm cao đẳng học phủ một thành viên, làm này sở mới tổ kiến đại học giới thứ nhất học sinh, những người tuổi trẻ này đều tràn ngập tinh thần phấn chấn, đối tương lai tràn đầy hướng tới, mỗi ngày đều hội tụ cùng một chỗ thảo luận lý tưởng, ngâm tụng thơ ca, nghiên cứu kỹ thuật, đơn thuần mà vui vẻ.

	Melissa. Moretti đi tại trong bọn hắn, ngẩng đầu nhìn một chút chủ giáo học lâu đỉnh chóp đồng hồ treo tường, cước bộ không tự chủ được tăng nhanh một chút.

	Nàng hôm nay muốn đi Moment hiệu trưởng nơi đó hỗ trợ, vì sắp tuyên cáo thành lập kia máy móc phòng thí nghiệm làm chuẩn bị.

	Đây là nàng rất thích rất cảm thấy hứng thú một việc, đây khiến nàng cảm thấy mỗi ngày tâm tình đều là như thế vui vẻ, cảm thấy sân trường sinh hoạt là tốt đẹp như thế, các đồng học là khả ái như thế.

	Trong vô thức, Melissa lại đưa mắt nhìn quảng trường trung ương trưng bày kia tàu hỏa hơi nước đầu xe, nó khổng lồ phức tạp thân thể triển hiện máy móc lĩnh vực vô cùng mị lực.

	Không ít học sinh thích tụ ở nơi đó, gõ gõ đập đập, nghiên cứu kết cấu, mà nhân viên nhà trường đối với cái này vừa không cổ vũ, cũng không cấm chỉ.

	Melissa khóe miệng mang lên mấy phần ý cười, liền muốn dời đi tầm mắt.

	Đột nhiên, một màu gỉ sắt đồ vật từ trên trời giáng xuống, rơi vào quảng trường trung ương.

	Ầm ầm!

	Đại địa run rẩy kịch liệt, chủ giáo học lâu thủy tinh toàn bộ bị chấn nát, Melissa nếu không phải cách khá xa, khả năng đã bị sóng khí ném đi.

	Đếm không hết tiếng kêu sợ hãi theo đó vang lên, Melissa cùng những học sinh khác, thất kinh chạy trốn tứ phía, không biết xảy ra chuyện gì.

	Nàng cuối cùng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, chưa hề chân chính trải qua cảnh tượng như thế này.

	Tóe lên cuồn cuộn bụi mù từ từ rơi xuống, trốn đến một gốc cây cối sau Melissa vô ý thức lại đem tầm mắt ném về phía vừa rồi phát sinh bạo tạc địa phương.

	Nàng biểu cảm nháy mắt liền đọng lại, ánh mắt của nàng một chút trở nên dại ra.

	Kia tàu hỏa hơi nước đầu xe đã là chia năm xẻ bảy, linh kiện cùng mảnh vỡ tán đến khắp nơi đều là.

	Tại kia chung quanh cùng trải qua nơi đó các học sinh, có đã là thân thể tàn khuyết ngã trên mặt đất, lại không có một điểm âm thanh, có máu me khắp người, có nhiều cháy đen vết tích, còn tại thống khổ rên rỉ.

	Dạng này một màn liền như là tranh sơn dầu, là như thế không đủ chân thực, Melissa kinh ngạc nhìn, ngắn ngủi lại phản ứng không kịp.

	Carter, nàng nhận thức một rất có nghiên cứu tinh thần nam đồng học, mỗi lần mọi người thảo luận lúc, luôn luôn rất có tự tin nói mình muốn trở thành thuyền công trình sư, mà bây giờ, chỉ còn lại một nửa thân thể, ruột chảy đầy đất;

	Eudora, nàng một hệ đồng học, rõ ràng học chính là máy móc, nhưng lại rất thích thơ ca, ở phương diện này rất có tài hoa, rất được người chung quanh thích, có lúc, Melissa cũng sẽ tham gia bọn họ tụ hội, lẳng lặng lắng nghe Eudora ngâm tụng, cảm thấy đây thật là một có mị lực cô nương, mà bây giờ, nàng một cái chân máu thịt be bét, cả người nửa hôn mê rên rỉ;

	. . .

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, những người này tương lai bị tàn khốc cải biến.

	Thẳng đến không ít lão sư xông ra tòa nhà dạy học, bắt đầu cứu giúp người bị thương, tổ chức học sinh rút lui, Melissa mới thức tỉnh qua đến, vội vàng dựa sát các lão sư.

	"Nghe ta nói! Các ngươi phân thành hai nhóm, một nhóm đi phòng thí nghiệm bên kia, một nhóm đi Denise giáo đường, bọn nó đều có dưới mặt đất khu vực, có thể trốn tránh." Trong đó một vị lão sư, trên mặt mặc dù cũng viết đầy hoảng sợ, nhưng vẫn là trấn định, trật tự rõ ràng giọng nói vang dội làm an bài, tựa hồ đã nhận qua chuyên môn huấn luyện.

	Hắn nhìn quanh một vòng, gặp các học sinh còn không dám rời khỏi lão sư chỗ, vội vàng lại nói:

	"Không nên quá lo lắng, địch nhân tàu bay đã chuyển hướng, đi khu Tây, bên này không có gì nguy hiểm."

	Kèm theo hắn lời nói chính là rầm rập tiếng nổ, đến từ tây nam phương hướng.

	Khu Tây. . . Vương quốc thượng hạ nghị hội, các bộ môn, toà thị chính đều ở bên kia. . . Melissa nghe thấy lão sư lời nói, một chút liên tưởng đến rất nhiều.

	Nàng ánh mắt lập lòe bên trong, bỗng nhiên mím chặt lên bờ môi, quay đầu chạy hướng cổng trường chỗ, không đi để ý tới phía sau lão sư hò hét.

	Dọc theo có che giấu địa phương, Melissa rất mau tới đến trên phố, nàng ngụm lớn thở phì phò, nhìn quanh hai bên, phân biệt lên phương hướng.

	Lúc này, nàng nhìn thấy phụ cận tàu điện ngầm cửa vào, mặc dù trong lòng bối rối, nhưng vẫn là nhớ tới lão sư vừa rồi nói lời:

	". . . Có dưới mặt đất khu vực có thể trốn tránh!"

	Tàu điện ngầm chẳng phải liền tại dưới mặt đất? Oanh tạc vừa mới bắt đầu, tàu điện ngầm hẳn là còn không có ngừng vận. . . Melissa trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, xông về kia có chịu đựng oanh tạc dấu vết cửa vào.

	Tiến vào lòng đất, nàng người phát hiện nơi này không hề giống trong dự đoán nhiều như vậy, đại bộ phận chưa nhận qua huấn luyện người bình thường trước tiên căn bản không cách nào nghĩ đến trốn vào nơi này.

	Tàu điện ngầm xác thực còn chưa ngừng vận, nhưng cũng không có ai kiểm tra vé xe, có chút chờ đợi Melissa chạy đi lên, miệng môi mím thật chặt, trên mặt tràn ngập nôn nóng.

	Sau ba trạm, tàu điện ngầm dừng ở "King Blvd", Melissa từ trong đám người chen qua, xông ra cỗ xe.

	Nàng thể lực dĩ nhiên khôi phục, dọc theo thang lầu càng chạy càng nhanh, cấp tốc liền đi tới mặt đất.

	Lúc này, nàng ánh mắt chiếu tới, hỗn loạn tưng bừng, có nhiều kiến trúc sụp đổ, bốc cháy lên ngọn lửa đỏ thẫm, gãy chi, người chết, huyết dịch khắp nơi đều là, tiếng hô hoán, tiếng thét chói tai, thanh âm ra lệnh cao thấp nối tiếp nhau.

	Thấy cảnh này, Melissa càng thêm nôn nóng, ý đồ chạy về phía vương quốc bộ Tài Chính chỗ kia tòa nhà bốn tầng nhà lầu.

	Nhưng là, nơi đó đã bị phong tỏa, có thể trông thấy thủy tinh có nhiều vỡ vụn, trên tường là dày đặc lỗ đạn, bộ phận địa phương còn có bạo tạc vết tích sót lại.

	Melissa vòng quanh tuyến phong tỏa, ý đồ tiến vào, nhưng lại bị duy trì trật tự đám binh sĩ ngăn cản trở về, nàng càng lúc càng vội, hốc mắt đã là hơi đỏ lên.

	Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, đó là không có đội mũ, tóc đen mắt nâu Benson.

	Benson vừa nhìn thấy Melissa, lập tức liền nghênh qua, trên mặt nôn nóng hòa hoãn, phẫn nộ hiện ra, rống to:

	"Ngươi làm sao chạy tới? Làm sao không tránh đi lòng đất! Ta bên này rất an toàn!

	"Nhanh, đi với ta bên kia!"

	Ngươi không phải cũng không đi lòng đất. . . Chưa hề bị ca ca như vậy rống qua Melissa vốn định như vậy đáp một câu, nhưng tầm mắt dĩ nhiên mơ hồ.

	"Hô. . ." Benson rống xong sau, thở hắt ra, hòa hoãn ngữ khí nói, "Không có việc gì liền tốt, nhanh, đừng tại trên phố lắc lư."

	Nghe được câu này, Melissa đáy lòng bối rối, lo lắng bỗng nhiên bình phục, kỳ diệu bình phục, giờ khắc này, nàng cảm thấy cho dù chết đi, cũng không phải đáng sợ như vậy, chí ít trong nhà sẽ không chỉ còn lại chính mình một người.

	Lúc này, một quả bom bị giữa không trung gió lốc thổi tới, rơi về phía mảnh khu vực này.

	Thình lình, này bom đột ngột biến hướng, bay ngang đi.

	Ầm ầm!

	Nó ở giữa không trung bạo tạc, chỉ là khơi dậy một chút sóng gió.
Kết chương.