Chương 311 : Trên Đảo (1).
Khoảng cách Thứ Đồng bên ngoài ngàn dặm.

	Đất vàng khắp nơi, cây khô linh tinh cao nguyên trên.

	Một nhánh do loại cỡ lớn hào hoa phú quý xe bò tạo thành đoàn xe, chính không nhanh không chậm hướng về Thứ Đồng phương hướng chạy tới.

	Trên quan đạo thỉnh thoảng có cố gắng càng nhanh càng tốt kỵ sĩ trải qua, đều không tự chủ khi đi ngang qua đoàn xe thì hạ thấp tốc độ, tách ra mặt đường.

	Những kỵ sĩ này bên trong, không thiếu triều đình quân bộ lui tới truyền lệnh kỵ binh.

	Nhưng bọn họ cũng tương tự không dám quấy nhiễu xông tới xe bò đoàn xe xe ngựa.

	Toàn là bởi vì đoàn xe phía trước dựng đứng cờ xí, rõ ràng là thuộc về Tây tông Chân Phật tự Đại Hoan Hỉ Di Lặc chữ.

	Đỏ đáy viền vàng cờ vải không ngừng bị gió thổi động lôi kéo.

	Đoàn xe bên trong, một thân tài thon dài người đàn ông trung niên, giữ lại đẹp đẽ sơn dương chòm râu, ánh mắt sắc bén như ưng, cưỡi ở lưng ngựa trên xa xa phóng tầm mắt tới phía trước.

	Nam tử khí chất trầm ngưng, khuôn mặt tỉnh táo, thâm trầm như nước, phảng phất bất luận tao ngộ cái gì tình huống đều sẽ không có bất kỳ thay đổi sắc mặt.

	Người này chính là mới truy sát thứ hai nhân chủng Từ Thanh U sau khi Kim Sí lâu chủ —— Trình Huy

	Phía sau theo hắn nhưng là Kim Sí lâu ba vị Linh sứ, phó lâu chủ thì bị lưu thủ Đại đô, phụ trách ổn định cục diện.

	Hắn thì lại tự mình dẫn đội, đi tới đốc xúc đi Thứ Đồng đoàn xe.

	"Lâu chủ, bây giờ chúng ta cùng Kim Nguyên thiền sư binh chia làm hai đường, lại thêm vào trước liền đi tới Thứ Đồng Không Vô đại sư, Không Định đại sư, nho nhỏ này Thứ Đồng, một thoáng hội tụ nhiều như vậy cao thủ cường hãn. Thậm chí có tới hai vị tông sư ở liệt.

	Vậy liền coi là Đông tông thức tỉnh, cũng coi như không nhỏ thế lực. Tất cả những thứ này liền làm vì một cái khu thứ ba mật tàng, đáng sao?" Một cái Linh sứ không nhịn được nghi ngờ nói.

	"Đúng đấy, kỳ thực. . . Liền những thứ này, ta còn cảm thấy khả năng không nhất định đủ." Trình Huy lắc đầu.

	"Như là các ngươi biết, lần này đi tới Thứ Đồng điều tra đối tượng đến cùng là ai, nên rõ ràng, chúng ta những người này, có thể hay không an toàn đến bên kia, vẫn là một chuyện."

	Hắn thở dài.

	"Các ngươi lại có biết chúng ta vì sao phải binh chia làm hai đường? Kim Nguyên Đại Sư là cái gì loại người kiêu ngạo, vì sao còn sẽ đồng ý như vậy yếu thế cử động?"

	"Cái này là vì sao?" Linh sứ cau mày hỏi.

	"Đó là bởi vì. . ." Trình Huy xa xa nhìn phía trước, "Người kia sau lưng, thế lực đồng dạng vô cùng to lớn. . . Đúng rồi, những ngày gần đây, các ngươi có thể hay không nhận được Kim Nguyên đại sư bên kia xuất phát tin tức?"

	Mấy cái Linh sứ hai mặt nhìn nhau.

	"Không có."

	"Thuộc hạ cũng không."

	Kim Nguyên đại sư hẳn là không đến nỗi quy củ như thế chứ? Còn có thể cho chúng ta gởi thư tín?"

	Ba người đều một mặt mờ mịt.

	Trình Huy nhìn cũng giận không chỗ phát tiết.

	"Hắn chắc chắn sẽ không như thế chủ động, nhưng chúng ta có thể lấy chủ động ở bên kia trong đội ngũ thả người a! ?"

	Từ lần trước Linh sứ chết sạch sau, khóa này đều là từ tử lao bên trong thả ra đúng lúc bù đắp chiến lực tử tù cao thủ, đánh nhau giết người có thể lấy, nhưng những phương diện khác, quả thật rối tinh rối mù.

	"Bây giờ tổng tự bên kia cùng Chân Nhất giáo ở Phục tỉnh có không nhỏ xung đột, song phương đều cần lượng lớn chiến lực cao thủ triệu tập đi qua giằng co, hai bên lúc nào cũng có thể bạo phát giao thủ." Trình Huy lên tiếng nói.

	"Vì lẽ đó chúng ta bên này, có thể điều động trợ giúp, cũng chỉ có những thứ này. Trên danh nghĩa tổng chỉ huy là Kim Nguyên đại sư, nhưng trên thực tế, Không Vô đại sư mới thật sự là có thể quyết định chiến cuộc then chốt.

	Chỉ là Không Vô đại sư theo đạo lý hẳn là đã sớm đến Thứ Đồng, có thể vì sao hiện tại còn không tin tức?"

	Mấy cái Linh sứ lại lần nữa hai mặt nhìn nhau không biết nên trả lời như thế nào.

	Trình Huy thấy thế, cũng không còn chỉ nhìn bọn họ.

	Hắn gặp qua Không Vô, mấy năm trước, hắn mới vừa chuyển ném Tây tông, đi tới Hải Long cung điện dưới lòng đất, bái kiến đương thời vẫn là Hải Long vương Không Vô

	Thì vị kia tựa như quái vật giống như Tây tông cường giả, cho hắn vô cùng sâu ấn tượng.

	So với còn lại Tây tông đại sư, Không Vô có thể cầm lái Hải Long nhiều năm, còn không ra cái gì lớn rắc rối, dựa vào có thể không chỉ là võ lực.

	"Hi vọng tất cả thuận lợi đi. . ."

	Tức!

	Đang nghĩ một bên khác Kim Nguyên đại sư đội ngũ tình huống thì bỗng đội ngũ phía trên, một con màu đen ưng nhỏ hí dài một tiếng, đáp xuống.

	Một cái Kim Sí lâu tốt vươn tay ra tay, tiếp được ưng nhỏ, từ trên đùi gỡ xuống ống trúc, sau đó đem lan truyền cho Trình Huy.

	Trình Huy tiếp nhận, mở ra phong sáp, đổ ra trong đó cuộn giấy, triển khai.

	Mới vừa nhìn thấy cuộn giấy trên nội dung.

	Hắn sắc mặt nhất thời hơi đổi.

	"Kim Nguyên đại sư bên kia gặp phải phiền phức!"

	*

	*

	Một bên khác.

	Cát vàng khắp nơi, ba đạo cao lớn bóng người trên mặt cát lao nhanh đạp bước, mỗi một xuống cất bước đều có thể bắn lên không nhỏ cát bụi, lưu xuống một cái cái không cạn hố cát.

	Bọn họ thân thể cường tráng, nhưng liền tốc độ tuyến cũng đã vượt xa người thường tưởng tượng.

	Thường thường chỉ là một cái chớp mắt, liền lướt qua khoảng mấy chục mét.

	Chỉ là ba người lướt qua một chỗ đồi núi, liền muốn từ trên đi xuống sườn dốc lúc.

	Phía trước nhất một người bỗng nhiên đình chỉ bước chân.

	Người này thân hình cao lớn bắp thịt tựa như cương gân thiết cốt, ở ánh sáng chiếu xuống tựa như kim loại chế tạo. Trên cổ còn treo một chuỗi xám trắng chất liệu đá phật châu.

	Chính là dẫn người đi tới Thứ Đồng Kim Nguyên đại sư.

	Lúc này hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt đột nhiên xem hướng phía trước một chỗ thoáng chật hẹp đá vàng hẻm núi.

	Quan đạo từ nơi này kéo dài tới, nhất định phải xuyên qua hạp cốc này mới có thể tiếp tục hướng về trước. Bằng không liền muốn dọc theo vách núi cheo leo hướng lên leo lên, vượt núi băng đèo mới có thể nhiễu đường tìm tới quan đạo.

	Vì lẽ đó nơi này là đi tới Thứ Đồng tất đi qua con đường.

	Nhưng vào giờ phút này, cái này điều tất đi qua con đường hạp khẩu nơi, chính đứng một cách yên tĩnh một người.

	Người kia một thân màu đen đạo y, tóc đen dùng nguyệt nha ràng buộc, sắc mặt lạnh nhạt, tay vịn chuôi đao, đứng yên bất động, không biết ở chỗ này chờ bao lâu.

	"Tình báo sai rồi." Người kia ánh mắt rơi vào đi đầu Kim Nguyên thân. . ."Độ khó tăng cao quá nhiều."

	Hắn tiếng nói lạnh nhạt bình tĩnh.

	"Mọi việc đều sẽ có khác biệt. Số trời như vậy. Ta cũng hết cách rồi, dù sao đây cũng là Tây tông, ta cũng không thể hoàn toàn dự đoán." Một cái bất đắc dĩ giọng nữ từ hẻm núi chỗ tối truyền ra.

	"Như thế nào Minh Nguyên? Có thể giải quyết sao? Đây chính là chưởng giáo pháp chỉ, không thể làm nện." Nàng cũng nhìn thấy người đến, Tây tông tông sư Kim Nguyên, so với trước sắp xếp mục tiêu kém quá nhiều.

	"Không cách nào hoàn toàn ngăn cản." Nam tử bình tĩnh nói.

	"Đó chính là có thể được rồi?" Giọng nữ nói.

	. . ." Nam tử nhắm mắt, trầm mặc.

	Chốc lát, mãi đến tận Kim Nguyên ba người đã đến hẻm núi ở gần.

	Hắn mới chậm rãi mở mắt.

	"Không có lần sau."

	Lập tức, nam tử nhẹ nhàng gỡ xuống trên đầu nguyệt nha quấn tóc.

	Răng rắc.

	một đầu thuần đen dài tóc rối tung ra.

	Nương theo cùng, là hắn hai tròng mắt chậm rãi sáng lên thăm thẳm ngân quang.

	*

	*

	Tuyết Khuê đảo.

	Chót vót che kín rừng núi trên đường nhỏ.

	Trương Vinh Phương thân thể bao phủ ở màu xanh lam áo choàng bên trong, thân thể khôi ngô thỉnh thoảng bị áo choàng gợi lên, kề sát ở trên người, lộ ra một tia đường viền.

	Hắn tóc dài cao buộc, mặt mang mặt nạ màu đen, một đôi mắt con ngươi xuyên thấu qua mặt nạ phóng tầm mắt tới ngoại giới, mang theo một loại nào đó không tên hi vọng cùng hứng thú, tựa hồ trên cái đảo này cất giấu một số vật hắn muốn.

	Ở bên cạnh hắn, một đạo đạo bóng đen xuyên qua rừng cây, hướng về sườn núi phía trên phóng đi.

	Hai bên trong rừng từ lâu ngã xuống một bộ thi thể.

	Bọn họ có bị đập đứt cái cổ, có lồng ngực sụp đổ, còn có cơ hồ bị xé thành hai nửa.

	Đủ loại kiểu dáng thê thảm tử trạng đều có.

	Nương theo bóng đen bứt lên trước, còn có trên núi đồng dạng không ngừng truyền ra từng trận tiếng kêu thảm thiết.

	Xì!

	Bỗng một nhánh mũi tên từ phía trước trong rừng bắn ra.

	Mũi tên ở giữa không trung xoay tròn, phá tan khí lưu, mũi nhọn hắc thiết mũi tên mang theo lam nhạt kịch độc bôi tầng, mạnh mẽ bắn về phía Trương Vinh Phương ngực

	Trương Vinh Phương duỗi ra hai ngón tay, tinh chuẩn kẹp lấy mũi tên, hơi dùng sức, bẻ gãy tên thân, bỏ qua.

	"Xem tới nơi này đối với chúng ta bái phỏng, rất không hữu hảo."

	Phía sau hắn Điền Như Ý, một tay nhấc theo tiểu hài tử Chu Hâm Lãm, sắc mặt lộ ra vẻ đồng ý.

	Chỉ là trong lòng lại là không nói gì.

	Bọn họ một đường lại đây cướp đốt giết hiếp, đáng giá đến không một chút nào buông tha, dưới tay đánh chết thi thể đều có thể đếm ra hơn trăm cụ, có thể để cho người khác hữu hảo đối xử mới là lạ.

	Đương nhiên mặt ngoài trên hắn tự nhiên là liên thanh phụ họa, ngược lại thế tử nói cái gì đều là đúng, đều là tốt.

	"Thế tử, chúng ta vì sao phải trực tiếp động thủ giết người? Cái này vương quốc Winnie tuy không bằng ta Đại Linh cường thịnh, nhưng nếu là gặp phải ngoại giao sự cố. . . Cũng không tốt kết cuộc." Hắn trước đây là Thiên Thạch môn cao thủ, tự nhiên có thể lấy tự do.

	Nhưng hiện tại gia nhập tông giáo sau khi, vì mỗi tháng khuếch đại tài nguyên tiền tài nghiêng lợi ích, hắn tự nhiên sẽ có lo lắng. Sợ ảnh hưởng đến hiện tại Thiên Thạch môn cuộc sống hạnh phúc.

	"Không sao. Nơi này đảo dân vừa nhìn liền không phải là người tốt.

	Nếu như đúng là người tốt, như thế nào sẽ đối với một cái như thế hơi lớn hài tử, làm ra như vậy làm ác."

	Trương Vinh Phương than thở.

	"Động bất động đối với một đứa bé muốn đánh muốn giết, này không phải người lương thiện gây nên."

	Hắn quay đầu lại nhìn một chút Chu Hâm Lãm.

	"Ngươi nhìn hắn đều bị doạ thành cái gì loại?"

	Điền Như Ý liếc nhìn vừa run lẩy bẩy tiểu hài tử Chu Hâm Lãm, cảm thấy lời này làm sao cũng không tới phiên thế tử nói.

	Đứa nhỏ này đến cùng là bị ai sợ đến như vậy, ngài lẽ nào trong lòng sẽ không có biết sao?

	Hai người một tiểu hài tử rất nhanh dọc theo trên đường nhỏ núi, đi tới Lam Thần phủ cửa lớn.

	Chỗ cửa lớn hai bên, đã có bốn cụ người mặt quỷ thi thể ngã trên mặt đất, từ lâu không còn khí tức.

	Ván cửa một nửa bị bạo lực lôi kéo xuống đến, tàn dư một nửa treo ở phía trên, mắt thấy cũng nhanh rơi mất.

	Bên trong sân còn có không ngừng tiếng đánh nhau truyền ra.

	Thiên Thạch môn lạy thần các cao thủ hiệu suất cực cao, từng cái từng cái trên người mặc trọng giáp, một thân ngạnh công, quả thực chính là cỗ máy chiến tranh, đấu đá lung tung.

	Đứng ở ngoài cửa đều có thể nghe được, bên trong thỉnh thoảng truyền ra chấn động va chạm kêu thảm thiết.

	"Đi thôi. Nhìn dáng dấp thanh lý đến gần đủ rồi." Trương Vinh Phương một tay đỡ lấy áo choàng, cất bước đi vào cửa viện.

	Điền Như Ý nhấc theo Chu Hâm Lãm cùng nhau vào cửa.

	Trong sân, trên tường, trên đất, phòng trụ trên, khắp nơi là máu.

	Người mặt quỷ thi thể tùy ý có thể thấy được, bọn họ tựa hồ thật sự ở liều mạng chống lại.

	Nhưng rất đáng tiếc, Thiên Thạch môn hôm nay tới đây đi theo cao thủ,

	Tổng cộng mười lăm người, yếu nhất cũng là Siêu Phẩm Ngoại dược. Mạnh nhất Điền Như Ý, đã là Nội pháp viên mãn.

	Mấu chốt nhất chính là, cái này mười lăm người tất cả đều là lạy thần võ giả.

	Bọn họ đã mất đi trở nên mạnh mẽ đi tới khả năng, bây giờ nguyện vọng duy nhất chính là hưởng thụ sinh hoạt, đồng thời làm vì môn phái tân sinh người cống hiến chính mình lực lượng.

	Cái này đám người hầu như đều là người chủ nghĩa lý tưởng.

	Bọn họ đều hi vọng sinh thời, có thể nhìn thấy Thánh môn nhất thống cái kia một ngày.

	Mà bây giờ, thế tử Trương Ảnh, chính là bọn họ hi vọng duy nhất.

	Ba người xuyên qua ngoại viện, tiến vào nội viện.

	Trên đảo duy nhất kiến trúc khổng lồ là Lam Thần phủ.

	Mà Lam Thần phủ kiến trúc kết cấu, là tương tự mắt (目) hình chữ.

	Từ cửa chính tiến vào, phải trải qua hai tầng ngoại viện, mới có thể đi vào tầng cuối cùng nội viện.

	Lúc này ở giữa nhất tầng trong nội viện, trên đất người mặt quỷ thi thể đã bắt đầu thiếu.

	Thay vào đó chính là từng đôi chính đang tại từng đôi chém giết mặt quỷ Huyết Thần đạo cùng Thiên Thạch môn cao thủ.
Kết chương.