Chương 316: Chờ chút thấy 

	"Thế nào?" Sonia có chút khẩn trương.

	"Không, ta chỉ là đang nghĩ, khi ta giành lấy ký ức, đó có phải hay không đại biểu giờ này khắc này ta, bị trước kia ta giết chết đây?"

	"Ngươi làm sao hiện tại bỗng nhiên muốn tiến hành triết học tự biện?" Toàn thân thần kinh kéo căng Sonia tức giận đến không đánh một nơi.

	Denzel đột nhiên hỏi: "Ngươi ở đây sợ hãi sao?"

	Ash nghĩ nghĩ, thế mà gật đầu: "Có thể là đi."

	"Đánh cái so sánh, " Ash nhìn về phía Sonia: "Ngươi không phải nói chúng ta chân thật quan hệ khả năng không phải tình lữ sao? Nhưng ta hiện tại, thế nhưng là thật sự đưa ngươi coi là ta người yêu."

	"Hoặc là dùng một cái khác càng thêm trực tiếp, không có bất kỳ cái gì mập mờ chỗ trống, hoàn toàn mở rộng cửa lòng thuyết pháp —— bây giờ ta thích ngươi."

	Sonia khẽ giật mình.

	"Nhưng nếu như rời đi nhà gỗ về sau, ký ức nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng không phải là như thế quan hệ, đó có phải hay không đại biểu, hiện tại thích ngươi ta, bị trước kia ta giết chết đây?"

	"Nghĩ như vậy, " Ash thở dài nói: "Ký ức cũng thật là sức mạnh đáng sợ."

	"Nhưng ngươi đây chỉ là trốn tránh."

	Đám người khẽ giật mình.

	Nói chuyện người, là vừa từ hôn mê tỉnh lại Deya. Một mực rụt rè nàng, giờ phút này lại phi thường kiên định biểu đạt cái nhìn của mình: "Quá khứ cũng sẽ không bởi vì ngươi không đối mặt cũng không tồn tại, ngược lại chính là bởi vì gánh vác lấy quá khứ, ngươi mới có thể biến thành bây giờ chính mình. Còn sống vốn là một cái giết chết bản thân quá trình, tri thức giết chết ngu xuẩn, hiện thực giết chết ngây thơ, trầm mặc giết chết thanh âm, trốn tránh không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bây giờ chúng ta chính là đi qua thành quả."

	"Vì đạt thành mục tiêu, giết chết mình cũng là ở chỗ khó miễn. Sợ rằng chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng vận mệnh là phi thường hà khắc chật hẹp thông đạo, chúng ta đã từng bỏ qua đồ vật, cuối cùng vẫn là được vứt bỏ."

	Ash nghe được nháy mắt mấy cái: "Ngươi nói rất có đạo lý..."

	"Không."

	Sonia nhìn một chút Deya, lại nhìn một chút Ash: "Nếu như vứt bỏ quá khứ có thể để cho ta trở nên càng tốt hơn , vậy ta tình nguyện vứt bỏ quá khứ. So sánh với giẫm lên vết xe đổ, ta càng tin tưởng hết thảy đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu."

	Ash nao nao, chợt ý thức được Sonia là ở hồi ức lúc trước hắn tại nói chuyện phiếm thì nhắc tới "Đi thôi chúng ta đi phù hợp đi giẫm lên vết xe đổ lẫn nhau tra tấn", nhịn không được phốc một tiếng nở nụ cười: "Ngươi nghĩ với ai lại bắt đầu lại từ đầu?"

	Sonia nhe răng trợn mắt: "Ai cần ngươi lo!"

	Lúc này,

	Denzel đưa tay khoác lên Ash cầm chốt cửa trên tay, "Như vậy các vị chuẩn bị tâm lý thật tốt sao?"

	Sonia cũng không yếu thế, đưa tay đặt tại Denzel trên tay, "Đã làm tốt chia tay chuẩn bị."

	Deya đưa tay đặt ở Sonia trên tay: "Ta... Chúng ta vậy chuẩn bị xong."

	"Như vậy..." Ash nói: "Kỵ sĩ, người yêu, muội muội, tình nhân. . . chờ bên dưới thấy."

	Không chịu nổi gánh nặng chốt cửa liên tục không ngừng chuyển động, không kịp chờ đợi đưa tiễn nhóm này du khách.

	Nhà gỗ cửa mở.

	Đập vào mi mắt, là vạn năm không đổi nghịch lưu kim vũ.

	Làm bọn hắn bước ra nhà gỗ, nghịch lưu kim vũ huy quang phản chiếu tại bọn hắn trong con mắt, ký ức cung điện cũng bị tùy theo chiếu sáng, nhà gỗ bao phủ hắc ám tan thành mây khói.

	Những cái kia cấu thành bọn hắn cá tính, linh hồn, trí tuệ, tư duy hình thức, hành động phép tắc vô số thừa số bị triệt để tỉnh lại.

	Tất cả mọi người con ngươi đều càng mở càng lớn.

	Càng mở càng lớn.

	...
(Truyện được Convert bởi Ryu tại Tangthuvien.vn)
	. . .

	Bên trong nhà gỗ.

	Theo Denzel rời đi, trả lại trí nhớ Nữ Hoàng huyễn ảnh cũng theo đó tiêu tán.

	Nhưng mặt khác ba vị huyễn ảnh tựa hồ còn quyến luyến nhà gỗ ấm áp, cũng không có lập tức rời trận.

	"Ta cảm thấy Deya vừa rồi kia phen lời nói được rất tốt, thật không hổ là ta." Ma nữ đi đến người xem đằng sau, cười nói: "Nên bỏ vứt bỏ, không bằng sớm làm vứt bỏ. Trốn tránh quá khứ là không có tác dụng, tại vĩ mô sự an bài của vận mệnh bên dưới, hết thảy đều sẽ giẫm lên vết xe đổ... Người xem, hiện tại thay đổi kế hoạch còn kịp nha."

	Người xem không để ý tới ma nữ, ma nữ liền nhảy nhót nhảy nhảy ngồi ở Kiếm Cơ bên cạnh, ý đồ gia tăng minh hữu: "Kiếm Cơ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta ngược lại cảm thấy Sonia nói đúng." Kiếm Cơ từ tốn nói: "Chỉ cần có thể trở nên càng tốt hơn , vứt bỏ quá khứ cũng chưa hẳn không thể. Ta cảm thấy chúng ta "Quấy nhiễu" đã đủ nhiều, người xem, chúng ta sau đó phải khai thác càng cẩn thận can thiệp sách lược."

	Ma nữ khẽ giật mình: "Nhưng ta nhớ được ngươi trước kia là nhất phản đối kế hoạch —— "

	"Cái này liền đại biểu ta đã giết chết mình trước kia." Kiếm Cơ nhắm mắt lại.

	"Nhưng ngươi không đố kị sao?"

	"Ta đố kị cái gì?"

	"Nên bắt đầu sống lại lần nữa người, không phải là trải qua gặp trắc trở ngươi sao?" Ma nữ tiến đến Kiếm Cơ bên tai, mười tám tầng tấu thanh âm như là trơn nhẵn đầu lưỡi, kích thích hỗn loạn tiếng lòng: "Nếu như là ngươi lời nói, ngươi nhất định có thể làm được so với nàng càng tốt hơn..."

	"Ngươi có thể giành lấy trước kia vô pháp có hết thảy, vinh dự, đèn chiếu, nhiệt liệt tiếng vỗ tay, hâm mộ ánh mắt..."

	"Ngươi giẫm lên chính là hoa tươi bày đầy tinh quang đại đạo, mà không phải núi thây biển máu lát thành huyết tinh tuyệt lộ; ngươi sẽ có vô số kính ngưỡng ước mơ người ái mộ ngươi, mà không phải đếm mãi không hết oán hận cừu thị ngươi Kẻ phục thù; ngươi có thể giống một cái bình thường kiếm thuật thiếu nữ vượt qua cuộc sống yên tĩnh, mà không phải trở thành một vị —— "

	"Ngươi cho rằng ta oán hận ta trải qua hết thảy?"

	Kiếm Cơ bắt lấy ma nữ thủ đoạn: "Không, ta không có chút nào oán hận. Núi thây biển máu để cho ta cảm thấy thân thiết, diệt sát Kẻ phục thù là sinh hoạt bên trong điều hoà hoạt động, bình tĩnh, phổ thông, xã hội là ta chán ghét nhất ba hạng đầu từ."

	"Ta rất hưởng thụ vận mệnh chuẩn bị cho ta mỗi một bữa lớn bữa ăn, chính là bởi vì hấp thu đầy đủ dinh dưỡng, sở dĩ ta mới trở nên mạnh mẽ như vậy."

	"Ta mới không cần như cái kẻ yếu một dạng, đền bù cái gì tiếc nuối, hồi ức cái gì hối hận."

	Ma nữ nhìn chằm chằm Kiếm Cơ đôi mắt: "Ngươi né tránh vấn đề của ta —— ngươi không đố kị Sonia · Servi sao?"

	"Ta đố kị nàng cái gì?" Kiếm Cơ thần sắc không thay đổi: "Mặc dù nàng ngây thơ như vậy cho ta xem lấy có điểm tâm phiền, nhưng ít ra bình thường trưởng thành."

	Ma nữ chăm chú nhìn Kiếm Cơ, khóe miệng nhếch lên vi diệu độ cong, vẩn đục trong con mắt nổi lên thâm thúy ác ý. Không sợ trời không sợ đất Kiếm Cơ, giờ khắc này nhưng có điểm khẩn trương, tay chậm rãi sờ về phía chuôi kiếm ——

	"Được rồi." Ma nữ cấp tốc rời xa Kiếm Cơ, nhìn về phía người xem: "Người xem, ngươi nghĩ như thế nào? Cùng hắn để "Hiện tại" chậm rãi trưởng thành, không bằng để "Quá khứ" tự mình hạ tràng a?"

	"Ừm..." Người xem ung dung nói: "Đề nghị của ngươi, ta nghe được."

	"Này!" Kiếm Cơ bỗng nhiên đứng lên: "Ngươi sẽ không phải nghĩ bỏ dở nửa chừng a?"

	"Đương nhiên sẽ không bỏ dở nửa chừng.   " người xem lắc đầu.

	"Vậy là ngươi có ý tứ gì?" Ma nữ hỏi: "Là theo Kiếm Cơ nói giảm bớt can thiệp , vẫn là theo ta nói trực tiếp hạ tràng?"

	"Ta có ý tứ gì?"

	Người xem ngón tay gõ nhẹ mặt bàn: "Ash ý tứ chính là ta ý tứ."

	"Ngày đó ta làm ra lựa chọn, đã thật sâu khắc họa ta linh hồn, vặn vẹo ta nhận biết, tạo nên tư tưởng của ta."

	"Tính cách của ta, ta giác ngộ, trí nhớ của ta, tất cả đều là vì quán triệt phần này ý chí mà tồn tại."

	"Ngươi hỏi ta có ý tứ gì?"

	Người xem lạnh lùng quét các nàng liếc mắt: "Các ngươi những này chỉ còn lại tưởng niệm huyễn ảnh, cũng xứng chất vấn quyết định của ta?"
Kết chương.