Chương 889: Một quyền nát Diệp Khuynh Thành
 
 	Đây là Diệp Khuynh Thành chính mình đạo, hắn sáng tạo đi ra mạnh nhất một chưởng, hắn từng nói, hắn trở thành Tiên Đế về sau, này chưởng nhất định có thể quét ngang Cửu Giới!
 
 	"Đã thành thiên đạo ——" nhìn thấy này chưởng, coi như là Long Hổ Quân Vương loại này thế hệ trước thiên tài cũng không khỏi động dung, Diệp Khuynh Thành đã đi ra chính mình thiên đạo, thiên phú như vậy đích thật là khiến người vô cùng.
 
 	Đương Diệp Khuynh Thành vô địch một chưởng trấn sát mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười ba cái mệnh cung phóng lên tận trời, Lý Thất Dạ đạp không mà lên, một quyền toác ra.
 
 	Một quyền ra, vô chiêu vô thức, mười ba mệnh cung sáng chói, sinh mệnh chi chu chìm nổi, thương thiên phía trên, Cửu U phía dưới, vạn thế bên trong, hết thảy đều dưới một quyền này nằm phục, vạn đạo pháp tắc, trong nháy mắt bị phong ấn, chư thiên thập phương, trong nháy mắt bị trấn áp.
 
 	Một quyền phía dưới, coi như là thương thiên cũng vì đó run rẩy, một quyền vô địch, vạn cổ đều là hãi nhiên!
 
 	Một quyền ra, không biết bao nhiêu người trong nháy mắt bị trấn áp, giữa thạch hỏa điện quang này, vô số người cảm giác được đạo pháp của chính mình gào thét không ngừng, chính mình đại đạo trong nháy mắt đã mất đi lực lượng, giật mình ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy một tôn vạn cổ vô địch tồn tại trấn áp tại chính mình trong lòng!
 
 	"Trấn Phong Thương Thiên Quyền!" Lại một lần nữa nhìn thấy này mới, Tiễn Vô Song y nguyên sắc mặt trắng bệch, không khỏi thì thào nói. Một quyền này, chỉ cần gặp một lần, bất luận là ai, đều trọn đời khó quên, vạn cổ đệ nhất quyền, cũng chớ quá như thế!
 
 	Một quyền phía dưới, bao nhiêu người bị trấn áp, quản chi là Thiên Tùng Thụ Tổ, đều như thế hãi nhiên thất sắc, một quyền này, so với hắn Trấn Đế thuật còn muốn đáng sợ!
 
 	"Phanh ——" một tiếng, dưới một quyền này, Diệp Khuynh Thành "Chư Hiền Hộ Đế Chưởng" trong nháy mắt vỡ nát, đông đảo dị tượng trong nháy mắt hủy diệt. Chư thiên đại đạo nháy mắt vỡ nát.
 
 	Một quyền phía dưới. Huyết nhục tung tóe bay. Diệp Khuynh Thành ngay cả kêu thảm đều bảo không ra, "Phanh" một tiếng, cuối cùng máu tươi nhuộm hồng cả cổ chiến trường, Diệp Khuynh Thành còn sót lại thân thể bị đụng vào phía trên chiến trường cổ!
 
 	Trấn Phong Thương Thiên Quyền, không chỉ là một quyền hủy Diệp Khuynh Thành Chư Thánh dị tượng, không chỉ là sập Diệp Khuynh Thành "Chư Hiền Hộ Đế Chưởng", càng là một quyền đánh nát Diệp Khuynh Thành nhục thân!
 
 	Một quyền phía dưới, Diệp Khuynh Thành thân thể phá thành mảnh nhỏ. Huyết nhục tung tóe bay, vỡ vụn thân thể đụng vào trên mặt đất, nhuộm hồng cả cổ chiến trường.
 
 	Bất quá, dưới một quyền này, Diệp Khuynh Thành cũng chưa chết đi, chân mệnh của hắn tại trong máu thịt hiển hiện , bất quá, chân mệnh của hắn đã là ảm đạm vô quang, hắn là bị cực nặng thương!
 
 	"Vạn cổ đệ nhất quyền!" Nhìn thấy Trấn Phong Thương Thiên Quyền, Long Hổ Quân Vương cũng hãi nhiên thất sắc. Thì thào nói.
 
 	"Không có khả năng ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ trên đầu chìm nổi mười ba cái mệnh cung, quản chi là tự tin vô cùng Mai Ngạo Nam cũng là đăng đăng đăng liền lùi lại ba bước. Không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Mai Ngạo Nam có được mười một cái mệnh cung, cái này đều đã là vạn cổ kỳ tích, chính là nàng có được mười một cái mệnh cung, cái này khiến nàng có thể đủ khinh thường Diệp Khuynh Thành dạng này đệ nhất nhân, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại là có được mười ba cái mệnh cung, loại tồn tại này vậy đơn giản là trấn áp cho nàng hít thở không thông!
 
 	"Làm sao có thể!" Tất cả mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu mười ba cái mệnh cung, hoàn toàn là bị chấn động, mười ba cái mệnh cung, chưa từng có nghe nói qua, cho dù có rất nhiều người tận mắt thấy, đều không thể tin được!
 
 	Lúc này, Diệp Khuynh Thành chân mệnh từ máu tươi bên trong đứng lên, tại thời khắc này, coi như hắn có thể còn sống sót, nhìn lấy Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút sợ hãi, hắn cả đời tự phụ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại đem tự tin của hắn đánh cho phá thành mảnh nhỏ, nát rơi đầy đất!
 
 	"Lấy ngươi ba lần bốn lượt tính toán ta, ta đều đang suy nghĩ có phải hay không đừng cho ngươi bị chết nhanh như vậy." Lý Thất Dạ nhìn lấy thân thể vỡ vụn Diệp Khuynh Thành, chậm rãi nói ra: "Ngươi quá không thông minh, một viên Minh Kính Thạch, lấy chiếu cổ kim, nhưng xưa nay không có chiếu một cái chính mình. Ta cho ngươi hết thảy, ngươi lại còn dám bất kính với ta, thật sự là thật đáng buồn."
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Còn sống Diệp Khuynh Thành biến sắc, nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn đều không nghe rõ Lý Thất Dạ.
 
 	"Thật thật đáng buồn, oan ngươi là một viên Minh Kính Thạch! Lại bị chính mình tự đại che đậy gương sáng chi tâm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trên một điểm này, Bệ Thạch Tiên Đế so ngươi có trí khôn!"
 
 	Diệp Khuynh Thành vừa sợ vừa nghi, Lý Thất Dạ lời này hắn nghe được như lọt vào trong sương mù, không phải rất rõ ràng, nhưng hắn lại biết một điểm, cùng mình lai lịch có quan hệ!
 
 	Người ở chỗ này, ngoại trừ Minh Dạ Tuyết nghe hiểu một chút bên ngoài, những người khác toàn bộ đều không có nghe hiểu. Minh Dạ Tuyết nghiêng đầu mà tưởng nhớ, xa xưa thời đại một ít chuyện hiển hiện trong lòng, hiển hiện trong lòng từng màn tựa như làm ngày, đó là một cái Âm Nha, đã từng hóa thành một thanh niên nam tử, đã từng mang theo một hòn đá hành tẩu Cửu Giới. . .
 
 	Diệp Khuynh Thành danh xưng là Thạch Phong quốc trấn quốc Thần thạch, trên thực tế, hắn đối với mình lai lịch cũng không phải là hết sức rõ ràng, trong lúc mơ hồ có rõ ràng cảm ngộ mà thôi.
 
 	Diệp Khuynh Thành hắn cũng không biết, tại xa xôi thời đại, Lý Thất Dạ đã từng sát nhập vào Bệ Ngạn thành chủ phủ bên trong cái kia một bức họa bên trong, ở nơi đó, hắn lay động đất trời, cuối cùng, từ bên trong nện xuống ba viên Thần thạch.
 
 	Ba viên Thần thạch bị nện xuống muốn bay đi trong nháy mắt, làm Âm Nha hắn trong nháy mắt lấy được viên kia nhất thông minh Thần thạch! Cái khác hai viên đều thành công trốn ra bức họa kia, trốn ra Bệ Ngạn thành, trốn ra Bệ Ngạn thú thổ!
 
 	Trốn tới hai viên Thần thạch, có một viên bị Dược quốc đạt được, có một viên ở phía sau đến bị Thạch Phong Tiên Đế đạt được.
 
 	Dược quốc lấy được viên kia Thần thạch, cuối cùng bị bồi dưỡng được Bệ Thạch Tiên Đế, về phần Thạch Phong Tiên Đế lấy được viên kia, về sau trở thành Thạch Phong quốc trấn quốc Thần thạch, cũng chính là hiện tại Diệp Khuynh Thành.
 
 	Về phần Âm Nha viên kia, hắn một mực mang tại trên thân thể, dùng thế gian tốt nhất thiên địa cực khí uẩn dưỡng nó, lấy tốt nhất tiên tuyền cam lộ bồi dưỡng nó, hắn muốn đem nó bồi dưỡng thành vạn cổ đến nay nhất vô song sinh linh!
 
 	Thẳng đến về sau, hắn cùng Hồng Thiên Nữ Đế trở mặt về sau, dự định ngủ say một khoảng thời gian, Bách Thọ Dược Đế liền thỉnh nguyện, hắn Dược quốc nguyện nghiêng cử quốc chi lực, lấy thế gian tốt nhất linh dược lấy Dược Mạch tốt nhất linh khí uẩn dưỡng khối này Thần thạch!
 
 	Tại Bách Thọ Dược Đế cầu khẩn phía dưới, từ đối với Bách Thọ Dược Đế tín nhiệm, cuối cùng, làm Âm Nha hắn đồng ý.
 
 	Bách Thọ Dược Đế cũng thật là nói đến đến làm được, chí ít, trên một điểm này, Lý Thất Dạ đối Bách Thọ Dược Đế vẫn là rất thưởng thức, hắn không có quên năm đó lời hứa!
 
 	"Làm một viên Minh Kính Thạch, ngươi hẳn phải biết, ngươi bản nguyên để ngươi không phải trở thành nhân vật mạnh cỡ nào, ngươi tồn tại, không phải là vì vô địch thiên hạ, mà là vì cái này Bệ Ngạn thú thổ, đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn không rõ." Lý Thất Dạ nhìn lấy kinh nghi bất định Diệp Khuynh Thành, hắn lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi hướng Diệp Khuynh Thành đi đến, nói ra: "Hết thảy đều kết thúc, một bước đi nhầm, ngươi vĩnh viễn quay đầu ngày!"
 
 	Diệp Khuynh Thành hãi nhiên, không khỏi lui lại, hắn hét lớn: "Tiền bối, không nên quên giữa chúng ta hứa hẹn!"
 
 	Diệp Khuynh Thành vừa dứt lời dưới, trong nháy mắt một bóng người từ trên trời giáng xuống, liền chắn Diệp Khuynh Thành trước mặt.
 
 	Khi này một người từ trên trời giáng xuống về sau, cả người tản ra đáng sợ khí tức, như là kinh đào hải lãng, mỗi một sợi khí tức đều là vuốt ở đây rất nhiều người.
 
 	Khi tất cả người thấy rõ ràng người này thời điểm, không khỏi hít một hơi lãnh khí. Đây là một cái lão hủ đến không thể lại lão hủ yêu vật, lại là đầu trâu thân người, hơn nữa còn là ba cái chân.
 
 	Càng khiến người ta trong nội tâm run lên chính là, trên thân người này tản ra nồng đậm Thần Hoàng khí tức, mỗi một sợi Thần Hoàng khí tức tựa như là từng đạo từng đạo thác trời , có thể áp sập chư thiên.
 
 	"Một tôn lão Thần Hoàng!" Người này xuất hiện về sau, coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm lão nhân này.
 
 	"Nguyên lai là Thần Thú Thiên Vực di nghiệt!" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trước mắt giống quái vật lão nhân, vểnh lên một cái khóe miệng, lộ ra tiếu dung.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, lão nhân này cũng ngơ ngác một chút, sau đó âm âm cười một tiếng, nói ra: "Hiện tại người trẻ tuổi là càng ngày càng khó lường, trăm ngàn vạn năm về sau, lại còn có người nhớ rõ ta như vậy lão cốt đầu."
 
 	"Thần Thú Thiên Vực người sao?" Rất nhiều người nghe được cái tên này cũng không khỏi giật mình kêu lên, bởi vì Thần Thú Thiên Vực đã từng xưng bá Thạch Dược giới mấy cái thời đại, Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, thế gian không còn có Thần Thú Thiên Vực đệ tử xuất hiện qua, hiện tại đột nhiên toát ra một cái Thần Thú Thiên Vực di lão, hơn nữa còn là một tôn Thần Hoàng, này làm sao không đem tất cả mọi người dọa kêu to một tiếng.
 
 	"Đã từng là Thần Thú Thiên Vực một vị lão tổ." Kiến thức uyên bác Long Hổ Quân Vương thì thào nói.
 
 	"Các ngươi một đám di nghiệt trốn ở chim không thèm ị Thần Cốc đã rất khá, chí ít không có ai đi truy sát ngươi. Hiện tại các ngươi này một đám lão cốt đầu lại leo ra, cái này thật sự là quá không rõ trí." Lý Thất Dạ nhìn lấy lão nhân này cười một cái nói.
 
 	"Đây là chúng ta Thần Cốc sự tình, không cần ngươi quan tâm." Lão nhân trầm giọng nói ra: "Tiểu bối, chúng ta làm giao dịch, tiểu tử này đối với chúng ta rất trọng yếu, ta muốn dẫn đi hắn, ta đưa cho ngươi chỗ tốt liền là lúc sau chúng ta Thần Cốc tuyệt không ngăn cản con đường của ngươi!"
 
 	Có thể làm cho một tôn Thần Hoàng làm giao dịch, cái này đích xác là khó lường, trên thực tế, tôn này Thần Hoàng đối Lý Thất Dạ cũng là vô cùng kiêng kỵ, Thiên Diệt vừa ra, ai cũng sẽ kiêng kị!
 
 	"Ngươi sai." Lý Thất Dạ nói ra: "Các ngươi dạng này di nghiệt nếu như muốn từ Thần Cốc bên trong leo ra, vậy ta nhất định sẽ chém giết các ngươi. Hiện tại ngươi là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo, còn nghĩ bảo đảm người khác?"
 
 	"Tiểu bối, ngươi chớ khinh người quá đáng, ta như xuất thủ, ngươi không nhất định có thể giữ lại được ta, tiểu bối này ta nhất định phải mang đi!" Lão nhân này trầm lãnh nói.
 
 	"Dã tâm không nhỏ, các ngươi Thần Thú Thiên Vực còn nghĩ đoạt lại Bệ Ngạn thú thổ, Diệp Khuynh Thành là có thể câu động nơi này, đối với các ngươi bọn này di nghiệt có tác dụng lớn, đáng tiếc, đây là si tâm vọng tưởng, các ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng.
 
 	"Lên ——" trong nháy mắt này, lão nhân tế ra một lá cờ, lá cờ này vừa bay ra, long ngâm không dứt, chỉ gặp phía trên có thêu một đầu Kim Long, tựa hồ, đầu này Kim Long muốn từ lá cờ bên trong bay ra.
 
 	"Bàn Long Phiên ——" Lý Thất Dạ vừa nhìn thấy, lập tức hai mắt sáng ngời, ánh mắt lập tức đã tập trung vào lá cờ này!
 
 	"Giết ——" lão nhân lấy chút ít thọ huyết phun tại lá cờ này bên trên, trong nháy mắt đế uy cuồn cuộn, "Rống" một tiếng, một đầu Kim Long bay ra, lao thẳng tới Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này một đầu Kim Long bay ra, không phải huyễn tượng, giống như là thật! Tuyệt thế vô song!
 
 	"Đi ——" tại tế ra lá cờ này về sau, lão nhân đối Diệp Khuynh Thành hét lớn một tiếng, đồng thời, hắn dự định rút lui, hắn không muốn cùng Lý Thất Dạ đánh lâu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.