Chương 84 : Vô Khuyết, ngươi là gia tộc duy nhất hy vọng!.
Vô Khuyết cùng Chi Phạn chạy nhanh tiến lên, một tay đem Mục Hồng Ngọc nâng trụ.

Thân Công Ngao quát to: “Sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, còn chưa tới bái kiến các ngươi thiếu quân?”

Tức khắc, ở đây sở hữu gia thần toàn bộ hướng tới bên trong kiệu mặt Thân Vô Ngọc bái hạ hô to nói: “Bái kiến thiếu quân.”

“Bái kiến thiếu quân.” Sở hữu tướng lãnh bái hạ.

“Bái kiến thiếu quân.” Sở hữu nô bộc bái hạ.

Nhưng toàn bộ trường hợp quỷ dị phi thường, mọi người thanh âm không dám kịch liệt dâng trào, cũng không dám kích động.

Ngược lại có vẻ thê lương.

Mà bên trong kiệu mặt Thân Vô Ngọc, gương mặt tuyết trắng, vẫn không nhúc nhích.

Toàn bộ bái kiến xong lúc sau, Thân Công Ngao đem cỗ kiệu màn che buông.

“Từ hôm nay trở đi, Trấn Hải Thành tiến vào cấm đi lại ban đêm.”

“Bất luận cái gì khách điếm trụ khách, đều cần thiết cung cấp lộ dẫn, còn có địa phương quan phủ thân phận chứng minh.”

“Từ hôm nay trở đi, Trấn Hải Thành cấm đám người tụ tập. Bất luận cái gì trên mặt tường, không được dán bất luận cái gì khẩu hiệu.”

“Hồi phủ!”

Theo Thân Công Ngao ra lệnh một tiếng, mấy ngàn người mênh mông cuồn cuộn tiến vào Trấn Hải Thành.

…………………………………………

Hầu tước bên trong phủ.

Mục Hồng Ngọc giống như tượng đất giống nhau, ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích.

Cả người bi thống tới rồi cực hạn, thậm chí đối ngoại giới đều mất đi phản ứng.

Mà Thân Công Ngao còn lại là trước sau gương mặt lạnh băng, nghiêm túc, đờ đẫn.

Vô Khuyết tiến lên nói: “Phụ thân.”

Thân Công Ngao khẽ run lên, ngẩng đầu lên, trên mặt đờ đẫn dần dần bắt đầu tuyết tan.

Sau đó, hắn muốn cười, lại cười không nổi.

“Vô Khuyết, xin lỗi a, ngươi lập lớn như vậy công lao, vì gia tộc thắng được lớn như vậy vinh quang, nhưng là ngươi về nhà thời điểm, vi phụ lại không ở tràng.” Thân Công Ngao ôn hòa nói.

Nhưng hắn rất ít dùng loại này ôn nhu ngữ khí nói chuyện, cho nên thanh âm có điểm mất tự nhiên.

Hơn nữa phía trước bởi vì bi thống quá độ, yết hầu đều khàn khàn.

“Đại ca thế nào? Nhị ca thế nào?” Vô Khuyết hỏi.

Thân Công Ngao không nói gì, nhưng vành mắt dần dần phiếm hồng, nói: “Vô Khuyết, ngươi nói cha có phải hay không sai rồi?”

Vô Khuyết không nói gì.

Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết ngươi không biết, gia tộc bọn ta năm đó ở Tây Bắc Tây Đan Hãn quốc tao ngộ chính là ngày mấy.”

“Phụ thân ta, cũng chính là ngươi gia gia Thân Công Hổ, công bằng công chính, bọn họ thất huynh đệ mỗi một cái đều kiêu dũng thiện chiến, vì Hãn quốc lập hạ thật lớn công lao. Hắn chưa bao giờ sẽ làm việc thiên tư, một lòng vì Hãn quốc.”

“Hắn đánh nhiều như vậy thắng trận, lại trước nay không có mượn cơ hội khuếch trương chính mình bộ lạc, hắn trở thành toàn bộ Hãn quốc đại anh hùng, trở thành Khả Hãn phụ tá đắc lực.”

“Nhưng là…… Ở một hồi đại chiến bên trong, chúng ta tao ngộ Thiên Khải đế quốc hắc ám kỵ binh, cứ việc quả bất địch chúng, nhưng ngươi gia gia suất lĩnh sáu cái thúc thúc, ước chừng chặn Thiên Khải đế quốc cửu thiên thời gian, thẳng đến toàn quân bị diệt, bảy cái huynh đệ, không một may mắn còn tồn tại.”

“Chính là bởi vì ngươi gia gia vì Hãn quốc vương đều tranh thủ cửu thiên thời gian, Đại Hạ đế quốc viện binh đến, lúc này mới cứu lại Tây Đan Hãn quốc, miễn tao mất nước.”

“Nhưng là gia tộc bọn ta bộ lạc, sở hữu tinh nhuệ cơ hồ chiết đến sạch sẽ. Chỉ để lại lão nhược bệnh tàn, lẽ ra lúc này Khả Hãn hẳn là cảm nhớ gia tộc bọn ta công lao, ban cho chúng ta càng nhiều mục trường, hơn nữa phái quân đội bảo hộ chúng ta.”

“Nhưng là, cũng không có như vậy, Bạch Đan Hãn quốc những cái đó bộ lạc, vừa mới sống sót sau tai nạn không lâu, liền gấp không chờ nổi giơ lên dao mổ, hướng tới gia tộc bọn ta vọt tới. Cướp đi chúng ta đồng cỏ, cướp đi chúng ta dê bò, cướp đi chúng ta dân cư, tàn sát chúng ta bộ tộc.”

“Mà lúc ấy, ta còn rất nhỏ. Mẫu thân của ta, cũng chính là ngươi nãi nãi, mang theo chúng ta Thân Công gia tộc may mắn còn tồn tại dân cư, nhiều lần trải qua trăm cay ngàn đắng, thoát đi Bạch Đan Hãn quốc, đi tới Đại Hạ đế quốc mưu sinh.”

“Ngươi cũng không biết lúc ấy có bao nhiêu khó, chúng ta ở Đại Hạ đế quốc trong mắt, kia đều là man di.”

“Thời gian rất lâu, gia tộc chúng ta đều ở ấm no trung giãy giụa, quá đến người không giống người, quỷ không giống quỷ. Nhưng chẳng sợ nhất gian nan thời điểm, vi phu cũng liều mạng luyện võ, tranh thủ trở nên nổi bật.”

“Sau lại, Văn Đạo Tử sơn trưởng phát hiện ta, thu ta và ngươi mẫu thân vì đồ đệ, lúc sau ta liền rất mau thanh danh thước khởi, tham gia học thành võ cử đại khảo, đoạt lúc ấy đệ nhất danh.”

“Vốn dĩ ta hẳn là tiếp tục tham gia thi hội, thi đình. Nhưng là gia tộc đã nghèo khó bất kham, khó có thể chống đỡ, ta cần thiết chạy nhanh chống đỡ gia nghiệp, cho nên ta liền đi giành chức vị.”

“Nhưng là chúng ta không có chỗ dựa, cũng không có tiền, ta ở đế quốc nào đó thực quyền bách hộ chi chức, cũng bị người thế thân.”

“Sau lại, Văn Đạo Tử lão sư đem ta đề cử cho Mị thị, trở thành Mị thị gia tộc quân đội một người bách hộ. Cho nên ta vĩnh viễn đều cảm kích hắn lão nhân gia, là gia tộc bọn ta ân nhân.”

“Gia tộc may mắn còn tồn tại tráng đinh, toàn bộ trở thành thủ hạ của ta. Chúng ta không chút nào sợ chết, liều mạng tác chiến, lập hạ không biết nhiều ít công lao.”

“Cứ như vậy, ta vẫn luôn tấn chức, từ bách hộ đến thiên hộ, đến vạn hộ. Ta chỉ huy một vạn đại quân, trở thành Mị thị gia tộc một chi không thể thiếu lực lượng.”

Tiếp theo, Thân Công Ngao dừng lại một chút một lát.

“Mặt sau kia tràng quyết định mọi người vận mệnh đại chiến, vi phụ không nghĩ giảng, một chữ đều không nghĩ giảng.”

“Tóm lại vi phụ nam chinh bắc chiến, lập công vô số, thậm chí ở thời khắc mấu chốt, cứu lại Mị thị vận mệnh, ta cũng trở thành Mị thị dưới trướng quan trọng nhất một chi lực lượng.”

“Mà lúc ấy đế quốc hoàng thất cũng cố ý muốn tách ra Mị thị lực lượng, cho nên sách phong ta vì tử tước, đem ta từ Mị thị độc lập ra tới.”

“Ở đế quốc trung tâm chủ trì dưới, ta hướng Mị thị thuê Trấn Hải Thành, gia tộc chúng ta rốt cuộc có nơi dừng chân.”

“Nhưng là vi phụ như cũ thực bất an, bởi vì đây là mượn tới, tùy thời đều khả năng phải trả lại.”

“Vi phụ tiếp tục điên cuồng tác chiến, vẫn luôn hướng tới phía nam đánh, bách chiến bách thắng. Giết người vô số, khoách địa ngàn dặm.”

“Đế quốc trung tâm, thậm chí Mị thị, đều phi thường vui nhìn thấy điểm này. Bởi vì vi phụ mỗi đánh hạ tới một mảnh thổ địa, đại bộ phận về đế quốc, thiếu bộ phận về nhà của chúng ta, hơn nữa Mị thị lực lượng cũng sẽ tiến vào này đó thổ địa.”

“Bởi vì năm đó ngươi gia gia thảm trạng, làm chúng ta toàn bộ gia tộc đều không có cảm giác an toàn. Cho nên muốn liều mạng khuếch trương, cho nên xuất hiện mười mấy năm thời gian, gia tộc bọn ta lãnh địa khuếch trương mười mấy lần.”

“Chúng ta gần mấy chục vạn dân cư, lại dưỡng sáu bảy vạn tư quân.”

“Cực kì hiếu chiến, thậm chí rất nhiều người ta nói chúng ta Thân Công gia tộc chính là một cái dị dạng thế lực.”

“Chúng ta khuếch trương đến càng nhanh, chúng ta tạo địch nhân cũng liền càng nhiều. Chẳng sợ đế quốc trung tâm, chẳng sợ Mị thị mỗi một lần đều có thể từ chúng ta khuếch trương bên trong đạt được thật lớn chỗ tốt, nhưng là…… Bọn họ cũng dần dần xem chúng ta không vừa mắt.”

“Ngươi nhị ca vẫn luôn nói, gia tộc bọn ta yêu cầu cùng Đại Ly vương quốc có một cái giảm xóc, cho nên ở mấy năm trước, hắn liền ở kinh doanh Ma La tộc.”

Ma La tộc, một cái phi thường bưu hãn dân tộc, cùng Đại Ly vương quốc thế bất lưỡng lập.

Gần chỉ có bảy tám ngàn km vuông tả hữu, hai ba mươi vạn dân cư, lại mỗi người kiêu dũng thiện chiến.

“Ngươi nhị ca rất lợi hại, mấy năm thời gian, hắn liền thao túng Ma La tộc vài giữa sân chiến, hơn nữa thẩm thấu tiến vào rất nhiều gia tộc bọn ta nằm vùng. Khoảng thời gian trước, Ma La tộc bạo phát mấu chốt nhất nội chiến, này quan hệ đến gia tộc bọn ta kế hoạch tới rồi mấu chốt nhất thời khắc.”

“Một khi thành công, Ma La tộc liền toàn bộ rơi vào chúng ta trong tay. Một khi thất bại, phía trước trả giá toàn bộ phó chi lưu thủy. Hơn nữa Ma La tộc tân tù trưởng sẽ trở thành chúng ta tử địch, trở thành Đại Ly vương quốc phụ thuộc.”

“Cho nên, ngươi nhị ca về nhà hướng ta muốn một trăm vạn lượng bạc, đi thao tác Ma La tộc mấu chốt nội chiến.”

“Nhà của chúng ta tài nguyên cuồn cuộn, nhưng mỗi năm tiêu tiền càng nhiều, mỗi năm đều thu không đủ chi. Này một trăm vạn lượng, thật sự lấy không ra, cho nên ta liền dùng Hắc Kim thành hướng thiên hạ sẽ thế chấp, mượn tiền một trăm vạn lượng bạc.”

“Ngươi nhị ca lúc ấy ở Trấn Hải Thành, tao ngộ hai lần ám sát, sinh mệnh đe dọa dưới, như cũ mang theo bạc đi Ma La tộc.”

“Mà lúc ấy, đại ca ngươi suất lĩnh gia tộc tư quân chủ lực, ở Hồng Thổ thành cùng Đại Ly vương quốc giằng co, đang ở cùng đế quốc triều đình tranh đấu gay gắt. Bởi vì triều đình không nghĩ đem Hồng Thổ lãnh địa sách phong cho chúng ta.”

Hồng Thổ lãnh địa tuy rằng chỉ có ba bốn ngàn km vuông, nhưng là lại có 200 vạn mẫu ruộng tốt. Một khi Thân Công gia tộc đem này phiến thổ địa bắt được tay, từ đây lúc sau liền lương thực vô ưu.

Trước mắt Thân Công gia tộc lãnh địa tuy rằng đại, nhưng là cày ruộng lại rất thiếu, mỗi năm đều yêu cầu mua đại lượng lương thực mới có thể nuôi sống quân đội cùng con dân. Cứ việc có thể ra biển bắt cá, nhưng còn xa xa không đủ.

Lương thực là mệnh căn tử, đương nhiên không thể nắm giữ ở người khác trong tay.

Một khi Hồng Thổ lãnh địa tới tay, chẳng những con dân nhiều hai ba mươi vạn, mấu chốt là bổ tề cuối cùng chiến lược đoản bản.

Cho nên này khối Hồng Thổ lãnh, tuyệt đối không thể có thất.

“Liền ở cái này thời khắc mấu chốt, Hồng Thổ lãnh nội bạo phát ôn dịch, gia tộc bọn ta tư quân, còn có đế quốc triều đình quân đội, đều đại lượng cảm nhiễm bệnh dịch. Mà lúc này, Đại Ly vương quốc quân đội bắc thượng, tiến công Hồng Thổ thành.”

“Đế quốc quân đội, nương ôn dịch danh nghĩa, lui về phía sau hai trăm dặm. Mà chúng ta quân đội, ngã bệnh hơn phân nửa, cục diện nguy ngập nguy cơ. Đại ca ngươi muốn suất lĩnh một chi sinh bệnh quân đội, đối kháng vài lần địch nhân.”

“Cho nên ngày đó chúng ta Thân Công gia tộc, cơ hồ tới rồi nguy hiểm nhất thời khắc.”

“Địch nhân từ ba phương hướng, tiến công chúng ta.”

“Ngươi ở Doanh Châu, ngươi nhị ca ở Ma La Thành, đại ca ngươi ở Hồng Thổ thành.”

“Ba phương hướng, mặc kệ cái nào phương hướng thua, đều thương gân động cốt. Đặc biệt là Hồng Thổ thành nếu thua, đó chính là tai họa ngập đầu.”

“Làm một cái phụ thân, vốn không nên làm chính mình nhi nữ lâm vào như thế nguy hiểm hoàn cảnh. Nhưng vi phụ phía trước hướng đến quá mãnh, quá lòng tham, khiến cho hiện tại đình đều dừng không được tới.”

Thân Công Ngao trong mắt tràn ngập áy náy.

“Vô Khuyết con ta, ta thật sự không nghĩ tới, ngươi ở Doanh Châu có thể thắng.”

“Ta Thân Công Ngao có tài đức gì, có thể có được ba cái như thế xuất sắc nhi tử.”

“Ngươi nhị ca ở Ma La tộc thắng, chúng ta nâng đỡ một phương, đạt được nội chiến thắng lợi, trở thành Ma La tộc tân tù trưởng, Ma La tộc đã vì chúng ta sở dụng.”

“Đại ca ngươi ở Hồng Thổ thành đại chiến, vô cùng gian nan. Gia tộc bọn ta tư quân, ngã bệnh hai phần ba. Đối mặt vài lần địch nhân, đại ca ngươi anh dũng vô địch. Nhưng là ở địch chúng ta quả, mắt thấy liền phải chiến bại.”

“Một khi chiến bại, chúng ta chẳng những sẽ ném Hồng Thổ thành, mấy vạn gia tộc tư quân cũng sẽ toàn bộ chôn vùi, không có quân đội, gia tộc chúng ta như cũ xong rồi.”

“Mà cái này thời khắc mấu chốt, ngươi nhị ca Thân Vô Ngọc lãnh Ma La tộc viện quân giết đến, tiền hậu giáp kích, đánh bại Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân, chúng ta đại hoạch toàn thắng.”

Cứ việc Thân Công Ngao nói được phi thường giản lược, nhưng Vô Khuyết vẫn là có thể cảm nhận được bên trong kinh tâm động phách.

Một trận chiến này đánh đến kiểu gì mạo hiểm?

Kiểu gì thảm thiết?

“Thắng, chúng ta ba phương hướng đều thắng.” Thân Công Ngao nói: “Chúng ta bảo vệ 30 con đại hình chiến hạm, chúng ta được đến Ma La tộc nguyện trung thành, chúng ta chiếm lĩnh Hồng Thổ thành.”

“Này hẳn là xưa nay chưa từng có đại thắng, vượt qua dĩ vãng bất cứ lần nào thắng lợi.”

“Nhưng là……”

“Nhưng là đại ca ngươi ở trên chiến trường mất tích, sinh tử không biết, vi phụ mấy ngày mấy đêm, không ngủ không nghỉ, tìm khắp vài trăm dặm, đều không có tìm được.”

“Ngươi nhị ca, vốn dĩ liền bị thương rất nặng, ở Ma La tộc thao túng hết thảy, đã tới cực hạn. Suất lĩnh Ma La tộc quân đội chi viện Hồng Thổ thành chiến trường, càng thêm là dầu hết đèn tắt, mà liền ở đại hoạch toàn thắng kia một khắc, hắn…… Gặp tới rồi địch nhân yêu linh châu công kích, suốt ba viên yêu linh châu, ở trong thân thể hắn nổ tung.”

“Thu được mật tin lúc sau, ta đã trước tiên dùng nhanh nhất thời gian tiến đến Hồng Thổ thành. Nhưng…… Vẫn là chưa kịp, ta trơ mắt nhìn hắn bị ba viên yêu linh châu công kích.”

“Ta trơ mắt nhìn hắn hồn phi phách tán, trở thành cái xác không hồn.”

Nói tới đây, Thân Công Ngao rốt cuộc nhịn không được, nước mắt mãnh liệt mà ra.

“Này hết thảy đều là ta tội lỗi, đều là ta quá lòng tham. Đem ta nhi tử nhóm đặt hiểm cảnh, thậm chí đưa vào chỗ chết.”

“Ta phía trước xuân phong đắc ý, giết người vô số, hiện tại lại muốn cho ta nhi tử tới hoàn lại.”

Sau đó, Thân Công Ngao cắn răng xuất huyết.

Phía trước giống như con người sắt đá giống nhau hắn, trực tiếp gào khóc.

Thân Công Ngao, thật là sắt thép giống nhau nhân vật, Thái Sơn băng mà sắc mặt bất biến.

Năm đó ở Bạch Đan Hãn quốc, chẳng sợ gia tộc tao ngộ lại thê thảm, hắn đều không có lưu một giọt nước mắt.

Mà hiện tại, hắn gào khóc.

“Ta phạm phải tội nghiệt, vì sao phải làm ta nhi tử nhóm lọt vào báo ứng? Trời cao vì sao không tru ta? Vì sao phải làm ta nhi tử lọt vào như vậy cảnh ngộ?”

Thân Công Ngao gào khóc, sợ hãi Mục Hồng Ngọc.

Nàng từ tượng đất trạng thái thức tỉnh lại đây, trực tiếp xông tới, ôm lấy Thân Công Ngao.

“Phu quân, phu quân.”

“Đệ đệ, tiểu Ngạo, đừng như vậy, đừng như vậy.”

“Chúng ta còn có Vô Khuyết, chúng ta còn có Vô Khuyết.”

“Chúng ta còn có Vô Khuyết như vậy một cái thông minh tuyệt đỉnh, lại dán tim dán phổi nhi tử.”

Tiếp theo, Mục Hồng Ngọc cũng nhịn không được, đem Vô Khuyết kéo qua tới, gắt gao giữ được.

“Vô Khuyết con ta, hiện tại chúng ta chỉ có ngươi, chúng ta chỉ có ngươi cái này vận mệnh.”

“Vô Khuyết, chúng ta chỉ có ngươi.”

Sau đó, Mục Hồng Ngọc cũng nhịn không được khóc lớn.

……………………………………

Rốt cuộc, Thân Công Ngao an tĩnh xuống dưới.

Hắn nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt, tràn ngập lửa nóng, vui mừng, còn có một loại sống sót sau tai nạn, như đạt được chí bảo may mắn.

Đúng vậy!

Hai cái xuất sắc nhất nhi tử, một cái không thấy.

Một cái cơ hồ trở thành cái xác không hồn.

May mắn còn dư lại một cái.

Hơn nữa, đứa con trai này cũng hiểu chuyện, cũng trở nên vô cùng xuất sắc.

Đứa con trai này, trở thành hắn duy nhất hy vọng.

“Vi phụ tìm mấy cái âm dương sư, cứu vớt ngươi nhị ca, nhưng là đều…… Cứu không trở lại.”

“Ngươi nhị ca vốn dĩ liền dầu hết đèn tắt, hơn nữa lập tức bị ba viên yêu linh châu công kích, hồn phi phách tán.”

“Lúc này, nếu muốn tẫn biện pháp, lưu lại linh hồn của hắn, làm kích phát hắn sống sót ý niệm, chỉ dẫn phát hắn chấp niệm.”

“Cho nên, vi phụ liền tuyên bố lập hắn vì thế tử, đây là hắn cho tới nay chấp niệm.”

“Hy vọng có thể giữ lại thần trí hắn, nhưng là…… Này…… Này đại khái cũng chính là tạm an ủi bản thân mà thôi.”

“Ba cái âm dương sư, đều đã phán định hắn tử hình.”

Sau đó, Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, ngươi là vi phụ hi vọng cuối cùng, ngươi là gia tộc duy nhất hy vọng.”

Vô Khuyết nghiêm nghị, không nói gì.

Thân Công Ngao nói: “Kỳ thật, dựa theo nguyên lai kế hoạch, vi phụ muốn làm ngươi đi Thiên Không thư thành tấn chức lộ tuyến, hoặc là tham gia thi hội thi đình, đi triều đình tấn chức lộ tuyến. Ngươi cùng ngươi nhị ca, một cái ở bên trong, một cái bên ngoài, làm gia tộc bọn ta thịnh vượng phát đạt.”

“Nhưng là hiện tại, gia tộc bọn ta chỉ có ngươi.”

“Vô Khuyết con ta, Hồng Thổ thành bên kia tuy rằng thắng, nhưng cũng là thắng thảm, cục diện như cũ phi thường nguy hiểm, gia tộc tư quân mới là chúng ta căn bản, cho nên vi phụ yêu cầu đi trong quân.”

“Ma Thạch thành bên kia, là chúng ta tân căn bản, lại còn có yêu cầu khống chế Ma La tộc cục diện, ngươi ngũ thúc gia tài hoa xa không bằng ngươi nhị ca, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng gìn giữ cái đã có.”

“Mà gia tộc bọn ta mệnh căn tử là Trấn Hải Thành, vi phụ rời khỏi sau, này Trấn Hải Thành liền phải giao cho ngươi cùng ngươi bà.”

“Vô Khuyết con ta, bởi vì phía trước vi phụ quá liều lĩnh, cho nên không có bất luận cái gì thời gian giảm xóc, ngươi hiện tại liền phải khơi mào gia đình gánh nặng.”

“Tuy rằng gia tộc bọn ta thắng tam tràng mấu chốt nhất đấu tranh, nhưng hiện tại là gia tộc bọn ta nhất nguy hiểm nhất thời khắc.”

Vô Khuyết đột nhiên hỏi nói: “Ở Hồng Thổ thành một trận chiến, gia tộc bọn ta tư quân, thương vong nhiều ít?”

Đây là tuyệt mật.

Thân Công Ngao sẽ không làm bất luận cái gì người ngoài biết đến.

“Chúng ta năm vạn tư quân, còn…… Còn dư lại hai vạn không đến.”

Tức khắc gian, Vô Khuyết cùng Mục Hồng Ngọc, hít hà một hơi.

Này thương vong?

Đâu chỉ là thương gân động cốt?

Quả thực là chặt đứt thủ túc.

“Trong đó đại bộ phận là bị bệnh, còn có bộ phận là chết trận.” Thân Công Ngao nói: “Cho nên hiện tại trong quân sĩ khí phi thường đê mê, Đại Ly vương quốc như hổ rình mồi, triều đình quân đội, Mị thị quân đội, Bạch Lăng Hầu quân đội, đều không có hảo ý mà nhìn chằm chằm. Cục diện phi thường nguy hiểm, ta yêu cầu đi trong quân tọa trấn.”

Vô Khuyết nói: “Kia tiền an ủi đâu? Yêu cầu nhiều ít?”

Thân Công Ngao nói: “119 vạn lượng bạc.”

Này số tiền nhiều sao? Rất nhiều!

Nhưng cũng không nhiều lắm, bình quân mỗi một cái thương vong binh lính, cấp ba mươi lượng bạc mà thôi.

Kia chính là một cái mệnh a.

Liền tính không có chết, cũng đã tàn.

Ba mươi lượng bạc tiền an ủi, ở thế giới này xem như nhiều, nhưng đối với một sĩ binh, một gia đình tới nói.

Thật sự không nhiều lắm.

Này số tiền không cho nói, nhân tâm trực tiếp liền tan.

Gia tộc cũng liền xong rồi.

Chính là, này số tiền nơi nào tới a?

Thân Công Ngao vừa mới mới thế chấp Hắc Kim thành, hướng thiên hạ sẽ mượn một trăm vạn lượng bạc.

Hiện tại, từ nơi nào đi gom góp này 119 vạn lượng bạc?

Thân Công Ngao nói: “Ta đáp ứng toàn quân tướng sĩ, nửa tháng trong vòng, phát sở hữu tiền an ủi. Nhân tâm không thể thất, liền tính Thân Công gia tộc ngày mai liền phải diệt vong, nhân tâm cũng không thể thất. Chỉ cần nhân tâm không mất, liền tính gia tộc huỷ diệt, còn có hy vọng Đông Sơn tái khởi. Nhân tâm nếu không có, vậy thật sự xong rồi.”

Vô Khuyết nói: “Kia, kia này số tiền?”

Thân Công Ngao nói: “Chuông vàng đại hội lúc sau, là có thể bắt được này số tiền.”

Hai số tiền thêm lên, suốt 220 vạn lượng, hơn nữa lợi tức nói, chỉ sợ có 230 vạn lượng.

Vô Khuyết nói: “Năm rồi chuông vàng đại hội, chúng ta chỉ biết phóng không đến một trăm vạn lượng bạc hóa, đều là đói khát marketing. Năm nay chuông vàng đại hội, chúng ta phóng nhiều ít hóa?”

Thân Công Ngao nói: “Đem tồn kho toàn bộ thanh, là năm rồi gấp hai, hẳn là có thể kiếm được 200 vạn lượng tả hữu.”

Vô Khuyết nói: “Cứ như vậy, có điểm tạp Trích Tinh Các chiêu bài a.”

Thân Công Ngao nói: “Đúng vậy, đồng hồ để bàn loại này hàng xa xỉ, vật lấy hi vi quý, có thể thiếu không thể nhiều, là không thể thả cửa tiêu thụ. Nhưng…… Thật sự bất đắc dĩ. Chờ chúng ta hoãn quá khẩu khí này, sang năm bắt đầu hạn lượng đến bình thường một nửa.”

Không thể không nói, Thân Công Ngao khuếch trương chi lộ thật sự quá mãnh.

Thân Công gia tộc tam đại trung tâm tài nguyên, trên biển mậu dịch, Hắc Kim thành, Trích Tinh Các.

Hiện giờ Hắc Kim thành bị thế chấp đi ra ngoài, trên biển mậu dịch là trường kỳ, hiện giờ sở hữu tiền đều trông cậy vào Trích Tinh Các, trông cậy vào chuông vàng đại hội.

Quá nguy hiểm!

Vạn nhất tài chính lượng đứt gãy, kia cái gì đều xong rồi.

Toàn bộ cục diện, trực tiếp liền hoàn toàn băng rồi.

Vô Khuyết nói: “Chuông vàng đại hội, khi nào tiến hành?”

Thân Công Ngao nói: “Sáu ngày lúc sau, ở Phiêu Linh thành!”

Phiêu Linh thành, không thuộc về bất luận cái gì một quốc gia, chính là một cái đảo nhỏ thành thị, hoàn toàn trung lập.

Bất luận cái gì quốc gia, bất luận cái gì thế lực, đều có thể ở chỗ này giao dịch.

Phương tây giáo đình cùng Thiên Không thư thành thế bất lưỡng lập, nhưng ở Phiêu Linh thành, này hai bên thế lực có thể tiến hành tiếp xúc.

Vô Khuyết nói: “Kia, kia này phê đồng hồ để bàn, đã vận đi ra ngoài?”

Thân Công Ngao nói: “Đúng vậy, áp giải này phê đồng hồ để bàn chính là gia tộc bọn ta hải chiến mạnh nhất Thân Lăng La, là ngươi nghĩa tỷ, chúng ta phái ra gia tộc hai phần ba hạm đội. Hơn nữa chuông vàng đại hội quan hệ đến rất nhiều người ích lợi, trên cơ bản sẽ không có người dám đối này phê hóa động tay chân.”

Vô Khuyết che lại cái trán.

Gia tộc hai phần ba hạm đội đều phái ra đi, khó trách kia 30 con chiến hạm liền có vẻ như thế quan trọng.

Nếu ở Doanh Châu học thành đại khảo, Vô Khuyết thua, này 30 con chiến hạm giao ra đi.

Kia Trấn Hải Thành hải phòng liền hoàn toàn hư không, khó trách lo lắng hải tặc nữ vương Ngọc La Sát sẽ nhân cơ hội tới tấn công Trấn Hải Thành.

Thân Công Ngao, quá, quá, liều lĩnh.

Bất quá, loại này kiêu hùng chính là như vậy.

Ở hiện đại địa cầu, Trung Quốc rất nhiều đời thứ nhất kiêu hùng cấp xí nghiệp gia a, đều là như vậy điên cuồng.

Mỗi một bước đều đi đến khuếch trương cực hạn.

Vô Khuyết nói: “Kia thế chấp Hắc Kim thành hướng thiên hạ sẽ mượn tiền một trăm vạn lượng bạc, khi nào đến kỳ?”

“Cũng là nửa tháng lúc sau.” Thân Công Ngao nói.

Hắc Kim thành giá trị viễn siêu một trăm vạn lượng bạc, bên trong có quặng mỏ, có tinh luyện xưởng, gia tộc sở hữu binh khí áo giáp đều là ở chỗ này sinh sản, hoàn toàn là vận mệnh trung tâm.

Tuyệt đối không thể thất.

Còn có 120 vạn lượng tiền an ủi, cũng nhất định không thể kéo.

Thân Công Ngao chính miệng đáp ứng, nửa tháng sau, này bút tiền an ủi nhất định phải toàn bộ phát.

Nếu không thể thực hiện nói, quân tâm chôn vùi, hậu quả bất kham.

Hơn nữa lợi tức, suốt 230 vạn lượng bạc chỗ trống.

Trong vòng nửa tháng, này số tiền nhất định phải giao ra đi.

Toàn bộ trông cậy vào chuông vàng đại hội, quá nguy hiểm.

Vô Khuyết không ngừng dùng tay chụp đánh chính mình cái trán.

Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, làm sao vậy?”

Mục Hồng Ngọc run rẩy nói: “Con ta, ngươi, ngươi đau đầu sao? Ngươi không thoải mái sao?”

Nàng thật là sợ.

Hai cái nhi tử gặp chuyện không may, hiện tại Vô Khuyết là duy nhất mệnh căn tử, ngàn vạn không thể có cái gì không hay xảy ra a.

Nàng thật là trông gà hoá cuốc.

Vô Khuyết chạy nhanh nói: “Bà, chúng ta cái này cục diện, địch nhân biết không?”

Thân Công Ngao nói: “Đương nhiên biết.”

Hiện giờ là Thân Công gia tộc nhất thời khắc nguy hiểm, nhất yếu ớt thời khắc.

Chỉ cần chặt đứt chuông vàng đại hội.

Kia…… Thân Công gia tộc tài chính lượng đứt gãy.

Hắc Kim thành liền phải giao ra đi.

Dư lại gia tộc tư quân, cũng sẽ quân tâm chôn vùi, Thân Công Ngao uy tín quét rác.

Mà muốn đạt tới mục đích này, chỉ cần chặt đứt chuông vàng đại hội là được.

Vô Khuyết nói: “Ngài cảm thấy, địch nhân sẽ bỏ qua lần này cơ hội sao?”

Tức khắc, Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc, sắc mặt trắng bệch.

Nếu Ma La Thành bên kia không ra sự, Hồng Thổ thành bên kia không ra sự, kim trung đại hội liền sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng hiện tại kia hai cái phương hướng đã xảy ra chuyện.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta địch nhân, vì ngày này, đã ấp ủ thật lâu, bọn họ nguyên bản tính toán chính là tứ phía mai phục.”

“Làm Ma La tộc chặt đứt, làm Hồng Thổ lãnh luân hãm, làm ta thua trận học thành đại khảo, giao ra 30 con chiến hạm, khiến Trấn Hải Thành hải phòng hư không, hải tặc Ngọc La Sát tiến đến tập kích Trấn Hải Thành, dẫn tới Trấn Hải Thành luân hãm, sau đó Mị thị xuất binh thu hồi, thuận tiện lấy về Trấn Hải Thành.”

“Chẳng qua, không nghĩ tới chúng ta ba người quá xuất sắc, ba phương hướng đều thắng.”

“Nhưng là, ba phương hướng đều là thắng thảm. Gia tộc bọn ta ở vào nhất thời khắc nguy hiểm, ngài cảm thấy địch nhân sẽ bỏ qua cơ hội này sao?”

“Lần này, mặc kệ trả giá lại đại đại giới, lại đại thương vong, bọn họ đều sẽ đối chuông vàng đại hội động thủ, có lẽ…… Đã ra tay.”

Mà liền ở ngay lúc này!

Bên ngoài, một cái võ sĩ chạy như bay mà nhập.

Tiếng bước chân bay nhanh, hơn nữa tràn ngập sợ hãi.

“Hầu tước, đại nhân, trên biển bồ câu đưa tin mật tin.”

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Lấy tiến vào.”

Cái kia võ sĩ tiến vào, truyền lên mật tin.

Thân Công Ngao triển khai mật tin, mở ra vừa thấy.

Tức khắc, sắc mặt kịch biến, thân thể run rẩy dữ dội.

Cả người thậm chí lay động một chút.

Vô Khuyết nhắm hai mắt lại, bởi vì…… Này tin trung nội dung, có thể đoán được.

Dây cỏ thường thường sẽ ở nhất tế địa phương nứt.

Đương ngươi cảm thấy địch nhân có thể hay không tiến công chỗ nào đó thời điểm, trên cơ bản là nhất định sẽ, bởi vì ngươi biết đó là ngươi yếu ớt nhất địa phương.

Thân Công Ngao tê thanh nói: “Chúng ta hạm đội, bị tam phương giáp công, bị vài lần địch nhân. Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát ra tay, đánh trầm chúng ta 26 con chiến hạm, vận chuyển 7000 chỉ đồng hồ để bàn, toàn bộ bị phá hủy, chìm nghỉm đáy biển.”

Lớn nhất tin dữ tới.

Thân Công Ngao trong tay cầm này phong mật tin, vẫn không nhúc nhích.

Đây là Trích Tinh Các sở hữu tồn kho.

Toàn bộ trông cậy vào bán đi này đó đồng hồ để bàn, kiếm được hơn hai trăm vạn lượng bạc, đi còn thiên hạ sẽ cho vay, đi phát thương vong tướng sĩ tiền an ủi.

Nửa tháng sau, này hai số tiền nhất định phải lấy ra đi.

Hiện tại……

7000 chỉ đồng hồ để bàn, suốt mấy năm sản lượng, toàn bộ huỷ hoại.

Này số tiền không có.

Hơn nữa gia tộc tư quân thương vong hai phần ba.

Thân Công gia tộc, chân chính tới rồi nguy hiểm nhất thời khắc.

Thân Công Ngao nhìn Mục Hồng Ngọc, nhìn Vô Khuyết nói: “Đại tỷ, con ta, chúng ta Thân Công gia tộc nguy.”

Bởi vì hết thảy sẽ không dừng ở đây, kế tiếp địch nhân liền sẽ giống như thủy triều giống nhau mãnh liệt mà đến.

Sau đó, Thân Công Ngao sắc mặt trở nên cương nghị lên.

Cả người, giống như cùng sắt thép chế tạo giống nhau.

“Nếu muốn tới, vậy đến đây đi.” Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, liền phải giữ được gia tộc, bảo hộ thê tử nhi nữ. Đại tỷ, Vô Khuyết chớ sợ, kế tiếp vi phụ liền ngốc tại Trấn Hải Thành, vì các ngươi che mưa chắn gió. Mặc kệ bất luận cái gì gió lốc, chỉ cần vi phụ không có ngã xuống, ngươi cùng bà liền sẽ không xảy ra chuyện.”

Vô Khuyết trầm mặc một lát.

Sau đó ngẩng đầu triều Thân Công Ngao nói: “Không, ngươi muốn đi Hồng Thổ thành tiền tuyến, ngươi muốn đi trong quân. Tư quân là mạch máu, ngàn vạn không thể xảy ra chuyện. Ngươi nếu không đi trấn thủ, gia tộc bọn ta dư lại không đến hai vạn tư quân rắn mất đầu, địch nhân một khi tiến công, liền thật sự nguy.”

Thân Công Ngao nói: “Gia tộc mới là mạch máu, Trấn Hải Thành mới là mạch máu, các ngươi mới là ta mạch máu.”

Vô Khuyết chém đinh chặt sắt nói: “Không! Ngươi đi tiền tuyến, ngươi đi quân đội. Trấn Hải Thành để lại cho ta, mặc kệ có bao nhiêu đại gió lốc, ta tới ngăn cản!”

Tức khắc gian, Thân Công Ngao không dám tin tưởng nhìn Vô Khuyết.

Nhìn hắn này trương xinh đẹp gương mặt, non nớt bả vai.

Như thế sóng to gió lớn, như thế bão táp.

Ngươi Vô Khuyết bả vai quá non nớt, ngươi ngăn không được.

Vô Khuyết đột nhiên một phách cái bàn, hét lớn: “Thân Công Ngao, không cần lải nhải dài dòng, không cần do dự không quyết đoán. Liền như vậy định rồi, ngươi đi tiền tuyến trong quân, Trấn Hải Thành giao cho ta! Sóng to gió lớn cũng thế, mưa rền gió dữ cũng hảo, một mình ta có thể chắn!”

…………………………
Kết chương.