Chương 776 : Linh dị diễn đàn cường thế.
Chương 745: Linh dị diễn đàn cường thế tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 742: Linh dị diễn đàn cường thế

	Cái này phong màu đỏ phong thư muốn đưa đi ra thật là có hơi phiền toái.

	Chẳng những đưa tin địa phương quỷ dị, lại là một ngồi mộ viên, mà lại tiến về địa điểm cũng dông dài, là Diệp Chân Đại Hải Thành Phố, chỗ kia cũng không tại tổng bộ trong vòng phạm vi quản hạt, đây là tổng bộ đối linh dị diễn đàn một loại nhượng bộ , tương đương với ngầm thừa nhận Diệp Chân làm Đại Hải Thành Phố người phụ trách.

	Nếu như loại tình huống này phát sinh ở hiện tại thế thì không có việc gì, dù sao hiện tại sự kiện linh dị tăng nhiều, thế cục bắt đầu không kiểm soát, tổng bộ nhượng bộ rất bình thường.

	Cần phải biết rằng Dương Gian tại trở thành ngự quỷ người phía trước, kia Diệp Chân đã là Đại Hải Thành Phố lão đại rồi, khi đó tổng bộ lực khống chế vẫn còn ở đó.

	Cho nên phần này tư lịch bày ở nơi này liền đầy đủ để cho người ta kiêng kị.

	Vậy mà lúc này giờ phút này.

	Đại hán thành phố sân bay, một khung máy bay tư nhân đã bay lên, ngay tại tiến về Đại Hải Thành Phố trên đường.

	Trong cabin.

	Tôn Thụy cầm kim sắc gậy chống, sắc mặt nghiêm túc nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Máy bay khẽ động, hành trình tin tức đã gửi đi cho Đại Hải Thành Phố sân bay bên kia, của ta máy bay tư nhân bên kia khẳng định là biết đến, cho nên không đợi chúng ta đến Đại Hải Thành Phố, linh dị diễn đàn người liền sẽ nhận được tin tức, đồng thời cùng chúng ta tiến hành tiếp xúc."

	"Đương nhiên, phân lượng của ta còn chưa đủ lấy để Diệp Chân tên kia để ý, nhưng là dưới tay hắn người cũng rất khó đối phó, có thể hay không thuận lợi đi vào Đại Hải Thành Phố trong lòng ta không có sức."

	"Dù sao, linh dị diễn đàn người đối tổng bộ người phụ trách là rất bài xích."

	Cùng vòng bằng hữu không giống, linh dị diễn đàn là tư nhân thế lực, rất ít cùng tổng bộ hợp tác, cho nên càng không dễ tiếp xúc một điểm.

	"Tổng không đến mức gặp mặt liền đánh nhau đi, ba cái người phụ trách ở chỗ này, linh dị diễn đàn người dám động thủ? Nếu quả thật dám động thủ chẳng khác nào cùng tổng bộ trở mặt."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói; "Lại nói, Đại Hải Thành Phố chỉ là tổng bộ đối linh dị diễn đàn nhượng bộ mà thôi, cái này không có nghĩa là Diệp Chân chính là chỗ đó người phụ trách, dù sao hắn không hợp pháp, không bị thừa nhận."

	"Lời tuy như thế, nhưng là tại Đại Hải Thành Phố, Diệp Chân chính là pháp."

	Tôn Thụy sờ lên gậy chống đè ép thanh âm nói: "Dương đội, ngươi tiếp xúc qua Phương Thế Minh, hẳn phải biết cái này đứng đầu nhân vật đều là một cái dạng gì tính tình."

	"Thật náo lên, cả đám đều vô pháp vô thiên, Jesus cũng không quản được bọn hắn."

	Dương Gian hơi hơi hí mắt.

	Hoàn toàn chính xác, đến loại tầng thứ này ngự quỷ người đã không nhận trói buộc.

	Lúc trước hắn cùng vòng bằng hữu lên xung đột, cái kia Phương Thế Minh ngay trước tổng bộ mặt, không nhìn Tào Diên Hoa cảnh cáo, trực tiếp lợi dụng quỷ cái kéo xử lý chính mình.

	Cuối cùng... Tổng bộ thế mà thỏa hiệp.

	Vấn đề này về sau hắn liền trái tim băng giá, nhưng bỏ qua một bên người cảm xúc ảnh hưởng, quyết định này phía sau cũng đại biểu cho Phương Thế Minh loại nhân vật này cũng hoàn toàn chính xác có cùng tổng bộ khiêu chiến tư cách.

	"Máy bay hiện tại đến địa phương nào." Dương Gian chợt hỏi.

	"Mới rời khỏi đại hán thành phố không xa..." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nói ra: "Quấn một chút, đi ta Đại Xương chợ trên không vòng một vòng, sau đó lại đi Đại Hải Thành Phố, ta lấy chút đồ vật."

	"Cần quay xong a?" Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nói; "Không cần."

	"Tốt, ta đã biết." Tôn Thụy nhẹ gật đầu, lập tức phân phó cơ trưởng cải biến lộ tuyến, bay hướng Đại Xương thành phố.

	Loại này tùy ý sửa đổi đường thuyền khẳng định là không được cho phép, nhưng là thân là người phụ trách hắn nhưng có cái quyền lợi này, dù sao muốn ứng đối rất nhiều đột phát tình huống.

	Đại khái mười mấy phút về sau, Tôn Thụy máy bay riêng đi tới Đại Xương thành phố bầu trời.

	Ngồi tại xa hoa trong cabin Dương Gian ánh mắt khẽ động, quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra, một đạo quỷ dị ánh mắt hướng về Đại Xương thành phố Quan Giang Tiểu Khu thăm dò đi qua, quỷ vực cũng tại thời khắc này mở ra.

	Ánh sáng màu đỏ lóe lên mà tới, từ không trung phía trên rơi vào trong cư xá.

	Quỷ vực bao trùm, lặng yên không một tiếng động, Quan Giang Tiểu Khu bên trong các gia đình căn bản cũng không có phản ứng chút nào, loại này quỷ vực bên trong hồng quang chỉ cần Dương Gian nguyện ý là không có người có thể nhìn thấy.

	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người không có chút nào cảm ứng.

	Trong cư xá.

	Một vị làn da trắng nõn, vẻ mặt lãnh đạm, phảng phất không tình cảm chút nào nữ tử nhưng hơi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	"San san, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Một bên, bồi tiếp Vương San San tại trong cư xá tản bộ Vương Hải yến kinh ngạc hỏi.

	Vương San San mặt không thay đổi nói khẽ: "Ta đang nhìn Dương Gian."

	Vương Hải yến buồn bực, nàng cũng ngẩng đầu nhìn một chút, kết quả không thấy gì cả, không, cũng không phải thứ gì đều không có, xanh thẳm trên bầu trời, một khung máy bay từ đằng xa bay tới, đường tắt cái tiểu khu này bầu trời.

	"Dương Gian, ngươi lại muốn làm gì đó?" Vương San San mở miệng hỏi thăm, phảng phất tại nói một mình.

	Tại tầm mắt của nàng bên trong, chung quanh một mảnh cư xá đều bị một tầng hồng quang bao trùm, rất nhiều người đều tại quỷ vực bao phủ bên trong, nhưng lại không hề hay biết.

	Chỉ có nàng, có thể thấy rõ ràng quỷ vực bên trong hết thảy, không có chịu ảnh hưởng.

	Bởi vì Vương San San có nhất định tính đặc thù, nàng từng bị quỷ nhãn linh dị lực lượng ăn mòn qua.

	Dương Gian người chưa từng xuất hiện, nhưng là thanh âm của hắn nhưng quanh quẩn tại quỷ vực bên trong; "Vì để phòng vạn nhất, ta lần này muốn dẫn đi quỷ đồng, ta cần nó."

	Vương San San hướng một bên nhìn thoáng qua.

	Một người mặc bẩn cũ màu đen áo liệm, làn da hiện ra màu xanh đen, một đôi mắt phiếm hồng tiểu hài đang đứng tại một cái cây đằng sau, nghiêng một cái đầu khắp nơi dòm ngó.

	Bình thường, quỷ đồng một mực tại trong cư xá du đãng.

	Bởi vì cư xá rất lớn, lại thêm quỷ đồng một mực là cố ý tránh né đám người, cho nên đến bây giờ đều không có người phát hiện, trong khu cư xá nuôi như thế một cái kinh khủng đồ vật.

	"Vậy ngươi phải nhớ kỹ đem nó mang về, không muốn làm mất rồi." Vương San San mở miệng nói ra, nàng không có ngăn cản.

	Bởi vì nàng rất rõ ràng, Dương Gian cần dùng đến quỷ đồng thời điểm nói rõ sự tình rất phiền phức.

	Mà Dương Gian là duy trì đây hết thảy mấu chốt, hắn không thể chết, bằng không mà nói, quỷ đồng cũng tốt, mình cũng tốt đều không có tồn tại cần thiết.

	"Đương nhiên, ta nhưng không nỡ mất thứ này, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta phải đi." Dương Gian thanh âm quanh quẩn, sau đó rất nhanh liền biến mất.

	Thế giới màu đỏ tiêu tán, hết thảy lại lặng yên không tiếng động khôi phục được nguyên bản dáng vẻ.

	Chung quanh không có bất kỳ cái gì cải biến.

	Duy nhất có biến đổi chính là, vừa rồi trốn ở gốc cây kia quỷ phía sau đồng đã không thấy.

	Vương San San thu hồi ánh mắt lại phảng phất một người đang lầm bầm lầu bầu nói: "Dương Gian hắn đi."

	Một bên Vương Hải yến nghe được nữ nhi loại lời này, không khỏi cảm thấy có loại không hiểu kinh dị, trống rỗng chung quanh ngoại trừ các nàng bên ngoài không có người thứ ba, nàng rất hoài nghi mình nữ nhi Vương San San đến cùng là thật tại cùng Dương Gian đối thoại, vẫn là tại cùng gì đó những thứ không biết đối thoại.

	Cũng hoặc là đơn thuần đang lầm bầm lầu bầu.

	Mà giờ khắc này.

	Trên bầu trời chiếc phi cơ kia đã bay xa, cách xa Đại Xương thành phố bầu trời, hướng về Đại Hải Thành Phố phương hướng bay đi.

	"Trên máy bay... Có cái gì xuất hiện."

	Chợt, Lý Dương thần sắc khẽ động, lập tức quay người nhìn về phía sau lưng cái kia trống rỗng cabin.

	"Thật sao?" Tôn Thụy lông mày nhíu lại, nhìn về phía Dương Gian.

	Không hề nghi ngờ, vừa rồi Dương Gian sử dụng quỷ vực, quỷ kia vực kéo dài phạm vi rất lớn, đã từ không trung bên trên bao trùm đến Đại Xương thành phố nơi nào đó.

	Mà tại vừa rồi kia một phút bên trong, Dương Gian có thể làm rất nhiều chuyện, dù là bản thân hắn ngồi ở chỗ đó di chuyển cũng không có động một chút.

	"Không cần khẩn trương, ta tại Đại Xương thành phố mang đến một vật." Dương Gian dừng một chút lại nói: "Là một con quỷ."

	"Gì đó?"

	Tôn Thụy cùng Lý Dương trong nháy mắt liền mở to hai mắt, đồng loạt nhìn về phía Dương Gian.

	Ánh mắt bên trong là chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

	Nói đùa cái gì.

	Dương Gian đem một con quỷ lấy được trên máy bay? Đây là muốn làm cái gì?

	Dương Gian buồn bực nói: "Làm sao? Các ngươi xem ra giống như rất khẩn trương, vấn đề này hẳn là không tất yếu ngạc nhiên đi."

	"Dương đội, ngươi xác định là đem một con quỷ dẫn tới trên máy bay, mà không phải một vị ngự quỷ người?" Tôn Thụy hỏi.

	Dương Gian nói; "Cả hai có gì khác biệt a? Không đều là giống nhau a."

	"Nếu như là ngự quỷ người thế thì không có gì, nhưng nếu như là quỷ... Làm không cẩn thận là xảy ra đại vấn đề, Dương đội chẳng lẽ không vì an toàn suy tính một chút."

	Tôn Thụy nói, lại không tự chủ nhìn một chút phía sau cái kia trống rỗng cabin.

	Quỷ kia là ở bên kia a?

	Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy đứng ngồi không yên.

	Dương Gian nói ra: "Không phải là ngự quỷ người, chính là quỷ, bất quá các ngươi có thể yên tâm, ta có thể khống chế nó, lần này đều chỉ là vì để phòng vạn nhất mang lên mà thôi, mặc dù ta cũng không muốn cùng linh dị diễn đàn người lên xung đột, nhưng vạn nhất thật lên xung đột cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng không phải là."

	"Lời tuy như thế, thế nhưng là quỷ này, sao có thể khống chế?" Tôn Thụy thật sâu nhíu mày, cảm giác không thể tưởng tượng.

	Dương Gian trên người bí mật nhiều lắm, rất nhiều chuyện đã vượt qua bình thường ngự quỷ người phạm trù, tỉ như hắn có thể tùy ý sử dụng lệ quỷ năng lực, không lo lắng khôi phục, tỉ như thân thể của hắn trạng thái tốt lạ thường, hữu tâm điều tra người đều biết, bên cạnh hắn còn có mấy nữ nhân quấn lấy.

	Lại tỉ như, hắn biết rất nhiều chính mình cũng tìm không biết quỷ dị sự tình.

	Dương Gian nói ra: "Đây là bí mật của ta, ngươi cũng không cần nghe ngóng, liền xem như hỏi ta cũng sẽ không nói."

	"Đã như vậy vậy ta liền không hỏi, bất quá Dương đội còn cần cẩn thận một điểm, dù sao cũng là quỷ, một khi mất khống chế nói không chừng trước tiên liền sẽ tập kích chúng ta." Tôn Thụy có chút không yên lòng.

	Dương Gian gật đầu nói: "Ta có chừng mực, ta cũng không phải loại kia ưa thích tìm đường chết người."

	"Những này đứng đầu nhân vật thật sự là một cái so một cái điên cuồng, hoàn toàn không cách nào dùng người bình thường tư duy đi tìm hiểu bọn hắn." Tôn Thụy trong lòng cảm khái nói.

	Quỷ đồng giấu ở trong cabin, Dương Gian cũng là làm át chủ bài đặt vào.

	Nếu có thể, nó sẽ một mực ở chỗ này trong máy bay, thẳng đến sự tình kết thúc trở về Đại Xương thành phố.

	Vạn nhất thật xuất hiện gì đó ngoài ý muốn, quỷ đồng liền sẽ bị Dương Gian trong nháy mắt tiếp trở lại bên cạnh.

	Dù sao chỉ cần tại Đại Hải Thành Phố phạm vi bên trong, Dương Gian đều có thể làm đến.

	Nhưng nếu như là Đại Hải Thành Phố đến Đại Xương thành phố ở giữa, muốn vượt ngang lưỡng địa, lấy hiện tại Dương Gian quỷ vực phạm vi là không có xử lý làm được, cần tiêu tốn mấy phút.

	Nhưng nếu là tại thời điểm nguy hiểm đừng nói mấy phút, liền xem như một phút đều có thể quyết định sinh tử của một người.

	Rất nhanh.

	Tôn Thụy máy bay riêng đã tới Đại Hải Thành Phố sân bay.

	Nhưng mà máy bay mới vừa vặn rơi xuống đất, cửa khoang mở vừa mới mở ra, trong máy bay liền vang lên cảnh báo.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tôn Thụy đứng lên, xử bắt đầu trượng nhíu mày hỏi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn trên máy bay trợ thủ báo cáo tình huống, máy bay bên ngoài đã bị mấy chiếc xe chiếc vây lại, đồng thời một đám người vô cùng cường ngạnh vọt vào trong cabin.

	"Ai là Tôn Thụy?"

	Cầm đầu là một vị mặc tây trang, hất lên áo khoác, đeo kính đen, một bộ đại ca ăn mặc người mặt lạnh lấy hỏi.

	"Ta là, thế nào?"

	Tôn Thụy xử bắt đầu trượng khập khễnh đi tới, hắn đồng dạng thần sắc lạnh lùng, mang theo vài phần cảnh giác nói.

	"Ngươi chính là đại hán thành phố người phụ trách Tôn Thụy? Lá gan thật sự là đủ lớn, nghĩ đến Đại Hải Thành Phố liền đến đại hán thành phố, cũng không cùng chúng ta linh dị diễn đàn người thông báo một tiếng, không có đem ngươi máy bay riêng đánh xuống xuống đã coi như là cho tổng bộ mặt mũi."

	"Không cần nói nhảm nhiều lời, cho ngươi một câu lời khuyên, lập tức lên đường quay đầu trở về, dám hạ máy bay, giết chết ngươi."

	Nam tử này rất cường ngạnh, thậm chí vô cùng bá đạo, ngay cả Tôn Thụy người phụ trách này đều không cho phép xuống phi cơ, còn muốn hắn từ chỗ nào qua lại đi đâu.

	Lý Dương nghe thấy lời này lúc này cũng có chút tức giận; "Các ngươi quá phận, đơn giản chính là vô pháp vô thiên, trừ phi là tổng bộ hạ mệnh lệnh, nếu không các ngươi không có quyền lợi yêu cầu chúng ta."

	"Tôn Thụy, đây là ngươi người?"

	Cái này đeo kính đen nam giới hiển nhiên không biết Lý Dương, cho nên liếc qua về sau trực tiếp hỏi nói.

	Tôn Thụy ánh mắt lấp lóe, hắn biết linh dị diễn đàn người rất dông dài, vốn cho rằng dạng này len lén lẻn qua đến một chuyến sẽ không thế nào, dù sao mình chỉ là đi đưa một phong thư mà thôi, cũng không tính cùng những người này tiếp xúc, nhưng là bây giờ xem ra, linh dị diễn đàn người cũng không có ý định dễ dàng như vậy buông tha mình.

	Một chút máy bay liền bị chặn lại.  

	"Hắn gọi Lý Dương, không phải là ta người, là người của hắn."

	Tôn Thụy gõ gõ gậy chống, đưa tay đối bên cạnh một chỉ.

	Dương Gian giờ phút này đứng lên, xoay người nói: "Diệp Chân bá đạo như vậy a? Thật coi Đại Hải Thành Phố là thành nhà hắn, những người khác ngay cả đến đều không cho phép tới."

	"Ừm?"

	Cái kia cầm đầu đeo kính đen nam giới gặp này lúc này con ngươi co rụt lại, thân thể nao nao, sau đó mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói: "Ngươi là... Quỷ nhãn, Dương Gian?"

	"Xem ra ngươi biết ta? Dạng này rất tốt, giảm bớt ta rất nhiều phiền phức." Dương Gian nói.

	"Sự tình nghiêm trọng. . . . ." Trong lòng người này kinh nghi bất định.

	Nếu như là Tôn Thụy một người, hắn nghĩ cũng sẽ không nghĩ, trực tiếp liền bức bách hắn rời đi Đại Hải Thành Phố, nhưng người nào có thể nghĩ đến Tôn Thụy máy bay riêng bên trên còn nhiều thêm một cái Dương Gian.

	(tấu chương xong)
Kết chương.