Chương 60 : Mời?.
Cáo biệt Redd, Tô Hiểu hướng sân thi đấu phương hướng đi đến, dạy dỗ Redd bạn già con gái, không dùng quá lâu, lâu thì vài ngày, ngắn thì một hai ngày liền đủ, đây chính là giết ra ngoài đao thuật, không có phương thức tu hành đặc biệt.

	Thời gian cùng đi tới đi lui vấn đề, Redd sẽ giải quyết, cụ thể khi nào đi, ngay tại trong đoạn thời gian gần nhất.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đến sân thi đấu.

	【 ngươi đã tiến vào sân thi đấu. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã tấn thăng cấp bảy, là / không tiến vào Thụ chi sân đấu. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiến vào, chấn động không gian xuất hiện.

	【 ngươi đã tiến vào Thụ chi sân đấu, mời lựa chọn hình thức. 】

	【 thi đấu hình thức / liên chiến hình thức / quan chiến hình thức. 】.

	【 quan chiến hình thức : Có thể quan sát đấu thủ khác chiến đấu, mỗi tiếng cần tiêu phí 600~27000 điểm Nhạc Viên tệ , có thể chọn quan sát thi đấu. 】

	【 hiện tiến hành thi đấu : 97540 trận. 】

	【 Liệp sát giả cần đọc điều lệ phía dưới. 】

	1. Thụ chi sân đấu là hoàn toàn công khai, đấu thủ không thể tự tiện giao lưu lẫn nhau lai lịch.

	2. Liệp sát giả tại trong Thụ chi sân đấu, có thể xếp cặp được đến từ Hư Không, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cùng với tất cả Nhạc Viên đấu thủ.

	3. Hiện Liệp sát giả tại trong Thụ chi sân đấu, chỉ sẽ xếp cặp đến cấp bảy đấu thủ , nếu như thành công đi lên năm mươi thứ hạng đầu, sẽ có cơ hội tiến vào 'Thụ Sinh thế giới', nếu như đi lên top 10, sẽ nhất định đạt được tiến vào 'Thụ Sinh thế giới' danh ngạch, cũng đạt được Hư Không thông hành chứng minh.

	. . .

	Tô Hiểu ngồi ở trên một chiếc ghế gỗ, hắn chỗ gian phòng không lớn, phía trước là một khối nửa trong suốt màn hình TV, thi đấu thứ tự thấp, phòng nghỉ cũng rất đơn sơ.

	Trong Thụ chi sân đấu đấu thủ rất nhiều, trong đó có từng cái Nhạc Viên Khế ước giả, cũng có Hư Không chủng tộc, càng có đến từ Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới cường giả.

	Cho đến nay, Tô Hiểu đối với Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đều không hiểu rõ, bất quá có một điểm, chính là lúc trước tổ chức Cường giả tranh bá chiến lúc, chỉ có ba phương có tham dự tư cách, Nhạc Viên trận doanh, Hư Không trận doanh, cùng với Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	Có tên Dạ Hoặc nữ vu đánh vào một vòng cuối cùng, cái này liền nói lên rất nhiều vấn đề, so với Nhạc Viên trận doanh cùng Hư Không trận doanh, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới muốn yếu thế rất nhiều, nhưng cũng là tồn tại không thể xem nhẹ.

	Thụ Sinh thế giới là cái gì, Tô Hiểu không rõ ràng lắm, Hư Không thông hành chứng minh lại là hắn rất muốn đạt được vật phẩm, có thứ này, hắn liền có tiến vào Hư Không tư cách.

	Trước mắt hắn tuy rằng có thể thông qua Môn Chi Thư tiến vào Hư Không, thế nhưng rất không an toàn, có Hư Không thông hành chứng minh liền bất đồng, điều này đại biểu có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, không đến nỗi vừa tới Hư Không, liền bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người vây giết.

	【 Thụ chi sân đấu thứ tự đã đổi mới. 】

	【 đang bố trí lại Liệp sát giả tư liệu thi đấu. . . 】

	【 đấu thủ : Tô Hiểu. 】

	【 trạng thái : Hài lòng. 】

	【 Nhạc Viên sân thi đấu bài danh : Không có thứ tự (cấp bảy), xếp hạng cần 1 vạn tên bên trong có thể thấy được. 】

	【 thắng liên tiếp ghi chép : 0 trận. 】

	【 thông thường thi đấu ghi chép : 0 trận. 】

	. . .

	Phương thức thông thường xếp cặp, muốn đánh lên năm mươi thứ hạng đầu cơ bản không thể nào, mỗi lần chỉ có 5 lần thi đấu cơ hội.

	Duy nhất có thể đánh đi lên phương pháp, chính là liên tục thi đấu, cùng từng tên đấu thủ xa luân chiến.

	【 Liệp sát giả đã chọn liên tục thi đấu. 】

	【 đang xếp cặp đối thủ. . . 】

	【 xếp cặp thành công, đối thủ không có thứ tự. 】

	Trước mắt một hồi mơ hồ về sau, Tô Hiểu đi đến trong một cánh rừng lớn, xung quanh cây cối đều bị chém đứt, người xem rất đặc thù, là bầy khỉ, chúng nó hoặc ngồi xổm hoặc treo ở trên nhánh cây xung quanh, đang nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

	"Huynh die, lần đầu tiên tới Thụ chi sân đấu? Ta cũng là lần đầu tiên tới, nơi này có lẽ có cơ chế bảo hộ a, những con khỉ này là người xem ngụy trang đấy? Tốt rất thật, này, các ngươi là ở đâu ra người xem."

	Một tên thiếu nữ tóc ngắn đối với đám khỉ phất tay, xung quanh đám khỉ thờ ơ, đây là mô phỏng ra tình cảnh.

	"Huynh die ta tại cùng ngươi nói chuyện, ngươi không phải là. . . Luân Hồi Nhạc Viên a."

	Lảm nhảm muội thần tình dần dần ngưng trọng lên, phịch một tiếng, một đạo lam mang đâm đến nàng phía trước, là Phóng Trục.

	Lảm nhảm muội nhảy lùi liên tục, động tác mạnh mẽ.

	"Quả nhiên là Luân Hồi Nhạc Viên đấy!"

	Lảm nhảm muội hai cánh tay mở ra, trong mắt tuôn ra hào quang bảy màu.

	"Huyễn. . ."

	Bành!

	Lảm nhảm muội cảm giác được phần bụng đau nhức kịch liệt, sau đó toàn thân tê tê, một cỗ lực lượng tại trong cơ thể nàng khuếch tán, khiến thân thể của nàng thoát lực trong nháy mắt.

	Boong.

	Trường đao chém qua, một vòi máu tươi tóe lên, lảm nhảm muội vừa tấn thăng cấp bảy, vẫn còn là đơn thuộc tính sở trường, càng chết người là, năng lực hạch tâm của nàng là khống chế loại tinh thần, đối diện lên Tô Hiểu, cái này rất buồn muốn khóc.

	【 nhắc nhở : Đối thủ của ngươi đã đầu hàng. 】

	【 thứ tự thi đấu của ngươi biên độ nhỏ tăng lên, sắp bắt đầu vòng thứ hai thi đấu. 】

	. . .

	Tô Hiểu suy đoán, chiến lực của bản thân tại cấp bảy trung thượng du, khoảng cách thê đội đứng đầu còn kém một chút, nhưng cũng không tính là quá xa.

	Mười phút sau, Tô Hiểu đứng ở trong một mảnh hồ cạn nước, mà tại phụ cận hắn, một tên đấu thủ lay động tại trên hồ, đây là Hư Không chủng tộc, toàn thân mọc đầy lông tơ màu trắng, có thể rất nhanh không gian di động, khai chiến sau năm phút đồng hồ, bị Giới đoạn tuyến cuốn lấy, tiếp đó bi kịch, cái này nhân huynh nổi giận gầm lên một tiếng, sức bú sữa mẹ đều sử dụng ra ngoài, bị siết đến da tróc thịt bong.

	Đây là Tô Hiểu liên tục đánh trận thứ ba thi đấu, ba trận đánh xuống, hắn vẫn là không có thứ tự, muốn xông lên trong khoảng một vạn tên, muốn thời gian không ngắn, xông lên top 10 càng khó, chí ít lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, tuyệt đối không có khả năng làm được.

	Đánh Thụ chi sân đấu không tốn thời gian, mà là cần thực lực mạnh, chỉ cần thực lực đủ mạnh, một lần đánh cái mấy chục thắng liên tiếp đẩy đi lên, làm không tốt đều có thể trực tiếp đến top 100.

	"Diệt, Diệt Pháp giả."

	Lông trắng tộc hơi thở mong manh mở miệng, hắn đương nhiên sẽ không chết, Thụ chi sân đấu có cơ chế bảo hộ.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã gián đoạn liên chiến hình thức, không chiến thắng trận này đối thủ. 】

	【 thứ tự đang kết toán. . . 】

	【 không có thứ tự (cấp bảy). 】

	Đơn sơ trong phòng nghỉ, Tô Hiểu không định tiếp tục đánh Thụ chi sân đấu, nguyên nhân là, hắn muốn trước tiên bảo trì thứ tự thấp, vì vậy hắn mới gián đoạn trận thứ ba thi đấu, dẫn đến trận thứ ba kết quả là hắn thất bại, lông trắng huynh có lẽ rất mơ hồ, hắn bị chặt đến hoài nghi nhân sinh, tiếp đó lại có thể thắng, thế sự khó liệu.

	Trước tiên bảo trì thứ tự thấp, tiếp đó tăng lên bản thân thực lực, bản thân thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, tranh thủ thắng liên tiếp cái mấy chục trận, bởi như vậy, thứ tự của hắn sẽ tăng lên đến trình độ rất khoa trương, từng lần đến đánh, thật sự không nhất định có làm như vậy hiệu quả tốt, ngược lại sẽ lãng phí ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lưu lại thời gian.

	Tô Hiểu ý tưởng là, sau đó mỗi thế giới tiến độ sau khi kết thúc, nguyên bản dùng cho đánh thi đấu thời gian, đưa vào đến Chúng sinh chi địa, chỉ cần bản thân đủ cường đại, cái gì cũng sẽ có.

	Ly khai Thụ chi sân đấu, Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, bắt đầu đưa vào đến trong khai phá của Apollo, làm khi lưu lại thời gian còn thừa 25 tiếng, hắn tiến về Chúng sinh chi địa.

	【 ngươi đã đi đến sân thí luyện. 】

	【 đã mở ra Chúng sinh chi địa · tầng năm, mỗi tiếng cần tiêu hao 500000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã tấn thăng cấp bảy , có thể thông qua tiêu hao Linh hồn tiền phương thức, tại trong Chúng sinh chi địa · tầng năm lưu lại, mỗi tiếng 3 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lựa chọn trả Linh hồn tiền, đổi xuống tới, trả 3 mai Linh hồn tiền, tương đương với tiết kiệm 5 vạn Nhạc Viên tệ, điều phối vĩnh cửu tính buff dược tề đoạt được, lại bổ sung chút ít Linh hồn tiền, liền đủ tại trong Chúng sinh chi địa · tầng năm tu hành.

	Trả 72 mai Linh hồn tiền về sau, Tô Hiểu đạt được Chúng sinh chi địa · tầng năm 24 tiếng lưu lại thời hạn, khổ tu bắt đầu.

	Trong Chúng sinh chi địa · tầng năm, đầy trời gió tuyết, rét lạnh thấu xương, Tô Hiểu xếp bằng ở trên một cây cột băng, Trảm Long Thiểm đặt ngang tại hai chân.

	Dùng đao đi chém, dùng tâm linh đi thể hội.

	'Nhận Đạo Đao · Cực. . .'

	23 tiếng 54 phút về sau, Tô Hiểu từ sân thí luyện đi ra, mỗi đi một bước, hắn đều có khả năng trực tiếp ngã xuống, xa xa, Bố Bố Uông cùng A Mỗ vội vàng chạy đến.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu nằm ở trên giường nghỉ ngơi hơn một giờ về sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 Liệp sát giả lưu lại thời hạn đã đến, sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	Phản hồi thế giới hiện thực, cơ bản liền đại biểu thế giới mới sắp tới rồi, dù sao Tô Hiểu tại thế giới hiện thực chính là buông lỏng thể xác và tinh thần, cơ bản không ra khỏi cửa.

	Cửa hàng trang sức lầu hai bên trong, phanh, phanh, phanh ~

	Ba tiếng trầm đục, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều ngã trên sàn nhà, đây chính là ưa thích rơi xuống đất kết cục.

	Tô Hiểu hoạt động cánh tay phải có chút đau nhức, vừa muốn xuống lầu, liền phát hiện không đúng, cảnh báo trang bị chưa bị xúc động, nhưng có người đã tới, người tới còn pha mì ăn liền.

	Tô Hiểu vừa đưa tay, Bố Bố Uông liền đem Đường Hồng trường đao ném tới, nắm lấy vỏ đao, Tô Hiểu thuận theo bậc thang xuống lầu.

	Đến một tầng, Tô Hiểu tại trên bàn trà thấy được một hộp mì chỉ còn nước, một bên còn lưu lại trương tiền giấy, ăn mì xong còn lưu lại tiền mì. . .

	Một trương tấm thẻ màu đen bị đặt ở trên bàn trà, một bên còn có tờ giấy.

	'Không có ác ý, nhưng rất đói bụng, ngay tại ngươi cái này ăn mì ăn liền, đêm mai tụ hội, hy vọng ngươi có thể tới.'

	Tô Hiểu cầm lên trên bàn trà tấm thẻ màu đen, Bố Bố Uông tiến lên hít hà.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông thành công khoá chặt mùi trên thẻ, bất cứ lúc nào truy tung.

	Tô Hiểu không ở thế giới hiện thực chủ động trêu chọc người khác, vô luận là Khế ước giả, vẫn còn là người bình thường, đều là như vậy, nhưng cái này không có nghĩa là, người khác có thể chưa được cho phép xâm nhập nhà hắn, tự tiện đóng kín cảnh báo hệ thống, còn ăn mì ăn liền.

	Cành cạch một tiếng, Tô Hiểu giữa ngón tay kẹp tấm thẻ màu đen nghiền nát.
Kết chương.