Chương 302 : Không Thể Xem Thường Đậu Trường Sinh A.
Thần Đô, vùng ngoại thành. 

Hôn ám thiên khung phía trên, lại là có nhất đạo hỏa hồng sắc hào quang, như một chi mũi tên, đang tại dày dày ô vân bên trong không ngừng xuyên toa. 

Hỏa hồng sắc hào quang xâm nhiễm ô vân, thiên khung phía trên một phiến hỏa hồng chi sắc. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ cái kia một thất thần tuấn dị thú, kia tứ đề phiên đằng, bờm dài bay lên, như phá vỡ thiên địa một thanh lợi kiếm. 

Xem Đậu Trường Sinh ánh mắt vô pháp dời đi, đều nói Tấn Vương có một thất thần câu, chính là Thượng Cổ dị thú huyết mạch. 

Kia tứ đề đạp động, có hoả vân tự sinh, có thể phi thiên độn địa, ngao du ngũ hồ tứ hải. 

Tấn Vương bảo bối vô cùng, Đậu Trường Sinh còn đương là truyền ngôn khuyếch đại, nhưng hôm nay vừa thấy mới biết rõ, truyền văn dĩ nhiên không có nửa điểm hư giả, ngược lại xem thường này một thất Xích Thỏ Hỏa Long Câu. 

Kia cao lớn thể phách bên trong, hàm chứa bàng bạc khí huyết, này một thất Xích Thỏ Hỏa Long Câu, tuyệt đối là người không bằng mã hệ liệt, cho dù là chính mình nhị đệ Phí Lỗi tại này, sợ là đều đánh không lại này một thất Xích Thỏ Hỏa Long Câu. 

Này tuyệt đối có Thượng tam phẩm thực lực, tuy nhiên còn là Tam phẩm cấp độ, nhưng chiến lực không phải này Xích Thỏ Hỏa Long Câu sở trường, kia am hiểu chính là tốc độ. 

Phi thiên, độn địa, nhập hải. 

Thiên hạ nơi nào đi không được. 

Này vừa vặn có thể đền bù tự thân chưa đủ, chính mình《 Thừa Phong Ngự Khí》 phẩm cấp quá thấp, cho dù là thay đổi công pháp, muốn phát huy ra hiệu quả tới, cũng không phải là một ngày chi công, trong khoảng thời gian ngắn chi nội có Xích Thỏ Hỏa Long Câu phía sau, tốc độ không những không phải đoản bản, hơn nữa trực tiếp là sở trường. 

Tưởng đến tương lai danh tràng diện. 

Trường sinh mã khoái. 

Đậu Trường Sinh hiện ra nhàn nhạt nụ cười tới. 

Bên cạnh bồi bạn mà đến Tấn Vương mặt mang nụ cười, so Đậu Trường Sinh cao hứng, nhưng trong lòng đã vặn vẹo lên tới, này tiểu tặc đáng giận, tham đồ chính mình tâm can bảo bối. 

Dạng này thần câu, thiên hạ khó được. 

Thực tế là huyết thống thuần khiết, tốc độ đã không kém hơn Võ đạo Nhất phẩm, hơn nữa còn có trưởng thành không gian, tương lai chú định là phàm tục cấp độ trong đó tốc độ nhanh nhất tọa kỵ. 

Thực tế thiên phú là thích ứng thiên hạ các loại ác liệt hoàn cảnh, làm vì một thất tọa kỵ không có đoản bản, này quả thực chính là đầu thứ hai sinh mệnh. 

Tấn Vương trong lòng tích huyết, nhưng lại là không thể không đem Xích Thỏ Hỏa Long Câu chắp tay nhường nhịn, lúc này vi phạm lương tâm mở miệng diễn giải: " Ngựa tốt phối hảo yên. " 

" Cô đã phối hảo yên ngựa, bất quá quốc công muốn cưỡi lời nói, đảo là cần một đoạn thời gian. " 

" Nó tương đối sợ người lạ, nhất định phải không ngừng quen thuộc, nhớ kỹ quốc công khí tức, tiếp đó mới có thể bị quốc công thu phục. " 

" Hơn nữa nó thức ăn, mỗi ngày cần ăn giảo toái Hoàng Tủy Đan ba hạt, Long Cốt Đan mười hạt còn có người phụ trách dùng 36 Đại Cầm Nã Thủ xoa bóp, thư gân hoạt huyết, đi hấp thu dược lực, tăng cường khí huyết. " 

Tấn Vương như lão mụ tử một dạng, bắt đầu từ Đậu Trường Sinh bên cạnh líu lo không ngừng nhắc tới đứng lên, cũng nhượng Đậu Trường Sinh nụ cười cương ngạnh xuống tới, này đồ vật hảo là hảo, nhưng cũng là một cái tổ tông. 

Bất luận là Hoàng Tủy Đan còn là Long Cốt Đan, này nhưng đều là Tam phẩm đan dược, này ăn đều là tiền tài, còn muốn mặt khác các loại phẩm cấp không thấp cỏ khô, còn muốn mỗi ngày mát xa, này chính là tại hầu hạ tổ tông. 

Đậu Trường Sinh đều không có này đãi ngộ, nhất là vì duy trì tự thân khí huyết, Đậu Trường Sinh mỗi ngày cũng muốn thôn phục đan dược, này tiêu hao cũng là không nhỏ. 

Tấn Vương nói một đống, Đậu Trường Sinh cũng không dụng tâm nhớ, trực tiếp thẳng thắn thành khẩn diễn giải: " Điện hạ đem này hầu hạ nó mã phu cũng thuận tiện cho ta a. " 

Tấn Vương sững sờ, hiện ra không bỏ. 

Có thể hầu hạ Xích Thỏ Hỏa Long Câu mã phu, đó là phổ thông mã phu ư? 

Đó là kinh nghiệm phong phú lão sư phó, hơn nữa tự thân thực lực cũng không yếu, là có Võ đạo tu vi, bằng không thì này Xích Thỏ Hỏa Long Câu tát hoan phía sau, căn bản khiêng không trụ. 

Bất quá chuyển niệm chi gian, Tấn Vương không bỏ liền biến mất, vì nghiệp lớn, này không tính cái gì. 

Chỉ cần chính mình có thể thành công, đến lúc đó giàu có tứ hải, Đại Chu lực lượng đều là chính mình. 

Tấn Vương hào khí cán vân diễn giải: " Này tính toán cái gì, này một chỗ chuyên môn vì Xích Thỏ Hỏa Long Câu thành lập mã tràng, hôm nay đều tiễn đưa cho quốc công. " 

Tấn Vương vẫy tay một cái, bắt đầu bàn giao đứng lên quản sự, trực tiếp đi phụ trách giao tiếp vấn đề. 

Đậu Trường Sinh sau cùng lưu luyến không bỏ rời đi, nếu không phải này Xích Thỏ Hỏa Long Câu cần chậm rãi nhận chủ, hôm nay nói cái gì cũng muốn cưỡi một phen. 

Có phòng có xe, tại bây giờ cái này niên đại, này chính là xe a. 

Hơn nữa còn là đỉnh cấp nhất phối trí. 

Cái nào nam nhân có thể chịu được cái này. 

Thực tế là làm vì trong quân chiến tướng, không có một thất thần câu, không chỉ là mất mặt, cũng ảnh hưởng thực lực phát huy. 

Ngày đó có Xích Thỏ Hỏa Long Câu, cũng không có khả năng bị quốc sư tuỳ tiện cho đuổi theo, khẳng định nhượng hắn biết rõ trường sinh mã khoái. 

Đậu Trường Sinh phản hồi Thần Đô, đầy đầu tưởng đều là một loại chiến đấu phương thức, bây giờ chính mình có thể dựa vào【 Nguyên Tố Chi Thể】 nguyên tố hóa, vũ khí các loại ngoại vật là có thể, nếu là vật sống cũng có thể, đến lúc đó Xích Thỏ Hỏa Long Câu cũng nguyên tố hóa, như vậy đến lúc đó chính là nhất thể. 

Lại vận dụng【 Vô Tướng Chi Phong】, tốc độ hội càng nhanh, dạng này chính mình chiến đấu phương thức, đem hội biến khủng bố đứng lên. 

Nhanh, chính là cường. 

Đối với cường giả cũng có thể du tẩu, về phần kẻ yếu lời nói, vốn là có thể cùng chính mình dây dưa một hai, hiện tại khẳng định chính là một đao miểu mặt hàng. 

Đậu Trường Sinh cùng Tấn Vương phân ly phía sau, cũng đã ngồi không yên, trực tiếp đi nếm thử vật sống phải chăng có thể. 

Lúc này một lòng một dạ tưởng chiến lực tăng trưởng, đối địch thủ đoạn càng thêm linh hoạt, hồn nhiên quên mất một kiện sự tình, đó chính là cự tuyệt Tấn Vương, chính mình có hãm hại thái tử phương pháp. 

Đậu Trường Sinh trong lúc nhất thời cao hứng quên mất, Tấn Vương đảo là không quên, bất quá cho rằng Đậu Trường Sinh lòng tin tại ngực, cùng lần trước một dạng, chỉ cần chờ đợi kết quả liền hảo. 

Song phương này một lần gặp mặt, mang đến ảnh hưởng rất lớn. 

Một mực yên tĩnh ba tháng Đậu Trường Sinh, hôm nay tại triều hội phía sau không có lập tức trở lại Triệu phủ, ngược lại cùng Tấn Vương gặp mặt, càng là ra Thần Đô, tại thành ngoại đãi rất lâu thời gian. 

Nếu là Tấn Vương ra thành, tuy nhiên dẫn người để ý, nhưng không tính cái gì đại sự, 
Nhưng có Đậu Trường Sinh liền không một dạng, Đậu Trường Sinh sinh động bọn hắn chán ghét, cho rằng Đậu Trường Sinh tại nháo sự, nhưng đương Đậu Trường Sinh bình tĩnh xuống phía sau, bọn hắn càng thêm e ngại, cho rằng Đậu Trường Sinh tại nghẹn đại chiêu. 

Càng là bình tĩnh càng cho rằng đang tại chuẩn bị cái gì, bọn hắn lặp đi lặp lại điều tra, cũng không nhìn ra Đậu Trường Sinh ám địa bên trong chuẩn bị, nhưng này chính là sợ hãi địa phương, không sợ phát hiện manh mối, liền sợ không biết. 

Không biết đại biểu thần bí, mà thần bí liền sẽ nhượng người sợ hãi. 

Bây giờ này một màn xuất hiện, bọn hắn tẫn quản trong lòng xiết chặt, nhưng cũng là nhiều ít nới lỏng một hơi. 

Thực tế là từng giây từng phút chú ý Đậu Trường Sinh thái tử, lúc này đang tại Đông Cung trong đó, ba tháng qua nơm nớp lo sợ, này xách lên tới nhất khỏa tâm, bây giờ rốt cục phóng trở về, treo tại đỉnh đầu phía trên cái kia một thanh lợi kiếm muốn rơi xuống tới. 

Tiếp xuống tới không cần lúc nào cũng sợ hãi, chỉ cần đi đón chiêu liền có thể. 

Vì này thái tử tâm tình hảo, nhiều ăn hai chén cơm. 

Đơn giản ăn nhất khẩu phía sau, nhìn xem cung nữ thu thập xong phía sau, thái tử ánh mắt hướng bên cạnh ngồi xỗm Lữ Phương nhìn tới, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Trần quốc công yên lặng ba tháng, bây giờ quang minh chính đại cùng Tấn Vương gặp mặt, càng là đi Tấn Vương mã tràng, này một sự kiện ngươi thấy thế nào? " 

Lữ Phương trầm thanh diễn giải: " Vương tiên sinh đã theo U Châu lên đường, nhìn tới Tấn Vương đã cấp bách, Đậu Trường Sinh cũng cấp bách. " 

" Bọn hắn này một lần tiếp xúc, liền đại biểu muốn tại Vương tiên sinh tới Thần Đô phía trước, bắt đầu đối chúng ta khởi xướng phản kích. " 

Thái tử gật đầu diễn giải: " Nói không sai. " 

" Bản cung cái này đệ đệ, tuy nhiên thủ đoạn lợi hại, nhưng bản cung cùng hắn quá thục, hắn hội như thế nào phản kích, đại khái con đường bản cung trong lòng hiểu rõ, liền tính có chỗ khiếm khuyết, có Lữ đại nhân các ngươi phụ trợ, bản cung cũng có thể thong dong đối diện. " 

" Nhưng then chốt là Trần quốc công, hắn ý tưởng thật sự là thiên mã hoành không, như là linh dương quải giác vô tích nhưng tìm. " 

" Bản cung liền không có nhìn ra, hắn yên lặng ba tháng, đến cùng chuẩn bị cái gì? " 

" Bất luận là thấy thế nào, hắn đều là không có chuẩn bị, một lòng tại phủ đệ trong đó thanh tu. " 

" Này có phải hay không chuyện bé xé ra to, chúng ta cân nhắc quá nhiều. " 

" Điện hạ. " 

Lữ Phương đột nhiên cao giọng la lên một câu, thanh âm chấn động tứ phương, mặt bàn chén trà lay động đứng lên, thiên điện trong đó không ngừng truyền ra hồi âm, này một câu la lên nhượng thái tử tinh thần chấn động. 

Lữ Phương cấp bách diễn giải: " Không thể xem thường Đậu Trường Sinh a. " 

" Gần nhất thần cẩn thận nghiên cứu Đậu Trường Sinh cuộc đời, phát hiện người này đúng là đại gian đại ác chi nhân, Thiên Cơ Báo đưa tin không những không có hư giả, ngược lại xem thường Đậu Trường Sinh, không có đem Đậu Trường Sinh chân diện mục bạo lộ ra tới. " 

" Đậu Trường Sinh một đường đi tới, người chết trong đó, không ít đều là kia thượng tư, có thể nói là hạ khắc thượng, bây giờ không những không có luận tội, ngược lại ngồi lên Chu Tước Điện điện chủ vị trí, này đã là quốc triều quan lớn, chỉ ở rải rác mấy người phía dưới. " 

" Này nếu là lại tiến thêm một bước, liền muốn nhập các bái tướng. " 

" Từ này liền có thể nhìn ra, Đậu Trường Sinh lợi hại, mỗi một lần hạ khắc thượng, đều có thể đem chính mình cho hái ra ngoài, chính mình không có nửa điểm sự tình. " 

" Thiên Cơ Báo một mực nói khoác Thiên Sát Cô Tinh, hình khắc song thân, khắc thân khắc hữu. " 

" Trải qua thần cẩn thận nghiên cứu, đã hiểu rõ Đậu Trường Sinh chân diện mục, trong thiên hạ nơi nào có cái gì Thiên Sát Cô Tinh, ngôi sao chổi a. " 

" Này nhìn như một loạt trùng hợp, đều là Đậu Trường Sinh tính toán, là Đậu Trường Sinh chủ động hạ thủ. " 

" Linh tộc sứ đoàn vụ án, Đậu Trường Sinh khẳng định trước đó hiểu rõ đến manh mối, lúc này mới hội chủ động nhập Thần Đô, bằng không thì Đậu Trường Sinh lưu lại Đại Lương đã lâu, vì cái gì hết lần này đến lần khác tới như thế xảo, đi vào phía sau liền chủ động điều tra Linh tộc sứ đoàn vụ án. " 

" Vốn tưởng rằng là Đậu Trường Sinh không tưởng cuốn vào đoạt đích chi tranh, đi điều tra một kiện cùng không quan hệ bản án, mượn này bo bo giữ mình, nhưng ai có thể nghĩ tới này một kiện bản án, dĩ nhiên hội hố chết Trần đại nhân, lại bức bách Đỗ tướng công về hưu. " 

" Đậu Trường Sinh đúng là lợi hại, đi một bước tính toán mười bước, như thế nhân vật tâm kế thâm trầm, làm sao có thể không biết Trần đại nhân vừa chết, cùng điện hạ lại không hòa hoãn đường sống, tất nhiên nhất định là ngươi chết ta sống, cá chết lưới rách. " 

" Nhưng hắn dĩ nhiên thờ ơ, tại phủ đệ trong đó khổ tu ba tháng, điện hạ cho rằng này khả năng ư? " 

Thái tử tán thành gật đầu diễn giải: " Không có khả năng. " 

Lữ Phương nghiêm túc diễn giải: " Đúng. " 

" Chính là không có khả năng. " 

" Này tặc khẳng định tại bố cục, muốn hại điện hạ. " 

" Mà gần nhất bởi vì điện hạ mệnh lệnh, bọn thần đều ước thúc thân tộc, Thần Đô là gió êm sóng lặng, Đậu Trường Sinh muốn hạ thủ lời nói, cũng chỉ có mấy ngày sau thần bí phường thị. " 

" Không thể nhượng Đậu Trường Sinh trước hạ thủ, thần chờ lệnh trước hạ thủ. "
Kết chương.