Chương 524 : Linh Độ Băng Phong.
Mỹ công tử hai con ngươi ngưng lại, nhìn về phía bên kia đối thủ. Nàng cuối cùng một cuộc so tài đối thủ sẽ là Tinh Quái tộc, mà trận này đối thủ, nhưng như cũ là Yêu Quái tộc tuyển thủ. Hơn nữa, vị này nhìn qua, để cho con ngươi của nàng thoáng có chút co rút lại.

	Là một gã toàn thân tản ra trong trẻo nhưng lạnh lùng khí tức nữ tử, tướng mạo thanh lệ, vô cùng xinh đẹp. Nhìn qua nếu so với nàng lớn hơn ba, bốn tuổi bộ dạng. Toàn thân mặc Bạch Sắc váy dài, có loại thanh lãnh như tuyết cảm giác.

	Nàng trước không có đối với Đường Tam nói rất đúng, tại nàng cái này tổ một, hôm nay vị này đối thủ mới là nàng mạnh nhất người cạnh tranh. Bởi vì này vị cũng tới từ ở Phượng tộc, nhưng cũng không phải Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhất mạch đấy, mà là Băng Phượng Hoàng nhất tộc đại biểu. . .

	Băng Phượng tộc tại Thiên Vũ Đế Quốc bên trong xa không bằng Hỏa Phượng Hoàng nhất mạch nổi tiếng. Thực lực cũng có vẻ không bằng. Bất Tử Đại Yêu Hoàng chính là Hỏa Phượng Hoàng nhất mạch đi ra đấy. Mà Băng Phượng tộc cũng không có Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả, thậm chí tại trong lịch sử đều không có ra đời qua Đại Yêu Hoàng.

	Nhưng cái này nhưng lại không có nghĩa là cái này nhất tộc không mạnh. Bọn nó là ít có không có xuất hiện Đại Yêu Hoàng nhưng như cũ được nhận định làm một cấp huyết mạch cường đại chủng tộc. Băng Phượng tộc có đóng băng vạn dặm danh xưng, luận thanh danh, huyết mạch cấp độ, xa tại Băng Nữ tộc phía trên.

	Bọn nó là Băng nguyên tố sủng nhi, nhưng cùng Hỏa Phượng Hoàng nhất mạch thế như nước lửa. Hỏa Phượng Hoàng cao cao tại thượng, lại có Hoàng giả chỗ dựa. Hiển nhiên áp chế Băng Phượng nhất tộc không có xuống. Nhưng dù sao cùng là Phượng Hoàng nhất mạch, Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc cũng không có chính thức đi diệt tuyệt bọn nó.

	Trước mắt vị này Băng Phượng tộc cường giả, chính là chỗ này một đời người nổi bật. Có băng thiên sử dụng danh xưng. Lúc trước trong trận đấu, cũng là không ngừng chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, cuối cùng đến nơi này.

	Bọn họ cái này tổ một, cái này tuy rằng không phải cuối cùng một cuộc, nhưng từ trên thực lực đến xem, nhưng là quyết định ra biên danh ngạch một cuộc. Vị luân phiên trống không Tinh Quái tộc tuyển thủ, tại huyết mạch cường độ cùng thực lực phương diện, cũng không bằng Mỹ công tử cùng băng thiên sử dụng.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các nàng trận này không đến mức lưỡng bại câu thương dưới tình huống.

	"Trận đấu bắt đầu!" Nương theo lấy trọng tài ra lệnh một tiếng, song phương chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Băng thiên sử dụng trên người tản mát ra óng ánh sáng long lanh hào quang, sau lưng một đôi tuyết Bạch Sắc hai cánh tiếp theo giãn ra, tại hai cánh giãn ra ra lập tức, phô thiên cái địa hàn ý cũng tiếp theo theo hắn trên người bắn ra mà ra. Đầy trời Bạo Phong Tuyết cơ hồ là thuấn phát thức hướng ra phía ngoài phóng thích.

	Nó đối với Mỹ công tử hiển nhiên cũng là nghiên cứu qua đấy. Mỹ công tử ở phía trước trong trận đấu mỗi một cuộc hầu như đều là cường thế chiến thắng. Hơn nữa ở trên một vòng song người thi đấu ở bên trong, mặt đối với Long Phượng tổ hợp, nàng cùng Đường Tam đều chiến thắng đối phương. Quả thực là kinh diễm rồi tất cả người xem.

	Tại biết rõ Khổng Tước Yêu tộc tự ý Trường Không giữa thuộc tính năng lực dưới tình huống, vị này vừa lên đến liền không hề giữ lại, trực tiếp vận dụng khống trận giống như cường đại năng lực, không tiếc trên phạm vi lớn tiêu hao, cũng muốn cưỡng chiếm trên nước.

	Bạo Phong Tuyết trong mỗi một mảnh bông tuyết đều tràn ngập lực lượng cường đại, vô luận Mỹ công tử truyền tống đến nó bên người địa phương nào, đều muốn nghênh đón Bạo Phong Tuyết tẩy lễ.

	Mỹ công tử tay phải cầm ra Thiên Cơ Linh, ánh mắt bình thản, từng bước một hướng đối phương đi đến.

	Tại nàng chung quanh thân thể, nhộn nhạo lên một tầng nhàn nhạt màu bạc vầng sáng.

	Nàng thẳng tắp đi về phía trước, mà đối diện Bạo Phong Tuyết bao trùm khu vực càng lúc càng lớn, đang theo lấy nàng cuốn tới.

	Nhưng mà, kỳ dị một màn cũng ngay một khắc này xuất hiện, khi Bạo Phong Tuyết bắt đầu tiến vào đến nàng chung quanh thân thể màu bạc vầng sáng phạm vi lúc, dĩ nhiên cũng làm sao lặng yên không một tiếng động biến mất rồi, giống như là bị truyền tống đến rồi một cái thế giới khác tựa như, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	Mỹ công tử như trước tại cầm liên tiếp đi về phía trước, không có bất kỳ dừng lại. Khoảng cách của song phương đang không ngừng gần hơn. Mà vô luận Bạo Phong Tuyết trở nên gì chờ kịch liệt, chỉ cần vừa tiến vào ngân quang phạm vi, đều yên tĩnh im ắng biến mất.

	Bữa tiệc khách quý trên khán đài, thấy như vậy một màn, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Nó hoàn toàn có thể xác định chính là, tại đi theo chính mình đến đây trước, Mỹ công tử đối với không gian khống chế lĩnh ngộ tuyệt đối với không có đạt đến hiện tại loại này cử trọng nhược khinh trạng thái. Nàng lúc này, giống như là một cái Không Gian Chi Môn, vô luận đến chính là cái gì, đều bị bên người nàng Thứ Nguyên Không Gian chỗ thôn phệ, căn bản không cách nào ảnh hưởng đến dường như căn bản không tại cái vị diện này nàng mảy may.

	Bạo Phong Tuyết cũng tại rất nhỏ cắt không gian, nhưng Mỹ công tử đến mức, chút ít thoáng phá vỡ không gian vết rách sẽ tiếp theo lắp đầy. Chung quanh màu bạc, tản ra nhàn nhạt quang huy, làm nổi bật nàng càng thêm xinh đẹp không gì sánh được.

	Nhìn đến đây, dưới đài Đường Tam trên mặt đã toát ra dáng tươi cười.

	Ở kiếp này nàng, tựa hồ so sánh với cả đời ngộ tính cao hơn rất nhiều. Từ khi cùng mình tu luyện Thiên Chi Huyền Viên về sau, nàng đối với không gian nắm giữ cùng lý giải, hoàn toàn tăng lên tới một tầng khác. Mình tựa như là vì nàng xuyên phá rồi một tầng cửa sổ, làm cho nàng đi vào rồi đối với không gian lĩnh ngộ một cái thế giới khác.

	Đương nhiên, cái đó và trong tay nàng kiện Thần Khí cũng có quan. Không gian thuộc tính Thần Khí đến cỡ nào hiếm thấy Đường Tam là phi thường rõ ràng. Dù là thả tại trong thần giới, đều là vô cùng trân quý tồn tại.

	Thiên Cơ Linh là Mỹ công tử cùng không gian trao đổi cầu, thông qua đạo này cầu, làm cho nàng cùng trong không gian có càng tăng thêm hòa hợp cảm ngộ, cũng có tốt hơn trao đổi cùng ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

	Nàng lúc này, dường như cũng đã đã trở thành không gian nguyên tố một phần tử, hoặc là nói là không gian nguyên tố sứ giả. Đối với không gian khống chế đã đến tùy tâm sở dục trình độ.

	Đến từ Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa, hiện tại đã bị nàng hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, đã trở thành thuộc về lực lượng của mình. Đây không phải là thường không được thành tựu, cũng là tương lai của nàng điện định kiên cố trụ cột.

	Băng thiên sử dụng nương theo lấy Mỹ công tử loại trạng thái này tới gần, ánh mắt rõ ràng nhiều vài phần khẩn trương. Nó thở sâu, sau lưng hai cánh đập rung, kéo lấy thân thể của mình chậm rãi lơ lửng.

	Tiếp theo trong nháy mắt, nó hai cánh bỗng nhiên biến thành băng lam sắc, sau đó chậm rãi về phía trước đánh ra, từng điểm óng ánh sáng long lanh lam mang lặng yên không một tiếng động hướng phía trước đánh ra. Mỗi một điểm lam mang tựa hồ cũng ẩn chứa đặc thù tồn tại, giống như là Băng sinh linh, tràn đầy kỳ dị hoạt tính.

	Trên trăm điểm lam mang tẩy và nhuộm bao trùm, những nơi đi qua, không gian chung quanh tựa hồ cũng đã đống kết.

	Linh Độ Băng Phong!

	Đây Băng Phượng tộc cường đại năng lực, nơi đây không độ là độ không tuyệt đối không độ. Dùng trước mắt băng thiên sử dụng tu vi, tuy rằng không đạt được chính thức độ không tuyệt đối, nhưng cũng là dưới âm một trăm độ trở xuống nhiệt độ siêu thấp.

	Tại loại này nhiệt độ siêu thấp trạng thái bên dưới, ngoại trừ Băng nguyên tố ra mặt khác hết thảy nguyên tố đều trở nên chậm chạp, không gian nguyên tố cũng sẽ không ngoại lệ. Chính là bổn mạng của nó năng lực.

	Mỗi một điểm óng ánh sáng long lanh màu lam, đều là nó một giọt máu mạch chi lực biến thành, tương đương với nó một giọt máu tươi. Thi triển Linh Độ Băng Phong đối với nó bản thân tiêu hao cũng phi thường lớn.

	Nhưng Mỹ công tử mang cho áp lực của nàng, khiến nó không được không ở thời điểm này liền lựa chọn bộc phát, không dám lại tiếp tục cùng Mỹ công tử giằng co xuống dưới, một khi bị đối phương tới gần, nó cũng không biết đối phương sẽ bộc phát ra như thế nào công kích.

	Ngày hôm qua trận, Mỹ công tử bằng vào Thiên Cơ Linh cứng rắn tại Long Phượng cùng kêu Phong Hỏa Long Quyển phía trên mở một đạo vết nứt không gian cho Đường Tam sáng tạo cơ hội một màn, quả thực là cho nó để lại cực là khắc sâu ấn tượng. Mặc dù chỉ là trong nháy mắt vết nứt không gian. Nhưng thế nhưng là Long Phượng cùng kêu a!

	Mà cũng vừa lúc đó, mặt đối với Linh Độ Băng Phong, Mỹ công tử rút cuộc dừng bước. Khuôn mặt có chút giơ lên, trong tay Thiên Cơ Linh bên trên, ba mảnh lông vũ tản mát ra màu bạc quang huy, nương theo lấy cánh tay của nàng huy động, một cái tinh diệu tròn tiếp theo kéo lê.

	Đây nàng lần đầu tiên trong chiến đấu vận dụng Thiên Chi Huyền Viên, thậm chí tại trận đấu này trước, nàng cũng không có nghĩ tới muốn dùng ra Tu La giáo thụ chính mình một chiêu này thần kỹ. Nhưng không biết vì cái gì, nương theo lấy từng bước một tiến về phía trước khí thế tích lũy, tại đối mặt với đối phương cường đại công kích thời điểm, nàng cơ hồ là theo bản năng liền kéo lê rồi như vậy một cái vòng tròn.

	Duyên dáng vòng tròn không có nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, mà chung quanh hết thảy tựa hồ cũng tiếp theo quấy động, làm Mỹ công tử thoạt nhìn càng phát ra mờ đi. Thiên Cơ Linh bên trên màu bạc hào quang nhu hòa mà động người, tất cả màu bạc vầng sáng tựa hồ cũng là bởi vì hoàn thành cái này vòng tròn mà cố gắng.
Kết chương.