Chương 230: Thần linh, đau lòng

	"Tản đi!" Lưu Kình khoát khoát tay.

	Dương Huyền đứng dậy hành lễ, "Hạ quan cáo lui."

	Lư Cường hỏi: "Nhưng có biết nên làm như thế nào?"

	Bị cướp phản kích đại chiến mọi người nhìn về phía Dương Huyền, muốn nghe xem phân tích của hắn. Nếu không phải thỏa, bọn hắn tự nhiên muốn vạch ra đến, nhìn xem lão đầu nhưng còn có mặt thiên vị hắn.

	Lão đầu ngồi ở chỗ đó, nhìn xem hết sức kiêu ngạo. Nhưng cẩn thận xem xét, lỗ tai của hắn đều ngẩn ngơ.

	Dương Huyền nói: "Tam đại bộ nghiền ép Trần châu, thái bình bảy độ bị phá thành. Nếu là Trần châu toàn diện phản kích, tam đại cấp dưới sẽ ở Hách Liên Xuân thống lĩnh phía dưới tụ họp lại. . Trận chiến này ta Trần châu thắng, Đàm châu đại quân tất nhiên sẽ xuất kích, như thế, ta Trần châu sẽ dẫn phát một trận đại chiến."

	Trần châu không địch lại tam đại bộ thêm Đàm châu Liêu quân!

	Đây là sự thật!

	"Bắc Liêu bên kia dùng nhục nhã đến chọc giận ta Trần châu trên dưới, chính là hi vọng ta Trần châu từ bỏ kiên thành, toàn diện xuất kích. Nhưng vì sao muốn như bọn họ ý?"

	Dương Huyền cười tự tin, "Thái bình bảy độ bị phá thành, chỗ nào ngã nhào, liền từ chỗ nào đứng lên. Hạ quan thân là thái bình tiền nhiệm huyện lệnh, như vậy, hạ quan đem suất lĩnh Thái Bình quân đi đem những cái kia mặt mũi cho cầm về."

	Hắn nhìn mọi người một cái, "Cả gốc lẫn lãi!"

	. . .

	Thái bình.

	Tiền Cát thời gian không dễ chịu.

	Tào Dĩnh vẫn chưa tận lực ghim hắn, mỗi ngày an bài công việc vậy không có vấn đề gì cả, thậm chí có thể nhìn ra ưu đãi tới. . . Ví dụ như nói loại kia khó khăn sự tình đều cho người khác, mà Tiền Cát sự tình đơn giản lại nhẹ nhõm.

	Ví dụ như nói tuần nhai.

	Tuần nhai chia làm hai loại, một loại là quân sĩ tuần nhai, đây là trị an tuần tra; một loại là quan viên tuần nhai, đây là thể nghiệm và quan sát dân tình, thu thập dân tình.

	Tiền Cát mỗi ngày công tác chính là cái này.

	Hắn trên đường đi chậm rãi, ánh mắt không ngừng chuyển động, giống như là một tên trộm tiến vào Thái Bình thành, lo lắng sau một khắc sau lưng đã có người tới chụp bao tải, độc đánh chính mình một trận.

	Tuần nhai nhất định phải đi khắp Thái Bình thành.

	Từ được an bài tuần nhai bắt đầu, Tiền Cát bị ăn vạ hơn mười lần, lão nhân, phụ nhân, hài tử. . . Mỗi một lần đều để hắn khắc cốt minh tâm.

	Thanh danh của hắn càng ngày càng thối.

	Phía bên phải có cái quán nhỏ, chủ quán là một thiếu nữ, nhưng hôm nay ngồi ở sạp hàng phía sau lại là cái mới tới phạm nhân. Phạm nhân là một phụ nhân, nhìn xem hơi có chút tư sắc.

	Tiền Cát ngày hôm trước liền nghe nghe thấy phụ nhân sự tình. Phụ nhân gọi là Trịnh ngũ nương, gả cho cái thích uống rượu nam nhân. Cưới sau thời gian còn tốt, có thể nam nhân việc phải làm đột nhiên ném rồi. Ném về sau, nam nhân vừa mới bắt đầu còn tích cực đi tìm sự tình, nhưng này mấy năm lưu dân càng ngày càng nhiều, những thương nhân kia càng vui tại dùng bọn hắn.

	Cùng dùng người bình thường so sánh, lưu dân yêu cầu thù lao thấp hơn, rất nhiều thậm chí chỉ cầu không chết đói, không lạnh chết.

	Đây chính là tốt nhất khổ lực.

	Thế là Trịnh ngũ nương trượng phu khắp nơi vấp phải trắc trở. Ở nhà cả ngày uống rượu chửi rủa bất công. Uống nhiều rồi liền đánh hài tử, Trịnh ngũ nương ngăn cản cũng bị đánh sưng mặt sưng mũi.

	Nàng về nhà ngoại khóc lóc kể lể, gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài. Nếu là nhà mẹ đẻ cường thế còn có thể vì xuất giá nữ ra mặt, có thể nhà mẹ đẻ của nàng vậy qua gian nan. A nương nhường nàng tạm thời người người, nam nhân mà, sớm muộn sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Nàng buổi sáng dệt vải, buổi chiều tiếp một chút may may vá vá công việc, tân tân khổ khổ kiếm được tiền hơn phân nửa đều bị trượng phu chiếm đi mua uống rượu.

	Uống liền đánh nàng cùng hài tử.

	Cuộc sống như thế nàng xem không đến cùng.

	Tuyệt vọng lại chết lặng.

	Cho đến một lần trượng phu uống tròng mắt đỏ lên, dẫn theo gậy gỗ đi hướng mới năm tuổi hài tử lúc, Trịnh ngũ nương không biết nghĩ như thế nào, cầm kéo lên, cứ như vậy một cái kéo đâm vào trượng phu sau lưng.

	Một khắc này nàng cảm thấy mình giải thoát rồi.

	Sau đó quá trình thoáng như mộng cảnh.

	Bắt giam, thẩm vấn, đánh đập. . . Các quan lại nhường nàng biết được cái gì gọi là 'Dân tâm như sắt, quan pháp như lò.'

	Nhìn thấy Tiền Cát về sau, Trịnh ngũ nương tự động đứng dậy hành lễ, lo sợ không yên cúi đầu, "Gặp qua chủ bộ."

	Tiền Cát tố chất thần kinh nhìn xem nàng, vô ý thức lui về sau một bước. Chợt nghĩ đến Trịnh ngũ nương mới đưa bị lưu vong thái bình.

	Hắn nhìn trái phải một cái, cảm thấy tất cả mọi người đang cười nhạo mình, đang chờ ăn vạ, chờ lấy chụp bao tải.

	Trải qua thời gian dài áp lực một lần liền để hắn điên cuồng rồi.

	"Tiện nhân!"

	Tiền Cát chộp chính là một cái tát.

	Những này tiện nhân a!

	Nếu là ở địa phương khác, hắn một tiếng phân phó liền có thể để bọn hắn sinh tử lưỡng nan.

	Có thể tại thái bình, lại là bọn này tiện nhân để hắn sinh tử lưỡng nan.

	Ba!

	Hắn tròng mắt đỏ lên, điên cuồng quật lấy Trịnh ngũ nương.

	"Chó hoang nô! Tiện nhân! Thấp hèn!"

	Trịnh ngũ nương không dám phản kháng, nàng rưng rưng nói: "Nô sai rồi."

	Nhu nhược Trịnh ngũ nương đem Tiền Cát trong lòng lệ khí đều kích phát rồi ra tới, hắn càng nghĩ đến hơn giết gà dọa khỉ chiêu số, liền chỉ vào Trịnh ngũ nương, "Cầm xuống! trừng phạt nặng !"

	Trịnh ngũ nương quỳ xuống, khóc thét nói:

	"Nô có tội, nô tội không thể tha."

	Tùy tùng nhìn xem Tiền Cát, muốn động thủ, có thể nhìn nhìn chung quanh trầm mặc, nhưng trong mắt lại nhiều lệ khí dân chúng, bọn hắn e sợ rồi.

	"Tiện nhân!" Tiền Cát cảm thấy tất cả uất khí đều phát tiết ra tới, thần thanh khí sảng chắp tay sau lưng tiếp tục tuần tra.

	Không biết qua bao lâu.

	Trịnh ngũ nương đột nhiên phát hiện chung quanh yên tĩnh trở lại.

	Tiếp lấy có tiếng bước chân chậm rãi tới.

	Nam tử trẻ tuổi thanh âm rất êm tai, rất ôn nhuận, "Đây là náo cái gì?"

	Trịnh ngũ nương tự động mà nói: "Nô tội không thể tha."

	Nam tử trẻ tuổi ôn hòa mà nói: "Ta hỏi hôm nay."

	Trịnh ngũ nương há miệng, máu loãng từ khóe miệng chảy ra. Nàng lo lắng chọc giận quý nhân, tranh thủ thời gian lau lau rồi một lần, "Nô chọc giận chủ bộ, tội không thể tha."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Nô không nói gì."

	"Vậy ngươi làm cái gì?"

	"Nô cái gì cũng không làm."

	"Vậy ngươi vì sao nói mình chọc giận chủ bộ?"

	"Nô. . . Chỉ vì nô là tội nhân."

	"Tội nhân tự nên có luật pháp đến xử trí, ngươi lên."

	Trịnh ngũ nương ngẩng đầu, liền thấy một người trẻ tuổi đứng tại phía trước.

	Hắn là ai?

	"Minh phủ!"

	Lúc này người chung quanh đều dâng lên.

	"Tư Mã!"

	"Gặp qua Tư Mã!"

	Trịnh ngũ nương nhìn thấy những cái kia dân chúng vui mừng hành lễ, trong mắt tất cả đều là vẻ mừng rỡ, phảng phất là thấy được thân nhân lâu ngày không gặp.

	Tư Mã?

	Là ai.

	"Là Tư Mã!"

	Sau lưng truyền đến cố chủ thanh âm, giọng cô gái ngọt giòn. Trịnh ngũ nương nghe được thiếu nữ ngưỡng mộ, giống như là nàng mười lăm tuổi năm đó, nhìn thấy cái kia ngưỡng mộ trong lòng thời niên thiếu thanh âm giống nhau như đúc.

	"Trịnh ngũ nương, đây là chúng ta ban đầu Dương minh phủ, bây giờ Dương Tư Mã."

	"Ồ a nha!" Trịnh ngũ nương cuống quít gật đầu, lại không biết vị này Dương minh phủ Dương Tư Mã là ai.

	Nàng nhìn thấy người trẻ tuổi kia cười chắp tay, chốc lát, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén.

	"Vì sao phạm tội?"

	Trịnh ngũ nương hút hút cái mũi, "Trong nhà nam nhân mỗi ngày uống rượu đánh hài tử."

	"Không có đánh ngươi?"

	"Đánh."

	Đánh, mà không phải đánh.

	"Ngày đó, hắn mang theo cây gậy, nhìn xem giống như là muốn phát cuồng đi đánh hài tử, nô cũng không biết nghĩ như thế nào, hay dùng cái kéo đâm chết hắn."

	"Nô cái gì đều có thể nhịn, chỉ cần hài tử tốt. Nô nguyện ý vì hài tử mà chết. . . Hắn đánh chết nô không quan trọng, cũng không thể đối hài tử ra tay độc ác."

	"Nô biết tội."

	Trịnh ngũ nương có chút sợ hãi. Một đường này đi tới, những cái kia quan lại nghe nói là giết chồng bản án, cho ăn uống không phải thối, chính là kém nhất. Cho đến đến thái bình, lúc này mới tốt hơn một chút.

	"Ngươi lên."

	Người trẻ tuổi thanh âm rất nhẹ nhàng.

	"Nô không dám."

	Người trẻ tuổi mỉm cười, "Muốn ta đỡ ngươi không thành?"

	Sau lưng, thiếu nữ lão bản thấp giọng nói: "Mau dậy đi."

	Trịnh ngũ nương lúc này mới đứng dậy.

	Nàng vụng trộm liếc người trẻ tuổi liếc mắt, thấy tuấn mỹ bên trong mang theo oai hùng cùng uy nghiêm, lại so với mình đương thời ngưỡng mộ trong lòng thiếu niên xuất sắc vô số.

	Nhưng đó là Tiền Cát a!

	Chủ bộ không phải địa đầu xà sao?

	Tư Mã tựa như không xen vào a?

	"Đi tìm Tiền Cát." Người trẻ tuổi ánh mắt sắc bén, "Lão nhị."

	"Tại!"

	"Ngươi đi, nói cho Tiền Cát, lăn lại đây. Phàm là chậm một bước, đánh!"

	"Vâng!"

	Trịnh ngũ nương tâm bỗng nhiên nhảy nhót một lần, nhìn thấy người trẻ tuổi sau lưng khờ ngốc nam tử đi ra.

	Có người hô: "Tư Mã, tiểu nhân biết được Tiền Cát đi nơi nào, tiểu nhân nguyện ý dẫn đường!"

	Vương lão nhị đi theo.

	Tiền Cát giờ phút này toàn thân sảng khoái ở tản bộ.

	Trường An bên kia đã tới tin, chuẩn bị tại cuối năm đem hắn xách về đi. Dựa theo hắn suy tính, giờ phút này Lại bộ bên kia nên đã rơi xuống văn, liền đợi đến văn thư đến Bắc Cương, sau đó hắn liền giải thoát rồi.

	"Dựa vào cái gì "

	Nhớ tới Thuần Vu Gian tên ngu xuẩn kia phạm phải sai lầm lớn vẫn như cũ có gia tộc thanh lý, mà bản thân chỉ là bị Thuần Vu Gian liên luỵ, lại bị vứt bỏ tại thái bình không người hỏi đến, Tiền Cát tròng mắt đều đỏ.

	Những cái kia đồ chó chết, chỉ là sẽ đầu thai thôi! Luận tài hoa, hắn Tiền Cát có từng không kịp?

	Nếu là có cơ hội, lão phu làm hủy diệt cái này để có chí chi sĩ không được mở rộng thế gian!

	Đến như thái bình toà này Tội Ác chi thành, hắn phát thề sinh thời tất nhiên muốn phá hủy nó.

	"Hắn tại kia!"

	Nghe tới tiếng bước chân dồn dập, Tiền Cát tự động trở lại, bày ra tư thế phòng ngự.

	Động tác

	Một mạch mà thành.

	Thuần thục vô cùng!

	Hắn thấy được Vương lão nhị.

	Vương lão nhị dừng bước quát: "Lang quân làm ngươi lăn đi."

	Tiền Cát tự động mà nói: "Lão phu vô tội!"

	Vương lão nhị giơ tay phải lên, ngẫm lại không đúng, lại cởi xuống hoành đao, liên tiếp vỏ đao vỗ tới.

	"A!"

	Dương Huyền đến rồi!

	Tiền Cát bị một đao vỏ đập tâm thần thất thủ, lộn nhào trở về chạy.

	Hắn phát thề bản thân chưa hề chạy nhanh như vậy qua, như một trận gió xông tới trở về.

	Giờ phút này quây lại tại Dương Huyền người bên cạnh càng ngày càng nhiều, nghe tới tiếng bước chân, đám người quay đầu, liền gặp được ngày xưa uy nghiêm Tiền chủ bộ, giờ phút này lại như là chó nhà có tang, bị Vương lão nhị dùng vỏ đao một đường truy đánh.

	"Dương Tư Mã."

	Tiền Cát dừng bước, quát lên: "Lão phu tất nhiên muốn đi cáo ngươi!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Vì sao ẩu đả phụ nhân này?"

	Tiền Cát nhìn xem Trịnh ngũ nương, Trịnh ngũ nương theo bản năng nghĩ quỳ xuống, lại bị Dương Huyền kéo lại.

	Bị Dương Huyền đụng vào về sau, nàng như bị sét đánh, "Nô có tội."

	"Vì sao?" Dương Huyền hỏi lại.

	Tiền Cát bờ môi nhúc nhích, "Đây là độc phụ, thấy liền nên đánh."

	Trịnh ngũ nương mờ mịt ngẩng đầu, liền thấy người trẻ tuổi bỗng nhiên nổi giận, chỉ là một chân, liền đem Tiền Cát đạp bay ra ngoài.

	Ba!

	Tiền Cát nằm rạp trên mặt đất, cố gắng ngẩng đầu, "Ngươi!"

	Dương Huyền chỉ vào hắn, "Tiền Cát vô cớ đánh đập dân chúng, cầm xuống!"

	Tiền Cát khẽ giật mình, chợt quát: "Dương Huyền, ngươi không có quyền xử trí lão phu, ngươi. . ."

	Vương lão nhị chỉ là một bàn tay đem hắn còn dư lại nói vỗ trở về, cười lạnh nói: "Tại thái bình, lang quân nói ngươi có tội, ngươi liền có tội!"

	Tiền Cát há miệng, phù một tiếng, phun một đống răng.

	Nói ai có tội, ai liền có tội? Trịnh ngũ nương bị giật mình, nhìn xem người trẻ tuổi, tâm đạo nguyên lai hắn gọi là Dương Huyền sao? Nàng xem nhìn tả hữu, những cái kia dân chúng đều một mặt đương nhiên, phảng phất người trẻ tuổi này chính là thái bình thần.

	Thái bình đại chiến sắp đến, Tiền Cát bực này nội ứng nơi đó đưa rồi.

	Dương Huyền trở lại, "Có thể sẽ nấu cơm?"

	Trịnh ngũ nương gật đầu.

	Thiếu nữ làm chính là ăn uống sinh ý, một cái quán nhỏ, bán là bánh bột.

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Ta đói rồi."

	Đây chính là quý nhân, há có thể coi trọng bực này thô kệch ăn uống?

	Trịnh ngũ nương lo sợ không yên, "Dương Tư Mã, cái này bánh bột thô kệch."

	Dương Huyền ngồi xuống, "Đương thời ta muốn ăn mà không, làm tới."

	"Dương Tư Mã, lão phu bàn giao, lão phu biết được bọn hắn nghĩ nhằm vào ngươi làm cái gì. . . Dương Tư Mã, tha lão phu đi!"

	Tiền Cát mập mờ mà thê lương tiếng la dần dần đi xa.

	Đến như cái gì nhằm vào, Dương Huyền căn bản không quan tâm. Chỉ cần đánh bại Ngõa Tạ, cái gì nhằm vào đều sẽ trở thành chê cười.

	Hắn nhìn xem Trịnh ngũ nương, gặp nàng làm bánh bột thủ pháp quen thuộc, thả gia vị cũng rất quen thuộc, trong lòng liền đã có tính toán.

	"Mùi vị không tệ." Đây là một mỗi ngày lo liệu việc nhà phụ nhân. Dương Huyền lưu lại câu nói này, đứng dậy chuẩn bị đi trở về.

	Trịnh ngũ nương thấy thiếu nữ lão bản nhìn về phía mình ánh mắt bên trong nhiều cực kỳ hâm mộ, run lên trong lòng, chậm rãi quỳ xuống, dập đầu.

	Giống như đối mặt Thần linh, thành kính mà nói:

	"Đa tạ Dương Tư Mã."

	Một đường này nàng vô số lần tại không người thời điểm không tiếng động nghẹn ngào, thậm chí cả khóc lóc đau khổ; vô số lần khẩn cầu Thần linh trợ giúp bản thân; vô số lần hướng về phía trong hư không Thần linh kể rõ bản thân gian nan cùng bất đắc dĩ. . .

	Thần linh không có trả lời.

	Nhưng ở thái bình, tại hôm nay, cái kia gọi là Dương Huyền người trẻ tuổi duỗi ra hai tay, đem nàng từ tuyệt vọng trong thâm uyên kéo ra ngoài.

	Dương Huyền ăn luôn nàng đi một bát bánh bột, từ đó về sau, trong thành không còn người dám khi dễ hắn.

	Đây chính là nàng thần!

	Nàng ngẩng đầu, liền thấy trong lòng quý nhân Tào Dĩnh Tào minh phủ đến rồi, rất kính cẩn hướng về phía Dương Huyền hành lễ.

	"Gặp qua lang quân."

	Chậm chút, huyện giải bên trong, đám người tụ tập dưới một mái nhà.

	"Sứ nhà Liêu khiêu khích, dùng ta thái bình bảy độ bị phá thành vì mượn cớ, đả kích ta Bắc Cương sĩ khí. Lần này ta tới, mục đích liền một cái!"

	Dương Huyền duỗi ra một đầu ngón tay, "Chủ động tiến công Ngõa Tạ, đánh bại Ngõa Tạ, khiến sứ nhà Liêu khiêu khích biến thành một chuyện cười!"

	"Nam Hạ."

	"Lang quân!"

	"Ta sau khi đi, thao luyện có từng lười biếng?"

	"Chưa từng!"

	"Tào Dĩnh!"

	"Hạ quan tại!"

	"Thái bình tiền lương có thể đủ?"

	"Lang quân mở mậu dịch, làm ta Thái Bình phủ kho tràn đầy."

	"Dân tâm có thể dùng hay không?"

	"Dân tâm như một, có thể dùng!"

	Dương Huyền nhìn mọi người một cái, "Như thế, nhưng có lòng tin?"

	Đám người đứng dậy, ầm vang đồng ý.

	"Có!"

	Dương Huyền mỉm cười, nói khẽ:

	"Trận chiến này, ta thái bình, tất thắng!"

	. . .

	Ninh Hưng sứ giả sau khi đến, Hách Liên Xuân liền rơi vào trong trầm tư, thật lâu đem Hách Liên Yến kêu tới.

	Nhìn xem béo ụt ịt hoàng thúc, Hách Liên Yến cố gắng nhớ lại một lần hắn năm đó bộ dáng, còn giống như có chút anh tuấn, dáng người thon gầy. Ngay tại lão Hoàng đế băng hà về sau, hoàng thúc lại bắt đầu ăn uống thả cửa, dáng người không mấy năm liền như là thổi hơi cầu giống như bành trướng lên.

	Hách Liên Xuân đại khái vậy nhìn thấu tâm tư của nàng, tự giễu nói: "Béo ụt ịt hơn trăm cân, bất quá lại bảo vệ một đầu mệnh."

	Hách Liên Yến tròng mắt, ẩn giấu trong lòng mỉa mai khinh thường.

	Hách Liên Xuân tại Hách Liên Phong thủ hạ sống trong lòng run sợ, chính nàng tại Hách Liên Xuân thủ hạ cũng giống như thế.

	Hách Liên Xuân trầm lặng nói: "Hoàng đế lệnh sứ người đi Đào huyện, khiêu khích Hoàng Xuân Huy. Ngươi làm người đi tản tin tức. . . Từ Đàm châu đến tam đại bộ, lại đến Trần châu, nhất thiết phải truyền khắp. Yến nhi. . ."

	"Hoàng thúc."

	"Đầu kia cọp cái sẽ sai người đến tìm hiểu tin tức, nếu là vẫn chưa truyền bá, nàng sẽ thêm mắm thêm muối tại bệ hạ bên kia nói một trận."

	Cái gọi là cọp cái chỉ là Ưng Vệ nữ thống lĩnh Hách Liên Hồng.

	Bắc Liêu sùng ưng, sau khi lập quốc, khai quốc Hoàng đế đem mình hộ vệ chỉnh hợp một phen, mệnh danh là Ưng Vệ. Ưng Vệ chức trách chia làm hai bộ phận, thứ nhất tìm hiểu Bắc Liêu nội bộ tin tức, ví dụ như nói hoàng đế đối đầu nhóm; thứ hai tìm hiểu nước lạ tin tức, ví dụ như nói Đại Đường.

	Hách Liên Hồng là Hoàng tộc, nghe đồn đêm tân hôn liền giết chết bản thân phu quân ngoan nhân. Hách Liên Phong đăng cơ về sau, liền để nàng chấp chưởng Ưng Vệ, một thân tàn nhẫn âm lãnh.

	Đề cập nữ nhân này, ngay cả Hách Liên Yến cũng vì đó trong lòng run lên.

	"Phải."

	Hách Liên Xuân xoa xoa rủ xuống gương mặt, có chút đau đầu, "Muốn để Trần châu biết được ta Đại Liêu hiển hách võ công. Thứ nhất bản vương chuồng nuôi ba cái chó hoang có thể diệt Trần châu; thứ hai, thái bình bảy độ bị phá thành. . . Muốn đánh ép Trần châu sĩ khí."

	"Mặt khác, khuyên bảo tam đại bộ, cảnh giác Trần châu tập kích. Có thể minh bạch rồi?"

	"Minh bạch rồi."

	"Vậy ngươi vì sao còn không đi?"

	"Hoàng thúc."

	"Thế nhưng là còn có không rõ chỗ?"

	"Nô có chút đau đầu."

	"Bản vương vậy đau đầu."

	"Hoàng thúc, nhóm đầu tiên Hồi Xuân đan còn chưa tới."

	Hoàng thúc xoa xoa tim, đau đớn mà nói: "Bản vương tâm, đau quá!"
Kết chương.