Chương 696 : Hội Minh.
Lan quốc.

	Vạn Tinh môn.

	Đây là một cái truyền thừa lâu đời tu tiên tông môn, thậm chí ở lúc trước Hạo Nhiên tông uy chấn cực tây lúc liền từ lâu tồn tại, đồng thời thế lực vẻn vẹn chỉ ở Hạo Nhiên tông phía dưới.

	Năm tháng chậm rãi, thời gian dài dằng dặc, phong lưu tổng bị mưa đánh gió thổi đi. . .

	Đến giờ này ngày này, Vạn Tinh môn năm đó rất nhiều Kết Đan tu sĩ trước sau tọa hóa, đến cái này một đời, chỉ còn dư lại một cái Kết Đan sơ kỳ chưởng môn.

	Ngay cả như vậy, cũng như trước vững vàng chưởng khống Lan quốc tu tiên giới, không người dám tại trêu chọc.

	Lại bởi Lan quốc ở vào cực tây tim gan, giao thông tiện lợi điều kiện.

	Ở nhận được các đại Kim Đan thế lực phi kiếm đưa thư sau khi, không có trải qua qua bao nhiêu nghị luận, rất nhiều tu tiên thế lực liền đem hội minh nơi tuyển ở chỗ này.

	. . .

	Một chỗ tầng ba ngọc đài.

	Chính là sắc trời mông lung thời khắc, từ bốn phía tỏa ra đủ loại ánh sáng linh thảo tùng trong, bỗng nhiên bay ra vô số đom đóm.

	Lấm ta lấm tấm, giống như một cái óng ánh ngân hà.

	Mà ở tầng ba ngọc đài đỉnh cao nhất, thì lại bày ra yến hội, mỗi vị khách mời đều có đơn độc bàn, lượng lớn ăn mặc vải the, nhất cử nhất động không lộ ra cùng phong tình Vạn Tinh môn nữ tu qua lại ở giữa.

	Những kia bình thường khó gặp Luyện Khí tiên tử, thậm chí Trúc Cơ nữ tu. . . Vào lúc này nơi đây, chỉ có thể là không quá quan trọng vai phụ.

	"Không nghĩ hôm nay còn có thể tại cái này 'Lang Huyên cổ đài', nhìn thấy Vạn Tinh môn trứ danh 'Linh quang phi huỳnh' cảnh tượng. . ."

	Hà Vũ cũng đại biểu Dược Vương tông ngồi một ghế, ở hắn hai bên tham dự đều là Kết Đan lão tổ, nhưng hắn không chút nào hoảng, trước tiên mở miệng: "Nghĩ đến năm đó thành lập Cực Tây minh lúc, rất nhiều tiên hiền cũng là ở đây hội minh. . . Hôm nay như vậy, chính là đáp lại cổ đạo a."

	"Ha ha. . . Hà tông chủ nhà ngươi thái thượng trưởng lão làm sao không đến?"

	Ở Hà Vũ bên cạnh, ngồi một cái lục bào Kết Đan tu sĩ, mặt trái trên còn có một con màu xanh bò cạp hình xăm, lúc này cười quái dị một tiếng hỏi.

	Người này tên là 'Thiên Trùng lão tổ', chính là miền nam Cổ Tiên môn thái thượng trưởng lão, lấy một tay đuổi trùng thuật nghe tên cực tây.

	"Nhà ta thái thượng trưởng lão có chuyện quan trọng khác. . ." Hà Vũ vẻ mặt thoáng biến đổi: "Ta đã cho Linh Tôn phát tin tức, chờ thái thượng trưởng lão nhìn thấy, thì sẽ chạy tới. . ."

	"Linh Tôn?"

	Thiên Trùng lão tổ uống một hớp linh tửu, tựa như ở dư vị: "Tam giai đại yêu a. . . Vạn Thọ quy có thể sống tới vạn năm. . . Các ngươi Dược Vương tông nhưng là có phúc."

	Nói thực tế, ở vùng đất phía tây, trước một môn bốn kết đan Dược Vương tông, hầu như có thống nhất hoàn vũ tư thế!

	Cũng may cái kia cầm lái Phương lão tổ là cái ổn thỏa người, chỉ chiếm Vũ quốc, liền dừng lại mở rộng.

	Đương nhiên. . . Từ hiện tại trở về xem, này ngược lại cũng vẫn có thể xem là có dự kiến trước.

	Dù cho sau đó Bạch Thải Vi chạy tới Đại Càn, Thẩm Nhạc tọa hóa. . . Liên tiếp tổn thất hai vị kết đan sau, Lâm, Vũ hai nước như trước vững như Thái Sơn.

	Đối với vị kia biệt hiệu 'Lão ô quy' Phương lão tổ, Thiên Trùng lão tổ có thể nói hết sức kiêng kỵ.

	Đương nhiên. . . Căn cứ tình báo mới nhất, cái kia một cái cũng đại nạn không xa.

	"Có chuyện gì quan trọng so với ma kiếp còn trọng yếu hơn?" Thiên Trùng lão tổ thăm dò hỏi: "Cái kia Phương lão quái cũng hơn 600 tuổi chứ? Hẳn là. . . Đã tuổi thọ tiêu hao hết, tọa hóa mà đi tới?"

	"Nhà ta thái thượng trưởng lão thân thể như trước khoẻ mạnh. . . Thiên Trùng lão tổ không nên mở bực này chuyện cười!" Hà Vũ nghiêm mặt nói.

	"Khà khà. . ."

	Thiên Trùng lão tổ cười không nói, trong tay thưởng thức một cái rết ba đuôi, không biết ở suy nghĩ chút gì.

	Vạn Tinh môn chưởng môn 'Phi Huỳnh chân nhân' nhìn phía dưới cái này từng hình ảnh, trong lòng âm thầm gật đầu.

	Vùng đất phía tây các nước mọc như rừng, kết đan thế lực chiếm lấy một phương, lẫn nhau mâu thuẫn, không ngừng xung đột. . .

	Ngồi cùng một chỗ sau khi, tự nhiên có chút đả kích ngấm ngầm hay công khai hỏa dược mùi vị.

	Như Hà Vũ loại kia chỉ là thu rồi vài câu thăm dò lời nói khá tốt, có mấy bàn suýt chút nữa liền trực tiếp đánh lên rồi. . .

	'Thực sự là không biết năm đó cái kia Cực Tây minh, là làm sao xây dựng nổi đến?'

	Phi Huỳnh chân nhân dùng trên tay ngọc như ý gõ bàn một cái, phát ra một tiếng lanh lảnh chung ngọc âm thanh, hấp dẫn đến toàn trường sự chú ý.

	"Chư vị. . . Nhận được các vị nâng đỡ, lựa chọn ta Vạn Tinh môn làm cái này đàm phán nơi. . ."

	Phi Huỳnh chân nhân trước tiên đứng dậy thi lễ một cái: "Chúng ta cực tây tông môn hội tụ ở đây, chính là nghĩ thảo luận một phen liên quan tới ma kiếp việc. . . Dù cho theo tốt nhất tình huống tính toán, ma kiếp cũng còn có trăm năm liền đến , dựa theo chư vị tuổi thọ, phần lớn người đều sẽ đem đối mặt cái kia một ngày."

	Nhắc tới ma kiếp, ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều là lẫm liệt.

	Có mấy nhà thế lực thậm chí hiện ra cừu hận vẻ mặt.

	Một vị trẻ tuổi người liền đứng lên, lớn tiếng nói: "Hắc Ma tông gây xích mích ta Trương gia nội loạn. . . Trong bóng tối ăn mòn ta Trương gia tộc nhân, làm hại nhà ta lão tổ nguyên khí đại thương, ta Trương gia cùng Hắc Ma tông không đội trời chung!"

	"Ta Tam Vương cốc cũng giống như thế!"

	"Ta Long Tước tông nguyện ra người xuất lực. . ."

	Mấy nhà thế lực trước tiên lên tỏ thái độ, đều là trúng Hắc Ma tông gian kế, thực lực tổn thất lớn gia tộc cùng tông môn.

	Hà Vũ bình chân như vại mà ngồi xuống, giống như đang quan sát một tràng long trọng biểu diễn.

	'Những thế lực này ở trong, có bao nhiêu là chân tâm. . . Lại có nhiều ít, trong bóng tối sớm đã trở thành Hắc Ma tông người?'

	Khi từng nhà thế lực lên tiếng đau xích Hắc Ma tông sau khi, một cái áo hồng kết đan mỹ phụ mở miệng hỏi dò: "Ma kiếp không phải còn có trăm năm? Vì sao Nguyên Thần Hắc Ma tông gần nhất động tác như vậy nhiều lần?"

	Cái vấn đề này, cũng là rất nhiều thế lực cộng đồng nghi hoặc.

	Dù cho có bố cục, sớm trăm năm liền phát động, có phải là quá sốt ruột một điểm?

	"Cái vấn đề này. . . Bản thân cũng phi thường nghi hoặc. . ."

	Phi Huỳnh chân nhân cười khổ nói: "Nhưng căn cứ bản thân phái ra môn nhân đệ tử báo lại. . . Hắc Ma tông xác thực động tác chưa từng có, sợ là sắp sửa có đại biến! Lần này. . . Bản thân cũng là ứng Dược Vương tông Hà tông chủ cho mời, tổ chức lần này đại hội, khắp cả mời các vị đồng đạo, đến đây thương nghị đối sách."

	"Còn có cái gì đối sách? Không phải là kiểu cũ, thành lập cực tây chi minh sao?" Thiên Trùng lão tổ khà khà nở nụ cười một tiếng: "Lão phu ngược lại muốn hỏi một câu, cái này minh chủ vị trí, Phi Huỳnh đạo nhân ngươi hướng vào ai?"

	Lời vừa nói ra, ở đây tất cả tu sĩ tất cả biểu hiện lẫm liệt.

	"Cái này. . ." Phi Huỳnh đạo nhân thở dài một tiếng: "Tự nhiên là minh ước thành lập sau khi, lại tuyển hiền nâng năng. . . Đáng tiếc, ta vùng đất phía tây bây giờ lại cũng không một cái như Hạo Nhiên tông Thánh Tâm Thư Sinh giống như Kết Đan hậu kỳ Đại tu sĩ. . ."

	"Ha ha. . . Liền Kết Đan hậu kỳ đều không có, còn đánh cái gì đánh? Dựa Bản cung góc nhìn. . . Bọn ngươi không bằng tập thể nương nhờ vào ta Hắc Ma tông, mới là bảo mệnh thượng sách!"

	Đang lúc này, một cái nhu mị tiếng nói ở trong bóng tối vang lên.

	Chợt, một đạo bị áo bào đen bao bọc nóng bỏng thân thể, liền từ một đám mây đen bên trong cụ hiện ra.

	Mây đen che trăng, tựa hồ trăng sáng đều thẹn thùng đến che mặt mặt, không dám nhìn thẳng cái này một đạo lệ ảnh.

	"Hắc Ma tông. . . Âm Nguyệt nương nương? !"

	Phi Huỳnh đạo nhân cười lạnh một tiếng: "Liền biết các ngươi những ma đầu này sẽ không bỏ qua cơ hội này. . . Kính xin hai vị đạo hữu ra tay!"

	Ầm ầm!

	Lang Huyên ngọc đài chu vi, hai đạo bạch quang bỗng nhiên bạo phát, nhảy vào trong mây đen, đấu pháp thanh thế kinh người cực kỳ.

	"Dĩ nhiên là Tề Vân Song Hữu? Hai vị này nhưng là ta vùng đất phía tây tán tu bên trong người tài ba, không chỉ có song song đều là Kết Đan trung kỳ, đồng thời liên thủ lại, đủ để cùng hậu kỳ tu sĩ một trận chiến."

	Thiên Trùng lão tổ kiêng dè không thôi nói.
Kết chương.