Chương 211 : Linh Khê bảy tầng.
Thận Cảnh bên trong, Lục Diệp cầm trong tay Bàn Sơn đao, toàn thân đẫm máu, cuối cùng một con quái vật bị hắn chém ở đao hạ, đầy đất đều là xanh biếc máu tươi và quái vật gãy chi nội tạng, hao phí nhiều ngày, hắn cuối cùng đem chín cái đồng thời xuất hiện quái vật chém giết!

	Thương thế mặc dù nghiêm trọng đến có chút choáng đầu hoa mắt mức độ, nhưng hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì hắn không biết đợi chút nữa sẽ có hay không có mười con quái vật một thoáng nhảy ra, nếu như là, vậy hắn đành phải đem cổ vươn đi ra.

	Phía trước mê vụ lăn lộn dũng động, một thân ảnh từ cái này trong sương mù cất bước đi ra.

	Lục Diệp định nhãn nhìn lại, mắt lộ ra ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới này Thận Cảnh bên trong chẳng những có tạo hình kì lạ các loại côn trùng quái vật, còn có người!

	Nói là người vậy không chính xác, bởi vì người tới toàn thân đều bị bao khỏa tại trong sương mù, thấy không rõ dung mạo, thậm chí không thể phân biệt nam nữ.

	Cái này hiển nhiên không phải thật sự người, mà là Thận Cảnh đều có huyền diệu.

	Ngay tại Lục Diệp vẫn còn đang đánh lượng đối phương thời điểm, cái kia mê vụ bao khỏa bóng người đã đưa tay một chỉ, một đạo lưu quang hướng hắn lướt gấp mà đến, là Ngự khí chi uy!

	Gia hỏa này rõ ràng là cái bảy tầng cảnh.

	Một lát về sau, phòng luyện công bên trong, Lục Diệp sắc mặt tái nhợt mở to mắt, đầu óc lại phảng phất bị kim đâm đồng dạng đau đớn, mặc dù mỏi mệt không chịu nổi, có thể thần sắc cũng rất là phấn chấn.

	Tại chín quan côn trùng quái vật giết đi qua về sau, thế mà lại xuất hiện tu sĩ thân ảnh, đây là hắn không nghĩ tới, bất quá lại là hắn vui lòng nhìn thấy.

	Giết những cái kia côn trùng quái vật cố nhiên cũng có thể rèn luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu, có thể cuối cùng không có gì quá lớn ý nghĩa, Linh Khê trong chiến trường, cùng hắn chém giết đều là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, côn trùng biến thành tu sĩ, không thể nghi ngờ lại thêm phù hợp nhu cầu của hắn.

	Cũng không biết lần sau tiến vào, còn muốn hay không giết côn trùng, nếu như cần chính thật phiền toái, tốt nhất không cần, hắn âm thầm cầu nguyện.

	So sánh với sát trùng, hắn càng vui cùng cái kia mê vụ tu sĩ giao thủ, bởi vì đối phương phát huy được thực lực đúng là một cái bảy tầng cảnh tu sĩ hẳn là có được, hơn nữa còn là bảy tầng cảnh bên trong người nổi bật.

	Chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại đi nghiệm chứng.

	Hướng trong miệng ném đi hai hạt Linh đan, lấy ra theo Vân phu nhân bên kia mang về sách điển nghiên cứu.

	Gần nửa ngày về sau, mỏi mệt thối lui, linh lực vậy dồi dào.

	Hắn bắt đầu tạo dựng linh văn kia ba mươi.

	Cũng không biết là tâm tình tốt vẫn là xúc cảm tốt, hôm nay lại duy nhất một lần thành hình!

	Tán đi linh văn, lần nữa nếm thử tạo dựng, thất bại.

	Bất quá từng có một lần thành công kinh nghiệm, chuyện kế tiếp chính đơn giản, lần thứ ba tạo dựng thành công, lần thứ tư thất bại, lần thứ năm thành công, lần thứ sáu thành công. . .

	Lục Diệp lần lượt luyện tập, tại thành công bên trong tìm kiếm xúc cảm, trong thất bại tích lũy giáo huấn và kinh nghiệm, mấy chục lần về sau, xác suất thành công đã có khoảng bảy phần mười.

	Cái này xác suất thành công đã không thấp, cũng đã phù hợp Vân phu nhân yêu cầu, nói một cách khác, hắn có thể đi Vân phu nhân cái kia tiến hành bước kế tiếp học tập.

	Hắn tại tạo dựng linh văn thời điểm đối tự thân linh lực tuy có hao tổn, nhưng có Tụ Linh linh văn và Thao Thiết Xan phát huy tác dụng, thể nội linh lực tổng lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại đang kéo dài gia tăng.

	Giờ phút này đã đạt sung mãn trạng thái.

	Hắn xem kỹ tự thân linh khiếu, thôi động linh lực xung kích linh khiếu bích chướng.

	Chỉ chừng nửa canh giờ, linh khiếu bích chướng liền bị phá ra, lúc này trong cơ thể hắn linh khiếu đã đạt một trăm linh tám cái nhiều.

	Mà cái số này, chính đối ứng Linh Khê bảy tầng cảnh!

	Thôi động linh lực đem những cái kia không thành thể hệ linh khiếu xuyên qua, thành tiểu chu thiên tuần hoàn, khí lãng quét sạch lúc, Linh Khê bảy tầng cảnh thành!

	Phát hiện Thận Cảnh đến tiếp sau công dụng, tạo dựng ra linh văn ba mươi, còn tấn thăng Linh Khê bảy tầng cảnh, hôm nay xem như ba vui lâm môn.

	Từ Kỳ Hải bên trong trở về, cách nay đã có Nhất Nguyệt, có thể thấy được hắn khai khiếu tốc độ nhanh chóng.

	Không có lại tiếp tục tu hành, đi ra phòng luyện công, thừa dịp hiện tại linh lực dồi dào, lại đi cho khác phòng luyện công tạo dựng mấy đạo Tụ Linh linh văn, trải qua những ngày này hắn không ngừng nỗ lực, trên cơ bản tất cả phòng luyện công đều tối thiểu nhất có một đạo Tụ Linh linh văn, số ít phòng luyện công có hai đạo Tụ Linh linh văn, như Hoa Từ đám người phòng luyện công lại thêm có ba đạo, dựa vào trong phòng luyện công vốn là có tụ linh trận, các đệ tử ở trong đó tu hành hiệu suất cùng cao.

	Một canh giờ sau, Lục Diệp xuất hiện ở ngoài sáng tâm trên đỉnh, cùng Vân phu nhân ngồi đối diện.

	Xem xét Lục Diệp tạo dựng linh văn ba mươi thành quả về sau, Vân phu nhân lấy ra một nắm lớn loại kia thật mỏng tinh thể phiến, này mỗi một mai tinh thể phiến đều là một đạo dùng con số mệnh danh linh văn, bọn chúng không có bất kỳ cái gì thực tế tính chất tác dụng, nhưng tại Linh Vân Sư truyền đạo học nghề quá trình bên trong lại phát huy khó mà ma diệt tác dụng.

	Lục Diệp ngay trước Vân phu nhân mặt từng cái phá giải những linh văn này bên trong cơ nguyên, không một lỗ hổng.

	Ngay sau đó Vân phu nhân lại dạy bảo hắn một chút tạo dựng linh văn kỹ xảo, khảm hợp Âm Dương hai nguyên tố thủ pháp, Lục Diệp hỏi lại ra bản thân trong lòng một chút nghi hoặc, đều chiếm được tỉ mỉ giải đáp.

	Sắc trời đem ám lúc, Vân phu nhân theo những tinh thể kia phiến bên trong lấy ra hai mảnh đến: "Đây là linh văn 160 năm, chờ ngươi có thể thành công tạo dựng ra này hai đạo linh văn lại tới tìm ta."

	Đem mấy chục quyển sách điển cùng nhau giao cho Lục Diệp.

	Lục Diệp cẩn thận cất kỹ, từ biệt Vân phu nhân, tại cái kia tỳ nữ đưa tiễn hạ rời đi Minh Tâm phong.

	Trở về Thủ Chính phong, tìm tới Thủy Uyên sư tỷ.

	"Ngươi bảy tầng cảnh?" Thủy Uyên kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp, kinh ngạc với hắn tu hành tốc độ, "Cũng thế, bảy tầng cảnh, là có thể tu hành Ngự khí chi đạo."

	Lục Diệp tìm đến Thủy Uyên mục đích rất đơn giản, hắn tại Kỳ Hải bên trong đụng phải quá nhiều bảy tầng cảnh, đỏ mắt những tên kia có thể Ngự khí giết địch từ lâu, bây giờ thật vất vả tự mình vậy tu hành đến bảy tầng cảnh, tự nhiên vội vàng chạy tới thỉnh giáo.

	"Bất quá Ngự khí chi đạo ta kỳ thật không phải rất am hiểu." Thủy Uyên nói, con ngươi sáng lên, "Ngươi đưa tin hỏi một chút ngươi Tứ sư huynh đi, hắn ở đây Đạo Thượng tạo nghệ rất cao, từ hắn dạy bảo ngươi không thể thích hợp hơn."

	"Tứ sư huynh nha. . . Vậy ta hỏi một chút."

	Tại Nhị sư tỷ bên này đòi một bữa ăn ngon, bổ sung một thoáng thể lực, lại cho Hổ Phách hút ăn một đạo lân giáp bên trong tơ máu, Lục Diệp ngựa không dừng vó trở về trụ sở phòng luyện công bên trong.

	Một bên tu hành, một bên đưa tin Tứ sư huynh.

	Lý Phách Tiên cũng có chút kinh ngạc Lục Diệp lại nhanh như vậy liền đến bảy tầng cảnh, nghe nói hắn tìm tự mình lĩnh giáo Ngự khí chi đạo, tất nhiên là biết gì nói nấy.

	Tuy nói không thể làm mặt truyền thụ, có thể dạng này đưa tin giao lưu kỳ thật vậy không khác nhau nhiều lắm.

	Dốc lòng cho Lục Diệp giảng giải các loại Ngự khí yếu lĩnh, Lý Phách Tiên cuối cùng nói: "Tiểu sư đệ ngươi trước luyện, có cái gì không hiểu tùy thời hỏi ta."

	"Đa tạ sư huynh!"

	Lấy ra Bàn Sơn đao, để tại trên đầu gối của mình, thôi động linh lực rót vào trong đó.

	Theo như Lý Phách Tiên thuyết pháp, Linh Khê cảnh tu sĩ chủ yếu là dùng linh lực Ngự khí, cho nên đúng tu sĩ linh lực có rất cao yêu cầu, linh lực càng là tinh thuần, Ngự khí uy năng lại càng lớn, tốc độ chính càng nhanh, ở trong đó còn có một cái Ngự khí khoảng cách vấn đề , bình thường tới nói, bảy tầng cảnh tu sĩ Ngự khí phạm vi cơ bản tại khoảng ba mươi trượng, bất quá linh lực càng là tinh thuần người, khoảng cách liền có thể càng xa, này tại cùng địch nhân tranh đấu thời điểm không thể nghi ngờ là rất chiếm tiện nghi.

	Đồng thời, Ngự khí đúng tu sĩ tại tự thân linh lực chưởng khống vậy có cực cao yêu cầu, đối tự thân linh lực chưởng khống độ đồng dạng ảnh hưởng Ngự khí tốc độ và khoảng cách.

	Tốc độ và khoảng cách, liền là Ngự khí giết địch hai đại yếu tố, mà linh lực tinh thuần và chưởng khống nhưng là Ngự khí hai đại yêu cầu.

	Đồng dạng tu vi tu sĩ Ngự khí lẫn nhau công lúc, tốc độ và khoảng cách chiếm ưu một phương không thể nghi ngờ mạnh hơn một chút, đương nhiên, còn có Linh khí bản thân sát thương.

	Linh lực tinh thuần Lục Diệp không lo lắng, Thiên Phú Thụ đốt cháy hết thảy đan độc, linh lực của hắn từ đầu đến cuối tinh thuần hoàn mỹ, mà đúng linh lực chưởng khống thì càng không cần nói.

	Kia từng cái cực nhỏ Âm Dương hai nguyên tố Lục Diệp đều có thể tùy ý tạo dựng biến hóa, chớ đừng nói chi là cái khác.

	Trên đời này như luân đúng linh lực chưởng khống, không có có thể ra Linh Vân Sư phải người!

	Tu sĩ sở dĩ đến bảy tầng cảnh mới có thể tu hành Ngự khí chi đạo, nguyên nhân lớn nhất là chỉ có cấp độ này tu sĩ, mới có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống ly thể linh lực.

	Không giống bảy tầng cảnh phía dưới, linh lực một khi ly thể liền không cách nào khống chế.

	Cái này khiến Lục Diệp nhớ tới một cái một mực để cho mình nhức đầu vấn đề, đó chính là hắn thi triển Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật. . . Cho tới nay, Lục Diệp trừ phi tại một chút hoàn cảnh đặc định dưới, cơ bản không thế nào thôi động cái này đạo thuật Pháp đối địch, bởi vì chính xác là cái vấn đề lớn, hao phí linh lực thôi động một đạo thuật pháp đánh đi ra, kết quả không có đánh trúng, không duyên cớ lãng phí linh lực không nói, còn có thể cho địch nhân cơ hội.

	Nhưng hắn lúc trước bị Đổng Thúc Dạ truy sát thời điểm, Đổng Thúc Dạ thi triển ra một viên hỏa cầu thật lớn, hỏa cầu kia là lại rẽ ngoặt, truy hắn và Hổ Phách chật vật không thôi.

	Bây giờ nghĩ đến, đây chính là bảy tầng cảnh tu sĩ cùng bảy tầng cảnh phía dưới tu sĩ khác nhau, Đổng Thúc Dạ có thể chưởng khống ly thể linh lực, cho nên hắn Hỏa Cầu Thuật có thể rẽ ngoặt.

	Mà bây giờ, hắn vậy đến bảy tầng cảnh.

	Vì nghiệm chứng việc này, Lục Diệp đi ra phòng luyện công, thôi động một đạo Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật, chỉ lên trời trên đánh tới, chỉ một thoáng, nóng rực linh lực phun trào, một con mập điểu bay nhảy cánh chỉ lên trời trên bay đi.

	Nếu là lúc trước, này mập chim bay ra ngoài Lục Diệp chính không có cách nào khống chế, có đánh hay không trúng tuyển địch nhân, tùy duyên.

	Nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng có thể cảm giác được hội tụ thành Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật linh lực còn thụ tầm kiểm soát của mình, tâm niệm vừa động, cái kia chỉ lên trời trên bay đi mập điểu lập tức cải biến phương hướng, vui sướng ở giữa không trung bay nhảy, bất quá theo thời gian trôi qua, hội tụ thành cái này đạo thuật Pháp linh lực đang nhanh chóng tiêu tán, xem ra không dùng đến mấy hơi liền biết hoàn toàn biến mất.

	"Phốc phốc!" Bên cạnh truyền đến tiếng cười.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, khi thấy một thiếu nữ lấy tay che nắng, ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt theo mập chim bay đi quỹ tích di động.

	Thiếu nữ này nhìn quen mắt. . .

	Dường như phát giác được Lục Diệp ánh mắt, thiếu nữ vội vàng thu hồi ánh mắt, nhìn chung quanh.

	"Ngươi tên gì?"

	Thiếu nữ xoát một thoáng đứng thẳng tắp, không lưu loát nuốt nước miếng một cái, cao giọng nói: "Hồi Ngũ sư huynh, ta tên Hà Tịch Âm!" Ánh mắt của nàng cấp tốc chuyển động một thoáng, yếu ớt lườm Lục Diệp một chút, nói bổ sung: "Còn có, bên ta mới không phải cười ngươi."

	"Vậy ngươi đang cười cái gì?"

	Thiếu nữ Hà Tịch Âm lại nuốt vài ngụm nước miếng: "Ta cũng không biết đang cười cái gì, liền là bỗng nhiên muốn cười. . . Ngũ sư huynh, ta thật không phải đang cười ngươi. . ." Dường như cảm thấy mình nói lời không có nửa điểm sức thuyết phục, trực tiếp ngồi xổm người xuống ôm lấy phương diện: "Ta sai rồi Ngũ sư huynh, không nên đánh ta!"

	Nơm nớp lo sợ một hồi lâu, ngẩng đầu một cái, trước mắt đâu còn có Lục Diệp cái bóng, lúc này mới vỗ ngực thở phào một hơi.
Kết chương.