Chương 3064: Tốt canh
 
 	Thiên quân vạn mã, quỳ được đầy đất, cho người một loại quân lâm thiên hạ xu thế.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, nhường hết thảy đứng xa nhìn tu sĩ đều ngây dại, bất luận là Quang Minh quân đoàn còn là Chân Long đình hay hoặc giả là Tiên Ma đạo thống, cái nào đạo thống không phải trước mắt uy danh hiển hách tồn tại, thập nhị cung Thánh Sương Chân Đế, thâm bất khả trắc Tử Long Nữ Đế... Các nàng đều là ngày hôm nay hạ cường đại nhất thiên tài, nhưng mà, các nàng cũng đều quỳ xuống đầy đất, đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cần như vầy phải không?" Có cường giả nhìn trước mắt một màn như vậy, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm mật.
 
 	Nhưng là có không ít lão tổ trong nội tâm vì đó hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, rùng mình một cái, sởn hết cả gai ốc, thấp giọng nói ra: "Cái này đệ nhất hung nhân, đến tột cùng là có như thế nào thần thông, vậy mà nhường bách giáo vạn tộc phục bái."
 
 	So về rất nhiều cường giả đến, không ít lão tổ nhìn càng thêm xa, trong lòng bọn hắn tinh tường, bất luận là Quang Minh Thánh Viện hay là Chân Long đình, hay hoặc giả là Thánh Sương Chân Đế bọn hắn, cũng không phải bình thường chí tôn có khả năng điều khiển đấy.
 
 	Nhưng là, lúc này hôm nay, cường đại như Quang Minh Thánh Viện, vô địch như Trường Sinh điện chư vị ẩn lão, bọn hắn đều quỳ lạy đầy đất, hướng Lý Thất Dạ đi cao nhất đại lễ.
 
 	Một màn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, nhường rất nhiều người không cách nào tưởng tượng, cũng nghĩ không thông, mặc dù là như thế, cái này đã để rất nhiều người trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Thử nghĩ một chút, giữa cả thế gian, còn ai có lấy đãi ngộ như vậy, chỉ sợ cường đại như Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh, đều không có đãi ngộ như vậy đi.
 
 	Dù sao, nội tình sâu như Quang Minh Thánh Viện, cường đại như vậy đạo thống, đây cũng không phải là Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh có khả năng điều khiển đấy, nhưng, hiện tại bọn hắn lại nguyện ý hiệu trung với Lý Thất Dạ, nguyện ý do đệ nhất hung nhân điều khiển, sự thực như vậy, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Chỉ, chỉ, chỉ sợ Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh, cũng không có người đãi ngộ như vậy, đều không thể như thế chí cao vô thượng." Có được trường tồn thực lực lão tổ chứng kiến trước mắt một màn như vậy, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Sư phụ, vì cái gì tất cả mọi người bái công tử đâu này?" Không biết rõ lúc nào, đại hắc ngưu xuất hiện ở chân trời, hắn chở đi Liễu Yến Bạch, xa xa nhìn xem.
 
 	Liễu Yến Bạch nhìn xem thiên quân vạn mã quỳ được đầy đất, một đôi tú mục trợn trừng lên đấy, chưởng vật vạn quân, trường hợp như vậy, thật sự là rung động, nhân sinh chi đỉnh phong, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	"Nên phải đấy." Đại hắc ngưu thì thào nói: "Đại nạn đến, cũng ai có hắn có thể cứu thế, so về ức vạn sinh linh sinh tử tồn vong đến, chính là cúi đầu, vậy coi như được cái gì."
 
 	Gió biển từ từ, Lý Thất Dạ ngồi ở thoải mái không gì sánh được ghế dựa mềm phía trên, nắm chén rượu, nhìn xem bích hải lam thiên, tựa hồ nhìn đến xuất thần, hắn ngồi ở chỗ kia, giống như không có phát sinh trong thiên địa đã có thiên quân vạn mã phục bái tại đó.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi ở bờ biển, gió biển thổi, lại thấy thiên quân vạn mã quỳ lạy đầy đất, Kim Biến Chiến Thần lập tức hai mắt mãnh liệt, ở thời điểm này, hắn ý thức được, Quang Minh Thánh Viện, Chân Long đình vân... vân những này đạo thống vây quét bọn hắn Kim Biến thần đình, đây hết thảy đều là đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ chỗ giựt dây đấy.
 
 	"Lý Thất Dạ, mười ngày ước hẹn đã tới, ta và ngươi nên nhất quyết lúc sinh tử." Kim Biến Chiến Thần quát khẽ một tiếng, thanh âm nổ vang thiên địa, chiến ý trùng thiên.
 
 	Đối với Kim Biến Chiến Thần mà nói, lúc này không thể nghi ngờ là thoát khỏi bọn hắn Kim Biến thần đình bị vây công thời cơ tốt nhất, nếu như hắn ngăn chặn Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ quyết chiến, cái này sẽ kéo dài hoặc là chết tất cả đại quân đoàn vây quét bọn hắn Kim Biến thần đình cơ hội tốt.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở chỗ kia, tựa hồ nắm chén rượu ngẩn người, nhìn xem bích hải lam thiên xuất thần.
 
 	"A Di Đà Phật, hôm nay chính là mười ngày ước hẹn." Minh Vương Phật tuyên một cái phật hiệu, phật khí mênh mông cuồn cuộn, nói ra: "Mọi sự đều đặt ở một bên, hết thảy tục sự, đều đặt ở sau ngày hôm nay."
 
 	Minh Vương Phật những lời này cũng là vì Kim Biến thần đình giải vây, nếu như hôm nay chỉ vì mười ngày ước hẹn mà chiến, như vậy, những thứ khác quân đoàn, đạo thống muốn vây quét Kim Biến thần đình, vậy cũng phải trước để ở một bên.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên chưa từng để ý tới, y nguyên lẳng lặng mà ngồi tại đó, tựa hồ căn bản cũng không có nghe được lời của bọn hắn đồng dạng.
 
 	"Đây cũng quá cuồng đi à nha, không khỏi quá tự cao tự đại đi à nha, mười ngày ước hẹn đều đã đến rồi, còn một bộ không để ý tới dáng dấp, cái này quá kiêu ngạo đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên tay nắm lấy chén rượu, nhìn xem bích hải lam thiên xuất thần, có cường giả bất mãn, nói thầm một tiếng.
 
 	"Nếu có ngàn vạn đại quân quỳ gối trước mặt ngươi, có Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế quỳ gối trước mặt ngươi, chỉ sợ ngươi có thể so với hắn cuồng gấp trăm lần." Bên cạnh lập tức có trưởng bối trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Vị cường giả này cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thử nghĩ một chút, thật sự có ngàn vạn đại quân quỳ gối trước mặt mình, có Tử Long Nữ Đế loại tồn tại này cũng đều quỳ gối trước mặt của mình, nghĩ tới chỗ này, liền lập tức hào khí ngất trời, một cỗ thiên hạ duy ta vô địch khí thế tại trong lồng ngực lan tràn.
 
 	"Mười ngày ước hẹn đã đến, Lý Thất Dạ, xuống nhận lấy cái chết, lão phu vì con ta báo thù, lấy thủ cấp của ngươi, tế tự con ta." Lúc này Quyển Vân Thần cũng quát khẽ một tiếng, âm thanh rung thiên địa.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên không để ý tới tất cả mọi người, y nguyên bình tĩnh ngồi tại đó, tay cầm chén rượu, tựa hồ đang chờ đợi cái gì đồng dạng.
 
 	"Ra nồi rồi, ra nồi rồi." Vừa lúc đó, vang lên một cái thanh âm mừng rỡ, nói ra: "Đến, cực phẩm canh cá đến rồi, đến rồi."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người lúc này mới phát hiện tại bãi biển một bên có một người tại đó nấu lấy một nồi canh cá.
 
 	Trước đó, ai cũng không có chú ý tới, thậm chí tất cả mọi người đều không có phát hiện, tựa hồ tại vừa mới căn bản cũng không có người tại đó, mà khi hắn nói ra lời này thời điểm, hắn giống như xuất hiện tại đó.
 
 	Như vậy một cái rất độc nhất không một đạo vận, hắn rõ ràng tại đó, nhưng, nếu như hắn không có đi ra khỏi, ai cũng nhìn không tới hắn.
 
 	Mọi người xem xét, chỉ thấy đó là một thanh niên, bên hông còn buộc lên tạp dề, ăn mặc mười phần tùy ý, giống như hắn chính là một cái đầu bếp, lúc này chưa kịp Lý Thất Dạ nấu xong một chén canh cá.
 
 	Tại tất cả mọi người ngẩn ngơ thời điểm, người này đã thịnh lên hai chén canh cá, một chén đầu tại Lý Thất Dạ trước mặt, một chén đặt ở trước mặt mình.
 
 	Canh cá một mặt đi lên, bầu trời lập tức ngôi sao hội tụ, trong chớp mắt này, trên bầu trời tạo thành hai cái tinh quang vòng xoáy, chỉ thấy lấp lánh vô số ánh sao, rơi rụng cho bọn hắn canh cá bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, canh cá tản ra thâm thúy không gì sánh được tinh không quang minh, tựa hồ chén này bên trong chỗ thịnh không phải cái gì canh cá, mà là đầy đủ một chén ngân hà chi thủy.
 
 	Lý Thất Dạ cùng người thanh niên này đều nhắc tới thìa ăn canh thời điểm, canh cá ở trong, vậy mà xông lên tử điện lôi quang, nghe được "Rống" chân long thanh âm, có chân long hình bóng tại lượn lờ thang khí bên trong hiển hiện, tựa hồ, dạng này một chén canh cá, chính là tuyên cổ vô song chân long chi canh đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, canh vị mới bắt đầu tràn ngập ra, quản chi tất cả mọi người ở đây, cái kia chỉ là nghe thấy được một chút canh vị, tất cả mọi người lập tức toàn thân nổi lên tử khí , lúc tử khí gắn kết tại dưới chân thời điểm, tựa như là một đóa vô thượng tím Đạo Thần hoa trán hỏa đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người cảm giác mình là vũ hóa thành tiên, thân thể như vũ, có đại đạo thanh âm nương theo hai bên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây dại, bọn hắn chẳng qua là gần kề nghe thấy được một điểm canh cá vị mà thôi, tự mình cũng đã đã có dạng này ảo giác, nếu như mình uống xong cái này một chén canh cá, đây chẳng phải là sẽ trở thành tiên nhân?
 
 	"Cái này, đây, đây là cái gì canh?" Liền chí tôn trường tồn dạng này vô địch thế hệ, bọn hắn cũng cả đời không uống qua dạng này canh cá, không khỏi chấn động theo.
 
 	"Như thế nào, mùi vị kia như thế nào?" Khi tất cả người đều ngốc như gà gỗ thời điểm, Lý Thất Dạ cùng người thanh niên kia đã uống xong như vậy một chén canh cá rồi, thanh niên đối với mình kiệt tác, đó là mười phần thoả mãn , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ đánh giá.
 
 	"Tốt canh." Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Ngọc Long tiên cá, phối hợp cửu khúc linh đạo thánh thủy, theo tinh lôi kinh sợ tiên thiết tạo thành nồi sắt nấu chi, tuyệt diệu phối hợp, nhất diệu chính là, này canh chi hỏa đợi, vừa đúng, chính là đại sư tác phẩm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thanh niên liếc, nói ra: "Tựu là Ngọc Long tiên cá nộn một điểm, canh còn chưa đủ tươi." ?"Tiên sinh chính là thật sự là người phóng khoáng lạc quan, một cái nói toạc ra." Thanh niên đập chân tán thưởng, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, nói ra: "Đầu này Ngọc Long tiên cá, ta cũng là trông không ít thời gian, tựu là kém ba vạn năm cá linh, có một đầu là lớn tuổi mười vạn năm, ta cảm thấy được lớn tuổi rồi, cho nên chỉ lấy đầu này."
 
 	"Nếu là lớn mười vạn năm, nước súp vừa già rồi, thịt liền củi không ít." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đây đã là cực phẩm trong cực phẩm rồi, diệu tai. Cái này một nồi nước, cũng đã đáng giá ta cho ngươi một phiếu rồi."
 
 	"Tiên sinh vừa nói như vậy, vậy là tốt rồi, là tốt rồi." Thanh niên không khỏi cười ha hả, khoan thai nói: "Ta chính là đợi tiên sinh những lời này rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Thôi được, vậy cũng là ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ăn chùa nói ít."
 
 	Thanh niên dáng tươi cười cũng là mười phần sáng lạn, tự tại tùy tâm.
 
 	Bên ngoài tất cả mọi người đều ngơ ngác đứng ở nơi đó, nghe bọn hắn đàm luận như vậy một nồi nước, đều ngây ngốc chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Bình thường tu sĩ cường giả, là nghe không ra ảo diệu bên trong, nhưng là, một ít vô địch lão tổ, vừa nghe đến bọn hắn mà nói, đó là bị chấn động được miệng há thật lớn.
 
 	"Ngọc Long tiên cá, đây, đây là trường thọ chi thụy thú, tái sinh trấn giáo thần thú, có thể phúc phận vạn thế. Hắn, hắn, bọn hắn vậy mà lấy ra làm canh cá?" Có một vị trường tồn nghe được lời như vậy, cũng không khỏi choáng tại chỗ.
 
 	"Ta còn trẻ thời điểm, từng theo giá trên trời cầu được ba giọt cửu khúc linh đạo thánh thủy, hắn, bọn hắn vậy mà theo một đời nồi cửu khúc linh đạo thánh thủy nấu canh cá." Có một vị chí tôn nghe được lời như vậy, không khỏi đắng chát cười cười.
 
 	"Ta giáo tổ tiên, từng theo tinh lôi kinh sợ tiên đúc bằng sắt tạo một bả thần kiếm, này là ta giáo bảo vật trấn giáo." Có một vị giáo chủ trợn mắt há hốc mồm, miệng há to, thì thào nói: "Người khác chỉ là dùng để đánh một cái nấu canh cá nồi sắt mà thôi."
 
 	Dạng này nguyên liệu nấu ăn, dạng này nấu nướng chi khí, cái con kia gần kề chỉ là dùng để nấu một nồi canh cá mà thôi.
 
 	Mà đối với bọn hắn những người này mà nói, bất luận là nguyên liệu nấu ăn, còn là thiết bị, vậy cũng là báu vật vô giá, bọn hắn đều cầu chi không được.
 
 	Mà người ta, nhưng chỉ là chỉ là muốn uống một chén tốt canh cá!
Kết chương.