Chương 4706: Tan thành mây khói

	Vào lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương luyện thiên lô đỏ bừng, toàn bộ Ngũ Dương luyện thiên luyện đều tựa như là bị luyện hóa thành nước thép giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ tích chảy xuống.

	Ngũ Dương luyện thiên lô lúc này theo bên trong lò phát ra nhiệt độ cao là hết sức đáng sợ, làm đỏ bừng như nước thép giống nhau Ngũ Dương luyện thiên lô nhỏ xuống từng sợi bạch khí lúc, có thể nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, đáng sợ như vậy nhiệt độ cao bạch khí tích trên mặt đất thời điểm, dĩ nhiên có thể đem mặt đất hoà tan đi, dung ra một cái đáng sợ vô cùng lổ lớn.

	Theo Ngũ Dương luyện thiên lô nhiệt độ cao còn kế tục tăng lên thời điểm, vùng non sông này cây cối hoa cỏ đều ở đây trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro, mà là tại cái này trong nháy mắt đốt đốt thành tro, mà không phải tại thời gian nhất định bên trong thiêu đốt.

	Vào giờ khắc này, chỉ sợ là cách xa nhau được mười điểm xa xôi tu sĩ cường giả, nghe được "Bồng" một tiếng, trên người bọn họ xiêm y đều không chịu nổi nhiệt độ cao, thoáng cái bốc cháy lên.

	"Ta má ơi." Sợ đến không ít tu sĩ cường giả nhao nhao đi bắt diệt tự mình cháy xiêm y, thoáng cái hù dọa cho bọn họ đều nhao nhao vừa lui, hù dọa cho bọn họ cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	"Cái này nhiệt độ cũng không tránh khỏi rất cao đi." Không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.

	Phải biết, tu sĩ cường giả xiêm y, đó cũng không phải là thông thường vải vóc chế, càng không phải là phàm nhân quần áo và đồ dùng hàng ngày có khả năng so sánh với, tu sĩ cường giả quần áo và đồ dùng hàng ngày đều xem như là vật phi phàm, có chút cường giả quần áo và đồ dùng hàng ngày thậm chí có thể tránh nước chịu hỏa, trên người xiêm y chính là một bảo.

	Thế nhưng, lúc này có không ít tu sĩ cường giả xiêm y đều không chịu nổi cao như vậy ôn, sợ bọn họ rời hiện tại đã có thiên trăm vạn dặm xa, trên người xiêm y vẫn là cháy, cái này có thể nghĩ cao như vậy ôn là đáng sợ bao nhiêu.

	"Không thích hợp." Vào lúc này, chưởng vật Ngũ Dương luyện thiên lô Kiếm Đạo Hiền Vương cũng không khỏi là biến sắc.

	Giờ này khắc này, không chỉ là Kiếm Đạo Hiền Vương, trên thực tế người khác đều phát hiện tình huống không đúng, bất luận là Hoang Linh Đại Hiền, vẫn là Bảo Kinh Hiền Giả, bọn họ cũng không khỏi là biến sắc.

	Bọn họ không phải lần đầu tiên sử dụng cái này "Ngũ Dương luyện thiên lô", bọn họ đã từng một lần lại một lần thao luyện qua Ngũ Dương luyện thiên lô cái này tuyệt thế đại trận, quản chi trước đây bọn họ liều mạng đi thúc giục cái này Ngũ Dương luyện thiên lô thời điểm, cũng không có cảnh tượng như vậy.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Ngũ Dương luyện thiên lô dĩ nhiên là chỉnh thể đỏ bừng, muốn hòa tan thành nước thép giống nhau, đây là bọn hắn cho tới bây giờ chưa gặp qua sự tình.

	"Ngũ Dương luyện thiên lô đáng sợ như vậy a? Đạo quân chân hỏa, thật là khủng bố như vậy." Có cường giả nhìn như vậy một màn, cảm thụ được đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, không khỏi sắc mặt đại biến, bọn họ còn tưởng rằng đây là Ngũ Dương luyện thiên lô uy lực.

	Thế nhưng, có câu quân truyền thừa lão tổ tại giờ này khắc này nhìn ra một phần mánh khóe, không khỏi là biến sắc, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này chỉ sợ không phải là Ngũ Dương luyện thiên lô uy lực, đại sự không ổn, muốn phá lô."

	"Muốn phá lô?" Nghe được nói như vậy, cũng có một chút tu sĩ cường giả cảm thấy khó tin, không thể tin được, nói rằng: "Lý Thất Dạ không phải là đã bị cái này cường đại vô địch Ngũ Dương luyện thiên lô đốt đốt thành tro sao? Còn làm sao có thể phá lô đây?"

	Tất cả mọi người tận mắt thấy, Lý Thất Dạ bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong, tại cường đại vô địch Ngũ Dương luyện thiên đan trấn áp bên dưới, Lý Thất Dạ sau cùng giãy dụa cũng là cuối cùng đều là thất bại, trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ đã sớm bị Ngũ Dương luyện thiên lô đốt đốt thành tro.

	"Không tốt" vừa lúc đó, Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương, Bảo Kinh Hiền Giả bọn họ đồng thời cảm thụ được không ổn, trong nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm, hét to một tiếng.

	Thế nhưng, vào lúc này đã muộn, nghe được "Sinh" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy vốn là đã đỏ bừng bị hòa tan làm nước thép Ngũ Dương luyện thiên lô vào lúc này dĩ nhiên xảy ra đáng sợ biến hóa.

	Toàn bộ hóa thành nước thép Ngũ Dương luyện thiên lô vào lúc này dĩ nhiên biến hình, tại "Sinh" một trong tiếng, tại đây Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong giống như Lý Thất Dạ muốn phá lô ra, tay chân tứ chi căng đến nước thép biến hình.

	Thế nhưng, đây không phải là phá lô ra, liền tại Hoang Linh Đại Hiền, Bảo Kinh Hiền Giả, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ kinh hãi thời điểm, chỉ thấy toàn bộ Ngũ Dương luyện thiên lô nước thép dĩ nhiên hóa thành một cái nhân hình.

	Tại đây "Sinh" một trong tiếng, toàn bộ Ngũ Dương luyện thiên lô nước thép lại bị hấp thu, không chỉ là Ngũ Dương luyện thiên lô nước thép bị hấp thu, hơn nữa, toàn bộ Ngũ Dương luyện thiên lô Đạo quân chân hỏa, Đạo quân lực, Đạo quân trận pháp, Đạo quân ảo diệu, Đạo quân phép tắc. . . Tất cả tế luyện thành "Ngũ Dương luyện thiên luyện" lực lượng, phép tắc, chân hỏa vân vân, đều trong chớp mắt này ở giữa bị hấp thu.

	Lý Thất Dạ xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, Lý Thất Dạ xuất hiện ở tất cả nhân diện trước lúc, lúc này, thân thể hắn dĩ nhiên như là bất khả tư nghị bọt biển giống nhau, Ngũ Dương luyện thiên lô nước thép cũng tốt, Đạo quân chân hỏa cũng được, đều thoáng cái bị hút không còn một mảnh, ở trong chớp mắt, bị Lý Thất Dạ hấp thu bên trong thân thể.

	Như vậy một màn, xem tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, tính là là Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn hắn cũng đều thoáng cái xem ngây người, bọn họ chưa từng có nghĩ tới, lại có người có thể đem Ngũ Dương luyện thiên lô hút vào trong cơ thể.

	Phải biết, Ngũ Dương luyện thiên lô một khi bị thôi động lúc, bản thân nó cũng đã có lực lượng hủy thiên diệt địa, trong chớp mắt này ở giữa bộc phát ra, uy lực của nó là cường đại dường nào, là khủng bố cỡ nào.

	Vào lúc này, Ngũ Dương luyện thiên lô tất cả, đều trong chớp mắt này ở giữa bị hấp thu.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, làm Lý Thất Dạ cười thời điểm, bất luận là Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương vẫn là Bảo Kinh Hiền Giả bọn họ, cũng không khỏi là hoảng sợ.

	"Không tốt" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ đều hét to một tiếng.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hoang Linh Đại Hiền chính là trong nháy mắt ba đầu sáu tay đánh ra tuyệt sát một chiêu, sáu cái bảo vật đồng thời oanh lên, đánh ra phòng ngự cường đại nhất.

	Kiếm Đạo Hiền Vương cũng là là hoảng sợ hét to một tiếng, kiếm đạo tận trời, trong chớp mắt này ở giữa, kiếm đạo đưa ngang một cái, hàng tỉ thần kiếm hiện lên, mang theo trước xây lên nguy nga vạn trượng kiếm tường, hóa thành phòng thủ kiên cố kiếm đạo pháo đài.

	Bảo Kinh Hiền Giả hét lớn một tiếng, miệng phun chân ngôn, đại đạo bảo kinh đắp ở trên người, trong nháy mắt cùng đại đạo hòa hợp một thể, hóa thành phòng ngự cường đại nhất.

	. . .

	"Bồng" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, vốn là bị Lý Thất Dạ thôn phệ Ngũ Dương luyện thiên lô trong nháy mắt bạo phát, tất cả Đạo quân chân hỏa, Đạo quân thần diễm, Đạo quân lực, Đạo quân phép tắc. . . Hết thảy đều thuộc về Ngũ Dương luyện thiên lô lực lượng trong nháy mắt đánh đi ra.

	Trong chớp mắt này ở giữa, liệt diễm xung kích ra, tịch quyển thiên hạ, có thể đốt cháy giữa thiên địa tất cả.

	Đáng sợ như vậy liệt diễm vang trời ra thời điểm, tại đây "Bồng" một trong tiếng, bất luận là dãy núi giang hồ, đều thoáng cái bị hoả táng rơi, chỉ sợ là nghìn dặm hồ nước, trong chớp mắt này ở giữa đều bị cái này đáng sợ liệt diễm thoáng cái hóa thành hơi nước, trong nháy mắt toàn bộ hồ nước bốc hơi, chỉ còn lại có khô nứt sa mạc.

	Tại "Bồng" một tiếng bên dưới, đáng sợ vô cùng liệt diễm xung kích ra, bất luận là cỡ nào cường đại phòng ngự đều ngăn cản không được, kiếm đạo cũng tốt, bảo kinh di chuyển, đều trong chớp mắt này ở giữa bị xông hủy, trong chớp mắt này ở giữa bị đốt cháy.

	"A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại liệt diễm đánh thẳng tới trong nháy mắt, mười sáu Thiên tôn căn bản là căn không được, tại hét thảm một tiếng bên dưới, trong nháy mắt bị đốt thành tro, liền cơ hội phản kháng cũng không có.

	Bảo Kinh Hiền Giả, Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ đã đầy đủ cường đại rồi, bọn họ phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt đánh ra tự mình phòng ngự cường đại nhất, thế nhưng, tại Đạo quân chân hỏa liệt diễm đánh thẳng tới thời điểm, bọn họ cũng giống vậy không chịu nổi.

	Tính là hắn tin phòng ngự cường đại vô cùng, nhưng, cũng chỉ có thể là chịu đựng chốc lát mà thôi.

	Theo "A" hét thảm một tiếng vang lên thời điểm, thao thao bất tuyệt liệt diễm giội rửa một lần lại một khắp sau đó, Bảo Kinh Hiền Giả, Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương bọn họ cường đại như vậy tồn tại thì không cách nào may mắn tránh khỏi tại khó.

	Tại hét thảm một tiếng bên dưới, phòng ngự bị đốt diệt, đã không có phòng ngự sau đó, bọn họ trong nháy mắt bị đốt thành tro.

	"Bồng" một tiếng vang lên, đốt diệt bốn hiền giả, mười sáu Thiên tôn, liệt diễm đuôi dài cuốn thiên, trong nháy mắt, liệt diễm thu liễm tiêu tán, cuối cùng làm liệt diễm thu liễm tiêu tán thời điểm, thật giống như ăn uống no đủ ác ma liếm liếm môi của mình, một bộ chưa thỏa mãn diện mạo.

	Vào giờ khắc này, đáng sợ một màn xuất hiện ở trước mặt, nghìn dặm đại địa, bị đốt cháy thành sa mạc, đại địa dĩ nhiên hiển gốm sứ vẻ, nghìn dặm đại địa hình như là một khối vụn nát mảnh sứ vỡ giống nhau, đây là vô cùng kinh khủng nhiệt độ cao đem đại địa sứ tan, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Trong nháy mắt, chính là đem nghìn dặm đại địa sứ hóa, uy lực như vậy, cường đại đến để người mức không thể tưởng tượng nổi.

	Như là như thế này liệt diễm hướng một cái đại giáo cương quốc cuồn cuộn cuốn tới, có thể trong nháy mắt tiêu diệt một cái đại giáo cương quốc, cái này đại địa cương quốc trăm nghìn hàng vạn hàng nghìn linh liền cơ hội phản ứng cũng không có, trong nháy mắt bị đốt cháy được tan thành mây khói.

	Gió nhẹ thổi qua, thổi đi tro tàn, cuối cùng trên mặt đất không còn sót lại bất cứ thứ gì, liền sau cùng tro tàn đều tiêu tán không thấy.

	Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương, Bảo Kinh Hiền Giả. . . Cùng chờ bọn hắn hai mươi vị trá quát phong vân, uy chấn thiên hạ đại nhân vật, giống như là chưa từng có ở trong nhân thế này tồn tại qua giống nhau, bọn họ tan thành mây khói sau đó, tại thế gian này không còn có lưu lại bất kỳ vết tích.

	 Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, chỉ là vươn người một cái mà thôi, nhìn nữa toàn thân hắn, không hư hại chút nào, đây căn bản làm cho không người nào có thể tưởng tượng, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, chính là mới vừa rồi bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô bên trong người, bị đáng sợ Đạo quân chân hỏa đốt cháy người.

	Lúc này, Lý Thất Dạ trên người không nhìn thấy bất luận cái gì có bị trấn áp, bất luận cái gì có bị đốt cháy vết tích, giống như hắn từ đầu đến cuối đều đứng ở nơi đó, vừa rồi phát sinh tất cả, chẳng qua là hắn vươn người một cái mà thôi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả tu sĩ cường giả đều xem ngây người, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể phục hồi tinh thần lại.

	Không có bị Ngũ Dương luyện thiên lô luyện hóa hết thì thôi, cắn nuốt Ngũ Dương luyện thiên lô cũng đều mà thôi, vấn đề là, tại vừa rồi trong một sát na, Lý Thất Dạ lấy một chiêu uy giết trong nháy mắt hai mươi vị cường giả tuyệt thế.
Kết chương.