Chương 607: Tổ giới diệt
 
 	Nhưng mà vốn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới ngược lại nhảy vào Lý Thất Dạ cái bẫy!
 
 	"Vạn cổ ung dung, chư vị Tiên Đế cuối cùng đợi đến một ngày này. Lúc đó, ngũ đại thế gia cổ tộc Tiên Đế lúc, đều đã từng cử binh thảo phạt ngươi, đáng tiếc bọn hắn thất bại, cho nên bọn hắn lúc, để cho mình tộc nhân viễn thiên độn thế, đế thống tiên môn bị bức phải lánh đời. Mà tổ tiên của bọn hắn, năm vị Tiên Đế, nhưng lưu lại bố cục, hi vọng lật bàn một ngày đến! Hôm nay liền là bọn hắn lật bàn một ngày này!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Trong bóng tối người không có mở miệng, mười ba vị Tiên Đế dù là không phải bản nhân, dù là chỉ là bất diệt chiến ý, đều đã đối với hắn có đáng sợ uy hiếp.
 
 	"Chư đế, động thủ đi, hôm nay liền là thực hiện ngươi tâm nguyện thời điểm!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Trong nháy mắt, mười ba vị Tiên Đế nắm chặt lơ lửng giữa không trung Khởi Nguyên Mâu Tỏa, giờ khắc này, Khởi Nguyên Mâu Tỏa triển khai từng đạo từng đạo pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc đại biểu cho vạn giới ý chí, mỗi một đạo pháp tắc đại biểu cho một chủng tộc khởi nguyên!
 
 	Khởi nguyên lực lượng nghiền ép lấy thiên địa, nghiền ép lấy toàn bộ U Thánh giới, tại mười ba vị Tiên Đế chung cầm dưới, Khởi Nguyên Mâu Tỏa khởi nguyên lực lượng trấn áp hết thảy, vô địch tồn tại đều phải quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Giết ——" lúc này, trong bóng tối người cuồng hống một tiếng, hắn đánh ra đáng sợ nhất binh khí, một trận chiến này hắn không có gì hi vọng, nhưng là hắn không có lựa chọn khác, chỉ có liều mình một vứt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Song phương một kích, quá kinh khủng, tất cả mọi người bị trấn áp, dù là cách Tổ giới cực kỳ xa xôi, nhưng là tại như thế đánh giết dưới, toàn bộ sinh linh đều bị chấn động đến ngất đi.
 
 	"Không ——" mười ba vị Tiên Đế chiến ý chấp nhất Khởi Nguyên Mâu Tỏa, cuối cùng, Khởi Nguyên Mâu Tỏa đâm xuyên trong bóng tối người thân thể. Thân thể của hắn lập tức nổ tung. Hắc ám nổ vỡ nát. Vô tận máu tươi dâng trào, trong bóng tối người bị đâm xuyên thân thể thời điểm kêu thảm một tiếng.
 
 	Tại tử vong trong nháy mắt, nổ nát vụn thân thể đột nhiên một đạo quang mang xông ra, đây là hắc ám người chân mệnh, mặc dù chân mệnh của hắn nhận đả kích trí mạng, đã băng diệt, nhưng là y nguyên có một luồng thần niệm trong nháy mắt đào tẩu.
 
 	Cái này một luồng chân mệnh thần niệm trong nháy mắt mở ra một cái đạo môn, trốn vào hư không vô tận bên trong. Mà mười ba vị Tiên Đế vô địch chiến ý cũng đuổi vào trong hư không, Quỷ Yếm tại Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, gào thét một tiếng, cũng theo sau đuổi vào.
 
 	Đạo môn biến mất lúc, hư không cũng biến mất theo! Toàn bộ thiên địa trở nên yên tĩnh, mà Lý Thất Dạ cũng không có đuổi tiếp, bởi vì hắn có chuyện của hắn muốn làm!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa yên tĩnh lại, toàn bộ U Thánh giới lặng ngắt như tờ! Thậm chí có thể nghe được nhịp tim thanh âm.
 
 	Mười ba vị Tiên Đế chiến ý tùy theo mà đi, không biết bao lâu về sau. Tất cả mọi người mới như trút được gánh nặng, ngã vào quỳ lạy trên mặt đất sinh linh tại cực kỳ lâu về sau mới đứng lên.
 
 	Coi như qua rất lâu sau đó. Đế kính trước đó rất nhiều lão tổ sau khi lấy lại tinh thần y nguyên hai mặt nhìn nhau! Cho dù là bọn họ đã từng là như là vô địch tồn tại, lúc này cũng vì đó hãi nhiên!
 
 	Tại bồn địa bên trong, thi cốt vô số, Lý Thất Dạ lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng là trong bóng tối không còn có quỷ vật đứng lên.
 
 	Mà ở U Thánh giới, đế kính trước đó, chư vị lão tổ không khỏi ngừng thở, bọn hắn cũng cùng đợi, nhìn xem trong bóng tối còn có hay không tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nhưng là, qua thật lâu, y nguyên không có gì đồ vật leo ra.
 
 	"Tổ giới đã xong." Tại đế kính trước đó, có lão tổ không khỏi thì thào nói ra. Chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến, Tổ giới cuối cùng là lấy kết cục như vậy kết thúc.
 
 	"Từ đó về sau, thế gian lại không Tổ giới, càng không Tổ Thành." Có lão tổ hít một hơi lãnh khí nói ra.
 
 	Lúc này, cho dù là quỷ tộc lão tổ cũng không biết là cảm giác gì, ngũ vị tạp trần, là vui, là bi thương, hay là chua xót. . . Tổ giới, đối với loại này lão tổ cấp nhân vật mà nói, có không đồng dạng biểu tượng!
 
 	Giờ này khắc này, tại đế kính trước đó, có thể thấy như vậy một màn lão tổ không biết có bao nhiêu rùng mình một cái, trăm ngàn vạn năm đi qua, Tổ giới sừng sững không ngã, vậy mà hôm nay lại hủy diệt.
 
 	Danh xưng vô địch Tổ giới, không phải hủy diệt tại vô địch Tiên Đế trong tay, cũng không phải hủy diệt ở một cái vạn cổ tồn tại trong tay, mà là hủy diệt ở một cái nhân tộc vãn bối trong tay.
 
 	Chuyện như vậy , bất kỳ người nào tưởng tượng, thậm chí có thể nói, từ đầu tới đuôi, Lý Thất Dạ cũng không có chân chính ra tay, hắn thậm chí có thể nói không có tác dụng từng chiêu từng thức, cứ như vậy tiêu diệt Tổ giới, chuyện như vậy so Lý Thất Dạ tự tay diệt Tổ giới còn đáng sợ hơn.
 
 	Mặc dù nói cuối cùng diệt Tổ giới chính là mười ba vị Tiên Đế, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đại cục chính là do Lý Thất Dạ chấp hành, đây là đáng sợ dường nào sự tình?
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Quỷ Tổ Thụ rủ xuống một đạo pháp tắc, đạo này pháp tắc trong nháy mắt cắm vào sâu dưới lòng đất, pháp tắc quang mang lưu chuyển, Lý Thất Dạ ngưng thần cảm thụ được nơi sâu nhất trong lòng đất tình huống.
 
 	"Đây là. . ." Lý Thất Dạ cảm thụ được dưới đại địa biến hóa, không khỏi thần thái ngưng tụ, thì thào nói ra.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi Quỷ Tổ Thụ pháp tắc, lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi xoay người lại, đứng ở nơi này bồn địa phía trên, Lý Thất Dạ trông về phía xa, hai mắt của hắn tựa như xuyên thấu Tổ giới, thẳng trông chờ Phong Đô thành nơi ở.
 
 	"Đi thôi ——" Lý Thất Dạ thả ra Quỷ Tổ Thụ, Quỷ Tổ Thụ bay lên, trong nháy mắt, Quỷ Tổ Thụ xuyên qua Tổ giới, trong nháy mắt xông vào U Thánh giới.
 
 	Giờ khắc này, đế kính trước đó không biết bao nhiêu người ngừng thở nhìn lấy một màn này, đây chính là Quỷ Tổ Thụ nha, truyền thuyết quan hệ quỷ tộc khởi nguyên đồ vật, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà để nó rời đi. Đổi lại bất luận kẻ nào đạt được dạng này vạn cổ duy nhất thần thụ đều sẽ chiếm thành của mình, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại buông tay, cái này tại rất nhiều người trong mắt xem ra thật bất khả tư nghị.
 
 	Quỷ Tổ Thụ xông vào U Thánh giới, vượt qua vạn vực, trong nháy mắt xông vào Phong Đô thành, cắm rễ tại Tổ Lưu bên trong. Trong chớp mắt này ở giữa, Tổ Lưu bên trong rất nhiều ngủ say tồn tại đều bị đánh thức.
 
 	Ngồi ở ghế đá Tổ Lưu chủ nhân lập tức đứng lên, nàng lập tức có một loại dự cảm bất hảo, nàng một đôi tú mục thần mang phun ra nuốt vào, nhìn thẳng Tổ giới, nhìn thẳng Lý Thất Dạ nơi ở.
 
 	"Ngươi, ngươi đây là muốn làm gì!" Tổ Lưu chủ nhân thì thào nói.
 
 	Mà đứng tại thi cốt vô số bồn địa bên trong Lý Thất Dạ, lúc này cũng ngắm nhìn Phong Đô thành nơi ở, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ta có thể làm cũng liền làm đến nơi này, kế tiếp là chuyện của chính ta."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ thân thể lắc một cái, keng keng keng thanh âm vang lên, Khởi Nguyên Tổ Y tháo xuống, nghe được "Ông" một tiếng, Khởi Nguyên Tổ Y bay đi, bay ra Tổ giới, bay vào U Thánh giới, cuối cùng bay trở về thượng thiên quốc độ!
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ đi thượng thiên quốc độ muốn Khởi Nguyên Tổ Y thời điểm, liền nói là mượn, cho nên, hiện tại trận này ân oán kết thúc, hắn cũng nên đem Khởi Nguyên Tổ Y trả lại đối phương.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, nói ra: "Sau cùng hỏa lực liền giúp ta một chút sức lực đi!" Vừa dứt lời dưới, vây quanh bên cạnh hắn chín mươi chín cái họng pháo trong nháy mắt dung hợp thành một cái họng pháo.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, tại Thiên quần đảo chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo còn lại tất cả hỏa lực tụ ngưng cùng một chỗ, tất cả hỏa lực đều tụ tập tại đây cuối cùng một pháo bên trên.
 
 	"Oanh" một tiếng, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo còn lại tất cả hỏa lực đều đánh vào cái này một pháo bên trên.
 
 	Cái này một pháo oanh ở cái này bồn địa bên trên, cái này bồn địa vốn được gia trì qua, nhưng là tại Khởi Nguyên Quỷ Pháo cuối cùng còn thừa hỏa lực một pháo dưới, dù là nó đã từng bị vô thượng cự đầu gia trì qua cũng ngăn không được cuối cùng này một pháo.
 
 	Một pháo dưới, toàn bộ bồn địa vỡ nát, hết thảy hôi phi yên diệt, toàn bộ bồn địa bị oanh bình, cái này một pháo chi uy, để Đế Tọa trước đó tất cả mọi người sợ run cả người.
 
 	Cái này một pháo chi uy có thể tiêu diệt đế thống tiên môn, đây là bực nào đáng sợ?
 
 	Đương chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo oanh ra tất cả hỏa lực về sau, bọn nó cũng là ảm đạm phai mờ, một trận tiếng oanh minh vang lên, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo chìm vào dưới đảo, giống như cái gì cũng không có xảy ra.
 
 	Mà lúc này, tại Tổ giới bên trong, bồn địa bị oanh đến hôi phi yên diệt, xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt là một cái vòng xoáy, một cái như là tinh hà vòng xoáy, tựa hồ đây là từng tràng từng tràng tinh hà rơi vào nơi này về sau hóa thành một cái vòng xoáy!
 
 	Cái này miệng màu bạc như ngân hà vòng xoáy vô cùng thần bí, không có ai biết vòng xoáy này thông hướng nơi nào, thông hướng phương nào!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này một cái vòng xoáy, thì thào nói ra: "Tổ giới huyền bí nha, nhưng là, đây không phải ta muốn tìm ! Bất quá, ta có thể thử một lần." Nói, một bước bước vào trong vòng xoáy.
 
 	Đương Lý Thất Dạ một bước bước vào vòng xoáy bên trong, Phong Đô thành bên trong, Tổ Lưu chủ nhân một trái tim lập tức nhảy một cái, nghẹn ngào nói ra: "Đừng đi nếm thử!"
 
 	Đáng tiếc Lý Thất Dạ nghe không được nàng. Lúc này, Lý Thất Dạ trực tiếp tế ra thanh đăng, thanh đăng chiếu sáng, trong nháy mắt vô tận hắc diễm hướng cái này vòng xoáy màu bạc bay tới!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đương thanh đăng hắc diễm quét sạch vòng xoáy màu bạc thời điểm, cái này màu bạc như ngân hà vòng xoáy phảng phất nổi giận, lập tức nhấc lên ức vạn trượng màu bạc phong bạo, như là kinh đào hải lãng, lập tức che mất toàn bộ Tổ giới.
 
 	Mà Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị dìm ngập tại đây vòng xoáy bên trong, bị dìm ngập tại vòng xoáy màu bạc bên trong lúc, Lý Thất Dạ y nguyên trấn định, trong chốc lát tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, Âm Dương Luyện Tiên Kính, Đà Sơn Chung. . . Từng kiện từng kiện vô địch bảo vật tế ra, che chở lấy chính mình.
 
 	"Ta mặc kệ ngươi có sinh mệnh hay là không có sinh mệnh, hôm nay, ta muốn một đáp án!" Lý Thất Dạ cuồng hống nói. Trong chớp mắt này ở giữa, mi tâm của hắn vỡ ra, vô tận đế uy trong nháy mắt này phóng thích, tại Lý Thất Dạ trong thức hải, tựa như nguyên một đám Tiên Đế đi tới, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ thả ra chính mình tất cả đòn sát thủ, thẳng đánh phía cái này vòng xoáy màu bạc chỗ sâu nhất.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế công kích, cái này vòng xoáy màu bạc rõ ràng nổi giận, giờ khắc này, vòng xoáy màu bạc bên trong tựa như ức vạn sao trời nổ tung, vô tận uy lực đánh phía Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ y nguyên không phục, cuồng hống một tiếng, tất cả vô địch chi binh lấy Thôi Xán Nhất Kích đánh ra.
 
 	Đồng thời, tại Lý Thất Dạ trong thức hải, đế uy tựa như gào thét không dừng lại phong bạo, lấy cuồng bá vô cùng tư thái nghiền ép toàn bộ vòng xoáy màu bạc!
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, một tiếng vang thật lớn, hết thảy đều nổ tung, tại một khắc cuối cùng, Lý Thất Dạ rõ ràng cảm giác mình thân thể như là vỡ nát.
 
 	Một tiếng rung chuyển lấy toàn bộ U Thánh giới tiếng vang, toàn bộ Tổ giới bị tạc diệt, tại đây trong khoảng điện quang hỏa thạch, vòng xoáy màu bạc nổ nát toàn bộ Tổ giới, cuối cùng hết thảy đều hôi phi yên diệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.