Chương 29:: Trong lịch sử thảm nhất đại boss
 
 	Lão vu sư trầm mặc chốc lát, đem 'Vỏ chai rượu' đặt ở chân bên.
 
 	"Mùi vị kỳ thực cũng không tệ lắm, lại đến một bình."
 
 	Lão vu sư hardcore yêu cầu 'Rượu' .
 
 	"Được."
 
 	Tô Hiểu lại lấy ra bình 'T49_ số 37 dung dịch', vứt cho lão vu sư sau, lão vu sư có phun có vị tiếp tục uống lên.
 
 	"Phong Chi Tâm đã bị ngươi bóp nát đi, ta có thể cảm giác được, cho tới Azathoth ý thức hiện tại ký gửi ở ai trong cơ thể, ai. . . Ta chẳng thèm nói rồi."
 
 	Lão vu sư cụ này 'Hắn chẳng thèm nói', đã bất đắc dĩ lại lòng chua xót, đây là bị sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng sau mới phát ra cảm khái.
 
 	"Chẳng trách ngươi nguyện ý cùng ta nói nhiều như vậy, hóa ra là đang trì hoãn thời gian."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không trả lời, mục đích đã đạt đến, hắn không có cho kẻ địch giải thích quen thuộc.
 
 	"Này, tiểu tử, nói một câu nghe một chút."
 
 	Lão vu sư nơi cổ hiện lên màu xanh mạch máu, kịch độc bắt đầu phát huy tác dụng, loại độc chất này lên hiệu chậm, nhưng độc tính dị thường bá đạo.
 
 	"Ngươi chân, là ai đánh gãy."
 
 	Tô Hiểu hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Cái này sao, ha ha ha. . ." Lão vu sư cười nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi có lẽ sẽ không tin tưởng, đây là Bi Thương Chi Nữ đánh gãy, con rối kia, đã sớm không cần cái gì thủy tinh tâm, Near chết rồi, nàng liền không đơn thuần là con rối hình người đơn giản như vậy, Thự Quang chế tạo trình độ, khiến người ta 'Nhìn không thấu' a ~ "
 
 	Lão vu sư thở phào một hơi, trong tay 'Bình rượu' lướt xuống, cách cách một tiếng té thành mảnh vỡ.
 
 	"Azathoth ý thức, thú tính · Azathoth, đã là hai cái độc lập tồn tại à."
 
 	Tô Hiểu trong miệng thấp giọng lầu bầu, chẳng biết vì sao, hắn cảm giác thú tính · Azathoth cũng sẽ không dễ đối phó, bất quá hiện tại, hắn muốn trước tiên đem Azathoth ý thức giải quyết, nếu như hai giả một lần nữa kết hợp, trời biết sẽ là mấy cấp, liền là đẩy đến cấp bảy, hắn cũng chống không nổi.
 
 	Trong lòng 70% trở lên nghi hoặc đều mở ra, Hughes gia tộc cùng Moren gia tộc quan hệ cũng chải làm rõ, Tô Hiểu lấy ra một bình nhỏ dầu hoả, để qua lão vu sư trên thi thể, cũng đem tàn thuốc đạn trên đất.
 
 	Hô một tiếng, hỏa diễm dâng lên, đánh giết lão vu sư, chỉ có đánh giết nhắc nhở, không bất luận cái gì khen thưởng, bởi vậy có thể thấy được, lão vu sư ở thoát ly Azathoth khống chế sau, xác thực giúp Luân Hồi Nhạc Viên đã làm nhiều lần sự, bởi vậy bị phán định vì Khế ước giả một loại thân phận.
 
 	Có thể coi là như vậy, lão vu sư cũng phải chết, vạn nhất Azathoth ý thức lại chuyển đến trong cơ thể hắn, sự tình sẽ không hay rồi.
 
 	Đầu tiên, Moren · Laurent hiềm nghi hoàn toàn bài trừ, hắn không thể là Azathoth ý thức ký thể, bởi vì hắn đang bị sơn dương trắng năng lực ăn mòn, hắn biết đến thực sự quá nhiều, những Ác Thần kia đang ở trừng phạt hắn, để hắn sống ở trong thống khổ.
 
 	Thự Quang, Guus tắc kém hơn một bậc, bọn họ so với Laurent biết đến ít, bởi vậy chịu đựng thống khổ cũng ít một ít.
 
 	Laurent đã từng chỗ làm tất cả, đều là đang bị lợi dụng, bao quát thành lập Vu Sư hội, có thể Laurent đã làm được không thẹn với lương tâm trình độ.
 
 	Lão vu sư trước hình dung ba tên Bất Hủ vu sư lời nói cũng rất thú vị, 'Vĩ đại người đáng thương', hiện tại suy nghĩ, xác thực là như vậy.
 
 	Bọn họ phản kháng Cổ thần, muốn cho thế giới này khôi phục bình thường, ở giữa tuy rằng một cái bị lợi dụng, nhưng bọn họ xác thực vĩ đại quá, nhưng cũng đồng dạng là người đáng thương.
 
 	Thu dọn rõ dòng suy nghĩ, Tô Hiểu từ bên trong mật thất đi ra, đi bộ mười mấy mét sau, đến trước truyền tống trận.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu thành Hru Vu Sư hội tổng bộ, cũng khó trách nơi này bình dân sinh hoạt đau khổ, thành Hru là ở kẻ chi phối · Sothoth cưỡng bức dưới kiến trúc, Vu Sư hội lại là ở 'Azathoth ý thức' lợi dụng bên trong thúc đẩy.
 
 	Loại này dưới sự thống trị, bình dân có thể trải qua ngày thật tốt mới gặp quỷ, Cổ thần vĩnh viễn cao cao tại thượng, căn cứ bọn họ yêu thích điều khiển chúng sinh.
 
 	So với bọn họ, Nguyệt Thần quả thực là Cổ thần bên trong một dòng nước trong.
 
 	Mà kẻ chi phối · Sothoth hàng ngũ, lại là ở thoả thích chà đạp thế giới này.
 
 	Vu Sư hội tổng bộ, Tô Hiểu từ thang lầu đến 30 tầng, tiến vào cựu thần trong giáo đường.
 
 	Zila ~ zila ~
 
 	Nghiền nát vũ khí tiếng truyền đến, Guus đang ngồi ở một khối đá vuông trước, đánh bóng một cái cán dài chiến phủ.
 
 	"Không cần thúc, hai ngày sau, ta sẽ đi giải quyết con rối hình người."
 
 	Guus cũng không ngẩng đầu lên mở miệng.
 
 	"Sự kiện kia không cần rồi."
 
 	"Hả?"
 
 	Guus dừng lại đánh bóng.
 
 	"Xảy ra chút hiểu lầm, con rối hình người không thành vấn đề."
 
 	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu quay người đi ra cựu thần giáo đường, Guus ngừng chốc lát, liền tiếp tục đánh bóng lưỡi búa, hắn có thể cảm giác được, có đại sự gì muốn phát sinh rồi.
 
 	Ra cựu thần giáo đường, Tô Hiểu ngồi ở trên bậc thang đá chờ đợi, Bố Bố Uông lưu tại cựu thần trong giáo đường để ngừa vạn nhất, Bahar tắc ở vào An Miên ốc bên trong, A Mỗ ở vào Vu Sư hội tầng một, cho tới Caesar, hắn cũng ở làm một cái chuyện rất trọng yếu, kế hoạch đến phần kết phân đoạn.
 
 	Chờ một giờ tác dụng, thở hồng hộc Caesar từ phía dưới cầu thang chạy tới.
 
 	"Quyết định rồi."
 
 	Caesar chùi rồi đem đầu trên mồ hôi nóng, lại thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	"Vậy thì đi thấy bọn họ."
 
 	"Bọn họ nhưng là cao hứng ghê gớm, nghĩ đến cũng là, kia dù sao cũng là Băng Hồn ma dược phối phương."
 
 	Caesar cười có chút hèn mọn, hắn vừa nãy đi liên lạc Moren gia tộc rồi.
 
 	. . .
 
 	Vu Sư hội mười tầng, một gian bị lâm thời thu thập ra bên trong phòng khách, hơn mười tên vu sư chính bận rộn, trong phòng tâm hình tròn trên bàn đá bày ra các loại đồ ăn, xem ra rất tốt.
 
 	"Khách nhân lúc nào cũng có thể sẽ đến, động tác mau mau."
 
 	Trên người mặc cổ đại kiểu dáng quý tộc phục, mặt trắng không cần Moren · Tony giục, so với cái khác thân mặc trường bào vu sư, hắn mặc đồ này có chút khác loại.
 
 	"Khách nhân đến rồi."
 
 	Có chút thanh âm trầm thấp truyền đến, Moren · Tony giục bên trong gian phòng vu sư rời đi yến phòng, mà còn sót lại một tên phù thủy áo bào đen, chính là Moren gia tộc tộc trưởng, Moren · Alfs.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, Moren · Tony nhanh bước tiến lên đón, trên mặt cười rất nhiệt tình.
 
 	"Cocolin tiên sinh, Caesar, xin mời vào."
 
 	Tony cùng đại đa số vu sư cũng khác nhau, hắn tuy rằng chỉ là Hôi vu sư, nhưng hắn cũng không điên cuồng.
 
 	"Tony, ngươi quá khách khí rồi."
 
 	Caesar tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn đã ngồi ở hình tròn trước bàn đá, giơ tay đã bắt con gà nướng.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Caesar ghế bên, đem một tấm giấy bằng da dê đặt lên bàn, nhìn thấy vật này, Tony con mắt sáng ngời, cùng Moren gia tộc tộc trưởng Moren · Alfs đồng thời ngồi xuống.
 
 	"Dựa theo trước ước định giá cả, 8 vạn ngân tệ, chúng ta Moren gia tộc mua lại Băng Hồn ma dược phối phương."
 
 	Tony vừa mở miệng liền đi thẳng vào vấn đề, Băng Hồn dược tề đã sớm đoạn hàng, sở dĩ Moren gia tộc cần gấp Băng Hồn phối phương.
 
 	"Giá tiền phương diện không là vấn đề, bất quá mà, ta có cái yêu cầu."
 
 	Caesar chà xát tay, ra hiệu Tony tới gần chút.
 
 	Tony hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn mình tộc trưởng Moren · Alfs.
 
 	Ầm!
 
 	Một cái quạ đen đột nhiên đánh vào trên cửa sổ, sau một khắc, sáng như tuyết ánh đao hiện ra.
 
 	Từng tí máu tươi bắn lên bàn ăn, Moren · Alfs đầu lăn xuống.
 
 	"Các ngươi!"
 
 	Moren · Tony đồng tử co rút nhanh, hắn vừa muốn rống to, để mai phục tại sát vách thành viên gia tộc tường đổ xông lại, một thanh âm đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Không có ý nghĩa giãy dụa."
 
 	Moren · Alfs thi thể không đầu vẫn như cũ ngồi ở đó, rất bình tĩnh thả xuống trong tay một chén hồng trà.
 
 	"Cổ thần · Azathoth, ngươi nghe qua Sinh Linh Đồ Tể à."
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao trên vết máu, mà ở Moren · Alfs trên cổ, chính cắm vào một viên mộc bài, phía trên trong rãnh ánh xanh lấp lóe, vật này tên là 【 Tham Lam Chi Chương 】.
 
 	Phù phù một tiếng, Moren · Alfs không đầu thi đột nhiên nhào vào ở trên bàn ăn, một viên nhuốm máu mộc bài rơi xuống, ở 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, có thể nói là chúng sinh bình đẳng, 'Chém chết' Tô Hiểu 79 lần Sinh Linh Đồ Tể, lúc này chính nghênh tiếp một vị khách mới.
Kết chương.