Chương 1227: 2 người giao phong

	Vương Sát Linh một mực đề phòng Diệp Chân đột nhiên động thủ, cho nên bên cạnh hắn từ đầu đến cuối tồn tại hai cái kinh khủng nhất quỷ, cũng chính là hắn chết đi nhiều năm gia gia cùng bà nội.

	Thân là một người bình thường muốn cùng những cái này đỉnh tiêm ngự quỷ giả liên hệ, chỉ dựa vào đầu óc là vô dụng, còn cần dựa vào thực lực, chỉ là nhiều khi hắn không muốn đi gây phiền toái, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, nhỏ yếu đến đâu ngự quỷ giả cũng có khả năng đem chính mình giết chết.

	Nhưng là trái lại, hắn đối mặt bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm ngự quỷ giả đều có lòng tin tới đối kháng, thậm chí chiến thắng.

	Bởi vì hắn khống chế bốn cái quỷ.

	Một vị chết đi nhiều năm, một mực bảo trì sau khi chết hình tượng kinh khủng lão nhân giờ phút này toàn thân âm lãnh, mặt không thay đổi ngăn ở Vương Sát Linh trước mặt.

	Diệp Chân một quyền kia như là trò đùa đồng dạng đánh vào cái này lệ quỷ trên thân thậm chí đều không để cho quỷ này lui lại một bước.

	Dựa theo bình thường tình huống, phổ thông một cái lệ quỷ bị hắn một quyền đánh trúng ngay lập tức sẽ ngã bay ra ngoài, sau đó gặp linh dị áp chế, trong thời gian ngắn không có cách nào động đậy, nếu như là phổ thông không trọn vẹn lệ quỷ, một quyền này đầy đủ đem cái này sự kiện linh dị lắng lại.

	Bất quá chân chính lợi hại điểm không phải Diệp Chân nắm đấm, mà là gửi lại tại trên tay hắn lệ quỷ.

	Mà bây giờ tình huống là, Diệp Chân trên tay gửi lại lệ quỷ căn bản là không có cách đối kháng trước mắt cái này đáng sợ lão nhân.

	Chênh lệch mắt trần có thể thấy cực lớn.

	"Hiện tại thu tay lại còn tới cùng, thật đánh nhau lời nói sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn coi như nói không chính xác, giữa chúng ta không có gì thâm cừu đại hận, cũng không có gì xung đột lợi ích, ngươi cứ nói đi?"

	Vương Sát Linh cũng không phải là loại kia hiếu chiến người, mặc dù chiếm cứ thượng phong nhưng vẫn là nguyện ý cùng Diệp Chân hoà giải.

	Thậm chí hắn chủ động cho Diệp Chân một cái hạ bậc thang, hi vọng hắn biết khó mà lui.

	Diệp Chân giờ phút này thu hồi nắm đấm, chậm rãi lui về phía sau mấy bước, hắn cười, cười rất vui vẻ: "Ha ha ha, Dương Vô Địch quả nhiên không có gạt ta, nguyên lai ngươi cũng là một cao thủ, một cái cao thủ chân chính, rất tốt, phi thường tốt, ta quá tịch mịch, trước kia tại linh dị vòng tròn tìm không thấy đối thủ, hiện tại có ngươi, có Dương Vô Địch, tin tưởng cuộc sống sau này sẽ phi thường thú vị."

	". . ."

	Vương Sát Linh nhìn xem sắc mặt hắn hơi có vẻ cổ quái: "Xem ra ngươi là thật không sợ chết."

	"Sinh tử ta đã sớm coi nhẹ, tiểu Vương, để cho ta nhìn xem ngươi toàn bộ thực lực đi."

	Diệp Chân quát to: "Làm trao đổi, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó."

	"Kiếm đến!"

	Hắn rất trung nhị đưa tay hướng lên trời.

	Sau một khắc, một thanh vặn vẹo, dính lấy bùn đất, tràn đầy vết rỉ quái dị trường kiếm trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay, kiếm này vốn là một kiện công nghệ hiện đại phẩm, nhưng là phía trên lại gửi lại lấy đáng sợ linh dị lực lượng, trong đó thân kiếm một mặt lạc ấn một trương tràn đầy vết rạn đáng sợ lệ quỷ khuôn mặt , bất kỳ người nào tựa hồ nhìn thoáng qua đều sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.

	Một mặt khác cũng có cái khác lệ quỷ gửi ở phía trên, âm lãnh đáng sợ, cấm chỉ đụng vào.

	Rất khó tưởng tượng.

	Hoàn toàn không thể làm chung hai chủng linh dị lực lượng có thể đồng thời gửi ở một kiện phổ thông vật phẩm phía trên.

	"Vận dụng linh dị vũ khí? Đây là muốn làm thật."

	Vương Sát Linh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lập tức lui về sau đi, không dám cuốn vào loại này linh dị đối kháng bên trong đi, thậm chí thầm nghĩ đến rút lui.

	Nhưng là hắn cảm thấy chuyện này tựa hồ đã không phải là chính mình rút lui là có thể giải quyết.

	Không có cách nào đánh lui cái này Diệp Chân, phiền phức vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

	"Diệp Chân ngươi làm thật muốn cùng ta tiếp tục đánh xuống a? Tiếp tục lời nói hôm nay sẽ chết người đấy." Vương Sát Linh mặt âm trầm nói.

	"Đến nhất quyết sinh tử đi."

	Diệp Chân lần nữa hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức giơ lên.

	Một mặt lạc ấn lấy kinh khủng lệ quỷ khuôn mặt thân kiếm chính diện hướng Vương Sát Linh.

	Chỉ cần nhìn một chút, Vương Sát Linh lập tức liền muốn chết bất đắc kỳ tử, cực kỳ hung hiểm.

	Mà lại biết cái này giết người quy luật cũng không có nhiều người, cho dù Dương Gian cũng không biết.

	"Gia gia, giúp ta giết hắn."

	Vương Sát Linh giờ phút này không chút do dự ra lệnh, để bồi hồi tại bên cạnh mình một cái khác kinh khủng lệ quỷ động thủ.

	Đã đến một bước này, hắn cũng sẽ không lại ý đồ hoà giải.

	Diệp Chân đã muốn chết, vậy liền tiễn hắn lên đường.

	Hít sâu một hơi, Vương Sát Linh trong lòng bàn tay không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, thân là người bình thường đối mặt thời khắc sinh tử khảo nghiệm cũng không có như vậy bình tĩnh, ngự quỷ giả gan lớn, là bởi vì ngự quỷ giả đã dần dần đã mất đi người sống tình cảm, ngay cả tình cảm đều không có người tự nhiên cũng không quá có thể cảm nhận được sợ hãi tử vong.

	Nhưng cùng lúc đó, Vương Sát Linh cũng nhìn thấy Diệp Chân thanh kiếm kia.

	Hẳn phải chết nguyền rủa trong nháy mắt bộc phát.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một cái hư ảo quỷ dị trung niên nữ tử thân ảnh lập tức theo Vương Sát Linh trong thân thể lảo đảo lui đi ra, mà người trung niên này nữ tử trống rỗng trên ánh mắt che kín vết rạn, một cỗ quỷ dị dị thường khí tức tràn ngập ra, phảng phất muốn đem giết chết.

	Nhưng là cái này theo Vương Sát Linh trong thân thể chạy đến quỷ dị nữ tử cũng không phải người sống, mà là lệ quỷ.

	Lệ quỷ là không có cách nào bị giết chết.

	Cho nên cái này quỷ dị trung niên nữ tử chỉ là đứng im bất động đứng sừng sững ở tại chỗ , chờ đợi cái kia cổ tràn ngập ở trên người quỷ dị khí tức tiêu tán.

	Vương Sát Linh thấy tình cảnh này lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng của hắn rõ ràng, mẫu thân sau khi chết hóa thành lệ quỷ bình thường gửi ở trong thân thể của mình, bảo vệ mình phòng ngừa linh dị tập kích.

	Dưới mắt gửi ở trên người vong hồn thối lui ra khỏi thân thể, đồng thời ngốc trệ tại nguyên chỗ bất động, như vậy thì chỉ có một cái khả năng.

	Đó chính là vừa rồi trong nháy mắt đó chính mình gặp đáng sợ tập kích, chỉ là mẫu thân vong hồn giúp mình cản lại.

	Chính mình tại bên bờ sinh tử đi một vòng.

	Vương Sát Linh một trận hoảng sợ.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Vương gia kinh khủng nhất lệ quỷ, thân thể kia hiện ra màu trắng đen kinh khủng lão nhân lại động thủ.

	Vẻn vẹn chỉ là hướng phía trước tới gần, chiếu sáng tại Diệp Chân chung quanh sáng ngời như là bị một trận cuồng phong thổi tắt ngọn nến đồng dạng trong nháy mắt liền dập tắt, chung quanh lập tức liền lâm vào một mảnh trong mờ tối, cho dù không khí phảng phất đều có chút đọng lại.

	Khí tức âm lãnh tốc thẳng vào mặt, mang theo một loại để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách.

	Rõ ràng đã chết đi hồi lâu, chỉ là một cái hư ảo thân ảnh, nhưng ở ngự quỷ giả trong mắt, lại là một cái hung hiểm vô cùng tồn tại.

	"Ta lại một lần nữa bị bóng tối gia thân rồi?"

	Diệp Chân lập tức cảm thấy một trận không thể tưởng tượng.

	Vẻn vẹn chỉ là linh dị quấy nhiễu, hắn quỷ vực liền biến phá thành mảnh nhỏ.

	Mặc dù hắn quỷ vực cũng không cường đại, nhưng cũng tuyệt đối không tính yếu, thế nhưng là đối mặt cái này lệ quỷ thời điểm quỷ vực phảng phất thành một chuyện cười, bị trong khoảnh khắc liền xâm lấn quấy nhiễu được.

	"Nhìn ta một kiếm trảm phá bóng tối."

	Diệp Chân lần này biểu lộ ngưng trọng, mặc dù vẫn như cũ hô hào trung nhị khẩu hiệu, nhưng là mỗi lần xuất thủ nhưng không có giữ lại, trong tay hắn cái kia vặn vẹo quái dị trường kiếm không chút do dự đối diện hướng về kia cái kinh khủng lão nhân chém vào xuống dưới.

	Kiếm này không thể đụng vào, đụng vào người cùng vật ngay lập tức sẽ vỡ ra.

	Nhưng mà Vương gia cái này đáng sợ nhất vong hồn lại là gánh lấy một trương màu tro tàn gương mặt, đưa tay hướng về Diệp Chân chộp tới.

	Diệp Chân kiếm cùng lệ quỷ bàn tay đụng vào nhau.

	Đây không phải khí lực so sánh, mà là linh dị đối kháng.

	Lập tức.

	Kết quả xuất hiện.

	Diệp Chân trong tay cái kia quái dị trường kiếm lập tức liền vặn vẹo cong queo, tựa hồ không có cách nào ngăn lại cái này kinh khủng lệ quỷ một cái tay.

	"Cái gì?"

	Hắn mở to hai mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Bất quá cái kia kinh khủng lão nhân trên bàn tay cũng xuất hiện từng đạo rạn nứt, cái kia rạn nứt như là đồ sứ bên trên vết rạn đồng dạng lít nha lít nhít, như là mạng nhện đồng dạng lan tràn ra, tựa hồ sau một khắc cái tay này liền muốn như là yếu ớt đồ sứ đồng dạng tại chỗ vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Thế nhưng là loại tình huống này cũng không có xuất hiện.

	Theo thời gian trôi qua, vết rạn đang nhanh chóng biến mất, đến cuối cùng liền chỉ còn lại có một vết nứt trong tay, vết nứt kia chính là cùng Diệp Chân trường kiếm trong tay tiếp xúc vị trí.

	Bất quá cái này vết rách cũng rốt cuộc không có cách nào khuếch tán, sâu hơn.

	Bởi vì cái này lão nhân âm lãnh bàn tay khô gầy đã đè ép xuống, mạnh mẽ bóp lấy Diệp Chân bả vai.

	Cùng lúc đó, bên cạnh cái kia quỷ dị lão bà bà cũng chậm rãi đi tới.

	Giờ phút này Diệp Chân đối mặt một cái lão nhân đều rất khó chống đỡ, có thể đối kháng mà không chết đã là cực hạn, cho nên một cái khác quỷ đến gần thời điểm nhưng căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Một cái khác lão nhân đi tới Diệp Chân trước mặt, cũng vươn âm lãnh bàn tay bắt lại Diệp Chân một cái khác bả vai.

	Hai cái lệ quỷ tập kích trong nháy mắt đến.

	Sau một khắc.

	Diệp Chân bị lệ quỷ lôi kéo, thân thể vặn vẹo, biến hình, sau đó đạt đến một cái cực hạn, cuối cùng lại bị sống sờ sờ xé rách thành hai đoạn.

	Máu tươi bắn tung tóe, nội tạng chảy xuôi, con mắt trợn lão đại, đến chết trong tay lại còn cầm cái kia một thanh đã cong trường kiếm.

	"Xử lý hắn rồi sao?"

	Vương Sát Linh nhìn thấy sự tình lắng xuống, lúc này mới dám len lén thăm dò một chút.

	Hắn xuyên thấu qua hai cái lệ quỷ ở giữa khe hở thoáng nhìn máu tanh một màn.

	"Chết liền tốt, gia hỏa này quá nguy hiểm, ta kém chút không giải thích được đưa tại hắn trong tay, lần này không chết, lần tiếp theo ta cũng không chắc chắn có vận khí tốt như vậy."

	Vương Sát Linh nhìn thấy Diệp Chân chết lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra gia gia mình bà nội hóa thành vong hồn lệ quỷ càng khủng bố hơn một chút.

	Giờ khắc này Vương Sát Linh đối với mình nhà lệ quỷ thực lực lại có một cái nhận thức mới.

	Thế nhưng là Vương Sát Linh còn không có cao hứng bao lâu, rất nhanh cái kia thanh âm quen thuộc nhưng lại vang lên lần nữa.

	"Ta Diệp mỗ nhân còn chưa bại, trận chiến này ngươi ta tiếp tục."

	Ngay sau đó.

	Một màn quỷ dị xuất hiện.

	Trên mặt đất bị sống sờ sờ xé nát thân thể lại nhanh chóng khôi phục, một màn này như đồng thời ở giữa đang lùi lại, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, hoàn hảo vô khuyết Diệp Chân lại lần nữa xuất hiện ở Vương Sát Linh trước mặt.

	Diệp Chân hoàn toàn chính xác chết một lần, nhưng là lần nữa sống lại.

	Hắn danh hiệu kẻ chết thay.

	Có thể dùng những vật khác đến thay thế tử vong của mình, tất cả linh dị tập kích cũng có thể bị hắn chuyển dời đến những vật khác trên thân.

	"Nói đùa cái gì." Vương Sát Linh lại con ngươi đột nhiên co rụt lại, như là gặp quỷ.

	Một cái rõ ràng đã triệt để người đã chết lại vẫn có thể lần nữa hoàn chỉnh xuất hiện tại trước mặt.

	Nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Chân cũng đã động thủ, hắn bỏ trong tay đã vặn vẹo trường kiếm, lần nữa đánh tới.

	Giờ phút này, Vương Sát Linh thậm chí cảm nhận được Diệp Chân cái kia tựa như lệ quỷ đồng dạng đáng sợ ánh mắt.

	"Giết hắn.  " không do dự, hắn tiếp tục ra lệnh.

	Vương Sát Linh không tin, cái này Diệp Chân có thể phục sinh một lần còn có thể phục sinh hai lần, ba lần.

	Hắn tin tưởng loại này phục sinh là phải bỏ ra cái giá rất lớn, không có khả năng một mực như thế.

	Song khi cái kia kinh khủng lệ quỷ lần nữa bắt lấy Diệp Chân thời điểm, chuyện quỷ dị lại phát sinh, lệ quỷ cũng không có tiến một bước tập kích Diệp Chân, mà là cứng ở tại chỗ.

	Giờ phút này Vương Sát Linh cảm nhận được một loại bị bóp lấy ngạt thở cảm giác.

	Loại cảm giác này rất đặc biệt, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Đây là kẻ chết thay đem Diệp Chân đụng phải linh dị tập kích chuyển dời đến Vương Sát Linh trên thân, không những như thế, cho dù Vương Sát Linh sau lưng mẫu thân hắn vong hồn chỗ cổ cũng xuất hiện bị bóp lấy vết tích.

	Xem ra tập kích không chỉ là chuyển dời đến người sống trên thân, lại còn chuyển dời đến mặt khác lệ quỷ trên thân.
Kết chương.