Chương 119: Hải Thần oán

	Trong tẩm điện, hắc giác · Rowe nằm tại trên giường nửa đổ sụp, ở vào hắn chỗ không xa, là Tiềm Ảnhcó chút bóng hoá, toàn thân phiêu tán khói khí màu đen, nằm tại đó sắp chết.

	Rowe cùng Tiềm Ảnh đều là tâm phúc đã từng của Hải Thần, làm bộ hạ loại chiến lực, Hải Thần lưu lại thủ đoạn khống chế bọn hắn.

	Trong đó Rowe, tại dấn thân vào dưới tay Conrad về sau, Conrad lấy giá lớn, giúp hắn giải trừ trong cơ thể 'Nịch hồn ấn', thế nhưng, Hải Thần lưu lại một tay, Rowe trong cơ thể ngoại trừ có chết nhanh 'Nịch hồn ấn' bên ngoài, còn có trì hoãn bộc phát 'Sinh hồn ấn' .

	Rowe chết rồi, mà phụ cận Tiềm Ảnh, hắn một mực tiềm phục tại Hải Thần trên thân, 'Nịch hồn ấn' + 'Sinh hồn ấn' đều không có cơ hội giải trừ, cho dù là vậy, hắn vẫn như cũ lựa chọn đứng ở Conrad bên này.

	"Không, còn tốt sao."

	Conrad quỳ một gối tại Tiềm Ảnh bên người, bắt lên một cái tay nửa trong suốt của Tiềm Ảnh, bên trong có làn khói màu đen mờ mịt.

	"Conrad, chúng ta, thành công rồi. . ."

	Tiềm Ảnh cười, tại hắn 12 tuổi lúc cùng Conrad quen biết, tại khi đó, hắn cùng 16 tuổi Conrad đánh một trận, đánh Conrad một trận, giày đều cho đối phương ném vào trong sông.

	Trong nháy mắt, 14 năm qua đi, chiến hữu lúc trước cùng chung quyết định lật đổ thần quyền, trước mắt còn sống chỉ còn hắn cùng Conrad.

	"Ừm, chúng ta thành công rồi. Nhưng, chúng ta không thể lật đổ thần quyền."

	Conrad cúi đầu nhìn Tiềm Ảnh, trong mắt hiển hiện hào quang màu xanh biển, tựa như biển rộng mênh mông, thần bí.

	"Cuối cùng, chúng ta cũng thành ác long mà mọi người sợ hãi, Tiềm Ảnh, lúc trước chúng ta quá ngây thơ, cho rằng dũng giả có thể đồ sát ác long, dũng giả tại sao có thể là đối thủ của ác long, chỉ có ác long mới có thể giết chết một con ác long khác."

	Conrad cười có mấy phần bất đắc dĩ, hắn nói tiếp:

	"Ta hình như không có như vậy hận phụ thân rồi, đạt được lực lượng này về sau, trong lòng đối với Chí Thánh khát vọng rất khó ức chế, hắn lại kiên trì lâu như vậy, mới truy cầu trở thành thánh thần, ta sẽ hết khả năng của ta, áp chế bản năng trong lòng."

	Lời nói của Conrad, để Tiềm Ảnh sắp chết con mắt trừng trừng, hắn phảng phất là nghĩ đến cái gì, một phát bắt lại Conrad cổ áo, dùng khí lực cuối cùng nhô lên thân trên, nói ra:

	"Đáp ứng ta. . . Conrad, vĩnh viễn không muốn. . . Để con ruột ngươi đoạn tuyệt, ngươi nhất định phải có trưởng thần tử, nhất định phải có!"

	Nói xong câu này, Tiềm Ảnh mất đi tiếng động, cái ót đập xuống đất, nghe lời nói của hắn về sau, Conrad bờ môi đều run rẩy.

	Dõi mắt chủ thành, cho dù phản kháng thế lực rất nhiều, chân chính có có thể cùng Hải Thần đối kháng đấy, cũng chỉ có trời sinh đang ở quyền quý trong vòng thần tử cửa.

	Theo lý thuyết, Hải Thần một lòng hướng càng cao bước tới, cũng chính là trở thành thánh thần, tại dưới tình huống này, Hải Thần nhân tính sẽ dần dần cắt rời, vì sao dưới loại tình huống này, Hải Thần không tiêu diệt các con ruột khả năng uy hiếp đến mình?

	Nếu như Hải Thần nhiều năm trước làm như vậy, Conrad, Sofia đám người sớm đã chết ở tuổi nhỏ, cũng liền không phát sinh được chuyện hôm nay.

	Thật ra tại nhiều năm trước, Hải Thần cũng giống như hôm nay, chiến thắng phụ thân của hắn, đoạt được Hải Thần vị trí.

	Cho đến hôm nay, một màn này tái diễn rồi, chỉ là đổi một nhóm người mà thôi, tại Hải Thần chết trong nháy mắt, Hải Thần trong cơ thể bản nguyên Thần Linh năng lượng, trong thời gian ngắn chuyển đến trong cơ thể Conrad, hắn chỉ cần tiếp tục hấp thu tín ngưỡng lực, qua chút năm tháng, liền có thể đạt đến Hải Thần thực lực.

	Tới lúc đó, hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng, một loại ý chí hỗn tạp tại trong bản nguyên Thần Linh năng lượng mà hắn kế thừa, dẫn đến hắn khát vọng trở thành thánh thần.

	Đạt đến loại trình độ nào đó về sau, Conrad sẽ cảm giác được uy hiếp đến từ trên thân con ruột, có một loại lực lượng ý chí kiểu giam cầm, ngăn cản hắn đem con ruột của mình đuổi tận giết tuyệt, để hắn chỉ có thể đi giết những con ruột kia đủ để uy hiếp đến hắn, trái với quy tắc này mà nói, cỗ ý chí kia sẽ cùng hắn cùng chung hủy diệt, cùng đồng thời băng diệt đấy, còn có toàn bộ chủ thành.

	Mà các chủ nhân của cỗ ý chí kia, chính là đám người sáng lập đám chủ thành.

	Một màn này sao mà tương tự, làm khi Conrad bị Hải Thần năng lượng ảnh hưởng tới trình độ nhất định về sau, sẽ bắt đầu tàn sát con ruột của mình, loại tiềm thức không cách nào kháng cự kia, để hắn sẽ bảo đảm huyết mạch của mình không đoạn tuyệt, nạp lấy từng tên nữ tính khỏe mạnh có thể sinh đẻ.

	Nhiều năm về sau, Conrad sẽ triệt để trở thành Hải Thần, con ruột ưu tú nào đó của hắn, sẽ gánh hắn từng lần hãm hại, hóa kén thành bướm, liền như hắn hôm nay, dẫn dắt một đám tâm phúc cùng người hợp tác, lẻn vào trong Hải Thần Cung, tới vây giết hắn.

	Nghĩ thông suốt những cái này về sau, Conrad biểu lộ có chút vặn vẹo, nhưng rất nhanh, hắn bình tĩnh trở lại, tại trong một đoạn thời gian, hắn vẫn còn là Conrad, sẽ không bị trong cơ thể Thần Linh năng lượng đồng hóa tư duy, khoảng thời gian này, là cơ hội của hắn để chủ thành lần nữa ổn định lại.

	"Byakuya, đây là chìa khoá bảo khố. Nguyên bản có hai thanh, một thanh khác không tìm được, yên tâm, hiện tại ta đây, đối với tài phú, tài nguyên không có hứng thú. Tìm đến một chiếc chìa khóa khác về sau, sẽ phái người giao cho ngươi."

	Conrad ném tới một chiếc chìa khóa, Tô Hiểu vừa tiếp được, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được chìa khoá của bảo khố số 2. 】

	Đây là đánh giết Hải Thần duy nhất thu hoạch, vừa rồi Tô Hiểu một đao giết chết Hải Thần, ngoại trừ nhắc nhở đánh giết bên ngoài, không có đạt được bất kỳ ban thưởng đánh giết, liền 0. 01% Thế Giới Chi Nguyên đều không có.

	Tô Hiểu lật xem vừa rồi xuất hiện nhắc nhở, nội dung là:

	【 ngươi đã đánh giết Atlantis. 】

	Chính là nhắc nhở đánh giết đơn giản như vậy, bình thường mà nói, nhắc nhở đánh giết hẳn là, đã đánh giết Hải Thần · Oss · Atlantis.

	Trước mắt xuất hiện nhắc nhở, vừa không có Hải Thần chức vụ, cũng không có Oss cái dòng họ này, điều này đại biểu hai chuyện.

	1. Hải Thần trên ý nghĩa chân chính không có cùi như vậy, còn chưa chết.

	2. Atlantis mới là tên thật, Oss cái dòng họ này, là sau thêm lên đấy, cái dòng họ này, không thuộc về Atlantis, cùng với Conrad, cái dòng họ này là thuộc về Lừa ca, Liệt Dương Quân Chủ các loại vương duệ của vương triều.

	Những manh mối này cộng lại liền đặc biệt thú vị, đầu tiên có thể xác định chính là, đáy biển chủ thành là Oss nhất tộc vì tránh né diệt vong kiến tạo, xây xong về sau, không biết là phân đoạn nào xảy ra vấn đề, bị Atlantis cùng Conrad tổ tiên tu hú chiếm tổ, không chỉ cưỡng chiếm chủ thành, còn lấy trộm Oss một dòng họ này.

	Phỏng đoán ra những tình báo này về sau, cộng thêm hiện có một cái manh mối mấu chốt , có thể biết được rất nhiều chuyện, manh mối này là, tại Hải Thần · Atlantis sau khi chết, Conrad kế thừa lực lượng của Hải Thần.

	Đây nhìn như là lực lượng truyền thừa, thực ra là tai nạn, làm một cái giả dụ lớn mật, lúc trước Atlantis cùng Conrad tổ tiên, cũng chính là nhất tộc trộm họ tu hú chiếm tổ lúc, Oss nhất tộc tất nhiên sẽ trả thù.

	Đây cũng không phải giết cha hoặc đoạt vợ một loại cừu hận, mà là càng đáng giận không làm muốn ăn.

	Cừu hận như vậy, tuyệt đối không phải giết mấy người có thể lắng lại đấy, đám vương duệ dùng phương thức ác độc nhất, bọn hắn lúc ấy nắm giữ nguyền rủa biển, lấy cái này đối với nhất tộc trộm họ tiến hành mức độ lớn nhất giao phó, giao phó cho bọn hắn nguyền rủa biển.

	Lúc ban đầu, nhất tộc trộm họ vô cùng thống khổ, bởi vì đó không chỉ là nguyền rủa, vẫn còn là một loại ý thức quán thâu, đám vương duệ ý thức hội tụ tại trong nguyền rủa, ảnh hưởng tư duy tộc trưởng của nhất tộc trộm họ, dẫn đến phụ tàn con, con giết cha, lấy cái này không ngừng thay phiên.

	Trên đời này, chí thân tương tàn là bất hạnh lớn lao, đời đời truyền thụ chí thân tương tàn, chính là tai nạn khủng bố.

	Loại tình huống này liên tục rất lâu, rốt cuộc tại một ngày nào đó, nhất tộc trộm họ một vị người đương quyền nghĩ ra, thông qua Thần Linh lực lượng, hóa giải dây dưa bọn hắn nhất tộc trộm họ nguyền rủa biển + vương duệ ý thức tập hợp thể, vì vậy sáng lập Hải Thần Cung, lấy thần quyền thống trị đồng thời, thu thập tín ngưỡng lực tạo thần.

	Tạo thần phương diện, còn muốn nhờ có Thái Dương thần giáo, nhất tộc trộm họ biết Thái Dương thần giáo tồn tại, cũng biết Thái Dương Điểu · Tehakak, cũng là nguyên nhân này, mới nảy sinh ý tưởng tạo thần.

	Từ tình huống trước mắt nhìn, nhất tộc trộm họ tựa hồ là thành công rồi, Hải Thần chính là bọn hắn tạo ra thần , nhưng Hải Thần lại là cái gì?

	Hải Thần là: Nguyền rủa biển + vương duệ ý thức tập hợp thể + Thần Linh bản nguyên + dân chúng oán niệm + tín ngưỡng lực + khổng lồ hải dương năng lượng.

	Những cái này tụ hợp cùng một chỗ chính là Hải Thần, Hải Thần không phải Thần Linh sinh vật nào đó, nó là một loại Thần Linh không trí tuệ năng lượng hệ thuần túy, nó sẽ chỉ gửi lại tại trong cơ thể tộc nhân của nhất tộc trộm họ, dần dần đồng hóa, ảnh hưởng người được gửi lại.

	Các thời kỳ Hải Thần đều truy cầu trở thành thánh thần, mọi người ấn tượng đầu tiên là, thánh thần là Hải Thần tiến hóa bản, càng cường đại, thật ra cũng không phải như thế, trở thành thánh thần về sau, ký thể bị Hải Thần gửi lại kia, đem nhân tính bốc hơi, thân thể tan rã, ý thức tiêu tán, cuối cùng triệt để tử vong.

	Sau đó, Hải Thần năng lượng sẽ chuyển dời đến trong cơ thể một đời tộc nhân mới của nhất tộc trộm họ, lặp lại quá trình phía trên.

	Trở thành Hải Thần, cơ bản liền hai cái hậu quả, hoặc là bị đời sau giết, hoặc là trở thành thánh thần, tự mình hủy diệt.

	Hải Thần chính là trả thù của vương duệ đối với nhất tộc trộm họ, để nhất tộc trộm họ mấy đời chết không yên lành, nhưng cũng sẽ không diệt sạch, mỗi một đời tộc nhân đều chí thân tương tàn.

	Càng thái quá chính là, nhất tộc trộm họ vì thoát khỏi nguyền rủa này, lại có thể đem nguyền rủa Thần Linh hóa rồi, tới cái nguyền rủa tăng cường.

	Từ cổ bảo phòng bệnh quái đầu to, liền có thể nhìn ra vương duệ hậu kỳ hành vi có bao nhiêu bệnh trạng cùng tàn nhẫn, nhất tộc trộm họ tổ tiên lúc ấy cũng là mất trí, đi cùng đám vương duệ đoạt chủ thành.

	"Conrad, dòng họ gia tộc của ngươi không phải Oss."

	Tô Hiểu mở miệng, Conrad xếp bằng ở bên cạnh thi thể Atlantis thở dài một tiếng, nói ra:

	"Không sai, tại ta kế thừa Thần Linh nguyền rủa về sau, ta nhiều hơn rất nhiều ký ức, không chỉ là dòng họ, đáy biển chủ thành, vương vị, hết thảy hết thảy, đều là tổ tiên của ta từ trong tay vương duệ trộm lấy được tới, gia tộc của ta cũng trả giá thật nhiều, thẳng đến hôm nay, vẫn như cũ thừa nhận tra tấn vì chuyện năm đó."

	Conrad nói xong câu này, thân trên vừa rồi có chút còng xuống đã thẳng tắp, hắn còn sống, còn sống chính là hy vọng, hắn nếu như có thể lật đổ phụ thân của mình, cũng không phải không có khả năng kết thúc Thần Linh nguyền rủa này.

	"Conrad, hữu duyên gặp lại."

	Hulu đại sư mang mũ rộng vành, khăn quàng tối màu che khuất nửa mặt dưới mở miệng, hắn tuy tuổi già, nhưng làm kỹ pháp loại, chiến lực của hắn không thể xem nhẹ, tại trong Nguyên sinh thế giới, cường giả kỹ pháp loại càng già càng khó quấn.

	"Hulu đại sư, cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, có chuyện hy vọng ngài có thể giải đáp."

	Conrad ngữ khí tôn kính, Hulu đại sư gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	"Hulu đại sư, ngài lúc trước vì cái gì hiệu trung phụ thân ta, lấy phẩm cách của ngài, không nên. . ."

	Conrad lời còn chưa nói xong, bị Hulu đại sư giơ tay đánh gãy, hắn nói ra:

	"Conrad, ngươi cùng phụ thân ngươi rất giống, hắn năm đó, thật ra so với ngươi càng có nhân cách mị lực, năm đó ta đây, rất giống Tiềm Ảnh, ta cùng Tiềm Ảnh khác biệt là, ta không chết tại trong chiến đấu của phụ thân ngươi cùng gia gia ngươi, đây chính là nguyên nhân mà ta từng hiệu trung phụ thân ngươi."

	Hulu đại sư hướng ngoài tẩm điện đi đến, nghe lời nói của hắn, Conrad trầm mặc.

	Tại Hulu đại sư sắp ra cửa tẩm điện lúc, hắn dừng bước lại, hơi nghiêng đầu nói ra: "Conrad, ta không hy vọng tại tương lai ngày nào đó, ta muốn hiệu trung con của ngươi, lại về tới đây cùng ngươi chiến đấu, loại chuyện này, ta trải qua hai lần, không muốn lại nhìn được lần thứ ba, ngươi nhất định phải. . . Chiến thắng Thần Linh trong thân thể ngươi."

	Lưu lại câu nói này, Hulu đại sư kéo thân thể vết thương chồng chất rời đi, hắn làm một vị vũ khí đại sư, vì sao đổi nghề bác sĩ?

	Thật ra Hulu đại sư là muốn dựa vào y thuật, loại trừ Thần Linh nguyền rủa trong cơ thể Atlantis là Hải Thần một đời trước, hắn cùng Atlantis là bạn chơi cùng chung lớn lên.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn chỉnh tham dự Hải Thần bí mật sự kiện, ngươi đạt được 6. 5% Thế Giới Chi Nguyên (loại ban thưởng này chỉ có thể đạt được một lần , nếu như tiếp sau có Khế ước giả phát hiện bí mật này, sẽ không đạt được Thế Giới Chi Nguyên). 】

	Tô Hiểu liếc nhìn chìa khoá bảo khố trong tay, hắn hiện tại có hai loại lựa chọn.

	1. Giết chết Conrad, để Hải Thần năng lượng chuyển dời, tiếp đó một mực giết, giết đến Conrad tộc nhân chỉ còn một cái.

	2. Thấy tốt liền thu, dùng chìa khoá bảo khố này, đi trong bảo khố vơ vét.

	Loại lựa chọn thứ nhất tiền lời cao hơn loại thứ hai, lúc trước, Tô Hiểu vẫn cho rằng, Hải Thần là bản thế giới đại Boss, kết quả một phen vây công xuống, Tô Hiểu liền chiêu thức đao thuật đều không làm sao dùng, liền đem Hải Thần làm thịt.

	Hiện tại xem ra, chân chính Hải Thần không chết, Hải Thần chủ thể là Hải Thần bản nguyên năng lượng, bản nguyên năng lượng này có thể tại trong cơ thể tộc nhân của Conrad chuyển dời, Conrad chết rồi, kế thừa cho con trai cả hắn, con trai cả hắn chết rồi, kế thừa cho con thứ hai.

	Mãi đến Conrad tộc nhân chết đến chỉ còn một người, Hải Thần bản nguyên năng lượng, cũng chính là Hải Thần bản thể sẽ cảm giác được nguy hiểm, nó cùng nhất tộc trộm họ cùng tồn tại, nhất tộc trộm họ diệt vong, nó tự nhiên cũng liền tiêu vong.

	Tới lúc đó, Hải Thần mới sẽ hiển lộ ra dáng dấp cùng chiến lực chân chính của nó, hoàn toàn thể Hải Thần dưới loại trạng thái kia, là một trong chung cực đại Boss của bản thế giới.

	Chính cái gọi là, tiền lời cùng mạo hiểm cùng tồn tại.

	Tô Hiểu quyết định, không tìm đường chết, cái này mẹ nó là chủ thành, giết một đời trước Hải Thần ký thể · Atlantis, Conrad có thể ra ngoài trấn trụ tình cảnh , nếu như giết Conrad, là cùng toàn bộ chủ thành đối địch.

	Tô Hiểu từng dùng chiến thuật biển người an bài qua rất nhiều cường địch, ví dụ như Phi Thế, hắn tự nhiên càng biết rõ chiến thuật biển người khó giải, hơn nữa, hiện tại Hải Thần Cung thế lực là nửa cái người làm công của hắn, đang giúp hắn khắp thế giới tìm Quạ nữ.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu hướng cửa mặt sau phòng ngủ đi đến, thẳng đến bảo khố số 2.

	. . .

	Chủ thành · khu ngoại thành.

	Oanh!

	Một tiếng nổ mạnh, từ trong một nhà lữ quán truyền ra, mấy cái ngón tay đứt bị hỏa diễm nổ bay, mảnh gỗ vụn bốc cháy tựa như thiên nữ tán hoa.

	Một đạo nữ nhân mặc quần áo bó màu đen, cổ áo xẻ tà khá lớn bị nổ bay ra ngoài, ầm vang một tiếng, nàng nằm tại trên một tòa nhà dân, nện mái ngói nát tung.

	"Tiếng đồng hồ báo thức cũng quá lớn rồi a."

	Quạ nữ ngồi dậy, từ trong áo ngực, dùng ngón tay kẹp ra một khối ngói nát, trong mắt nàng rất khó hiểu, nàng vừa mới tới chủ thành, vì sao sẽ có người tập kích nàng, đột nhiên, nàng nghĩ đến, nhất định là Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya phát hiện vị trí của nàng.

	"Byakuya, đừng tại chỗ tối ẩn giấu, ra ngoài đánh một tràng."

	Quạ nữ chuẩn bị đem thế cục kéo vào lĩnh vực mà nàng am hiểu, nhưng rất nhanh, nàng phát hiện tình huống không đúng, xung quanh vây tới rất nhiều thành vệ quân, cầm đầu đấy, là tên hói đầu trang phục thần quan.

	"Giết Quạ nữ, vì Hải Thần đại nhân báo thù!"

	"? ?"

	Quạ nữ cảm giác rất mê, nàng đoán, bản thân đây là cõng nồi rồi.

	Thần quan hô lớn một tiếng vì Hải Thần đại nhân báo thù về sau, đám thành vệ quân dùng cuối chuôi vũ khí dài trong tay đập đánh mặt đất, tình cảnh chấn nhiếp nhân tâm.

	Xung quanh vòng vây mà đến thành vệ quân, đem Quạ nữ bao vây kín ở chính giữa, tình cảnh này, như từng quen biết.
Kết chương.