Chương 13: Kiếm Cơ giáng lâm bên cạnh ta

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ hoàn thành một lần kiếm thuật huấn luyện, kiếm thuật phe phái kinh nghiệm tăng lên rất nhiều."

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ hoàn thành một lần kiếm thuật huấn luyện, kiếm thuật phe phái kinh nghiệm tăng lên rất nhiều."

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ hoàn thành một lần chiến đấu, kiếm thuật phe phái kinh nghiệm tăng lên rất nhiều, phát động thiên phú ngoài định mức thu hoạch được 10000% kinh nghiệm, ở trong chiến đấu dẫn ra Hư cảnh cộng minh, triệu hồi ra thuật linh 'Ba động kiếm' ."

	"Ba động kiếm "

	"Một cánh thuật linh "

	"Hạn chế: Nhất định phải sử dụng kiếm khí "

	"Cơ sở hiệu quả: Phát ra một đạo kiếm khí ba động."

	"Bị động hiệu quả: Phổ thông kiếm khí công kích lại càng dễ khiến mục tiêu mất đi cân bằng."

	" 'Kiếm không phải đang run rẩy, nó chỉ là khát.' "

	Có lẽ đây là từ lên đại học sau đến nay, Ash lần thứ nhất vượt qua khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi —— hắn sáu giờ liền sớm đứng lên, xem xét « thuật sư sổ tay » bên trong Tử Cuồng Kiếm Cơ bồi dưỡng tình huống , chờ đợi, cũng đầy cõi lòng hi vọng.

	Trò chơi không để hắn thất vọng, vẻn vẹn một ngày thời gian, Tử Cuồng Kiếm Cơ liền thu được giai đoạn tính trưởng thành!

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ · 20 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 0(30% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Nghề nghiệp: Một cánh kiếm thuật sư "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Sử dụng kiếm thuật thuật linh thì giảm bớt 10% tinh lực tiêu hao "

	"Nắm giữ vật phẩm: Không "

	"Chưởng khống thuật linh: Ba động kiếm "

	"Kiếm thuật phe phái: Bạch Ngân cấp "

	"Hư cảnh thăm dò: 0. 000% "

	"Thủy thuật phe phái: Chưa nhập môn "

	Mặc dù không biết một cánh kiếm thuật sư là cái gì, nhưng Ash nhớ lại cái kia một kiếm chém bạo bản thân Huyết Cuồng thợ săn giống như có được ba cánh, nói cách khác có cánh liền đại biểu trở thành siêu phàm giả.

	Đã Kiếm Cơ đã trở thành siêu phàm giả, kia làm ngậm đắng nuốt cay túc hưng đêm ngủ đưa nàng bồi dưỡng thành tài ưu tú player, cũng nên lấy được kia 30% kinh nghiệm cùng hưởng hồi báo a?

	Nhưng mà Ash đợi trái đợi phải, không ngừng đổi mới trò chơi tin tức cột , vẫn là không đợi được trong tưởng tượng thể hồ quán đỉnh, kinh nghiệm cấy ghép, tri thức quán thâu, [ chung mạt người xem  ]  đặc vụ giao diện cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Ash tâm tình vào giờ khắc này, giống như là tìm internet gian thương trả tiền xoát vĩnh cửu QQ hội viên lại bị kéo đen ngây thơ học sinh tiểu học, bởi vì tham lam dâng lên hi vọng bị nồng nặc thất vọng nuốt mất.

	Bất quá hắn nghiêm túc suy tư một chút, bỗng nhiên ý thức được tự mình tựa hồ lọt một bước: "Sẽ không phải là bởi vì ta không có nạp tiền đi. . ."

	Nhà bọn hắn công ty trò chơi, có tiếng không nạp tiền liền không có trò chơi thể nghiệm, bất quá nạp tiền cũng không nhất định có. Nếu như bởi vì không có nạp tiền sở dĩ liền thiến một bộ phận trò chơi thể nghiệm, đó cũng là chuyện rất bình thường.

	Nếu như chỉ là không có nạp tiền còn dễ nói, tối thiểu có bù đắp cơ hội.

	Nếu như là bởi vì xuyên qua thì các loại module mất đi dẫn đến công năng mất đi hiệu lực, kia Ash dựa vào trò chơi này hệ thống liền thật sự chỉ có thể làm thành mỹ thiếu nữ Dreamworks tới chơi. . .

	"Thân yêu Ash · Heath tiên sinh, Toái Hồ ngục giam đã vì ngươi hoàn thành sinh mệnh chứng nhận, ngươi có thể tại đặc biệt khu vực tự do hoạt động, cụ thể mời xem phụ kiện « Toái Hồ ngục giam sinh hoạt sổ tay ». Ghi chú: Không còn cung cấp đưa bữa ăn phục vụ, mời tự hành tiến về phòng ăn đi ăn cơm."

	Cùng lúc đó, tấm kia nắm đấm dầy trên cửa phương sáng lên đèn xanh, lộ ra một cái 'Thông hành ' tiểu nhân đồ tiêu, tiếng hát du dương từ bên ngoài truyền vào tới.

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa. Vào đêm chờ ban ngày, còn lại vết thương. . ."

	Tuyệt, cái này cái gì ca, dùng để trào phúng tù phạm sao?

	Ash sửng sốt một chút, không có hiểu rõ là cái gì tình huống, điểm mở « Toái Hồ ngục giam sinh hoạt sổ tay », mỗi nhìn một đầu đều để hắn hoài nghi cái tin này có phải là chuyên môn trêu đùa bạn tù mới người ngu tin nhắn:

	"1: Tự do thời gian hoạt động từ buổi sáng 7 điểm đến tối 22 điểm, có thể ra vào khu vực như sau: Trung ương đại sảnh, phòng đọc, sân vận động, phòng nghe nhìn, xem biển trời đài, tình lữ gian phòng (cung cấp vật dụng), phòng làm việc, phòng ăn. . ."

	"2: Phòng ăn cởi mở thời gian là: Buổi sáng 7 điểm ~ 9 điểm,

	Giữa trưa 11 điểm ~1 4 điểm, ban đêm 17 điểm đến 20 điểm. Không phải cởi mở thời gian muốn ăn, mời sử dụng chọn món ăn phục vụ."

	"3: Phòng đọc: Thiếu thốn thư mục mời hướng nhân viên quản lý đăng ký, chậm nhất ba cái ngày làm việc bổ sung."

	"4: Phòng nghe nhìn: Trước mắt vẻn vẹn cung cấp có thể từ chính bản con đường mua ảnh âm tiết mắt, ngay tại chiếu lên truyền hình điện ảnh tác phẩm cần chờ kết thúc hậu phương có thể cung cấp."

	"5: Tình lữ gian phòng: Đã đã dùng qua vật phẩm mời đặt ở thu về trong thùng, không muốn tự mình rửa sạch sẽ trả về chỗ cũ."

	"6:. . ."

	Nhiều như rừng mấy đầu nhắc nhở, cơ hồ tất cả đều là giới thiệu toà này ngục giam các loại thiết bị phương pháp sử dụng, đều nhanh để Ash cho là mình là tới ngục giam ngắm cảnh thể nghiệm du lịch một ngày lâm thời tù phạm.

	Nhất làm cho Ash kinh ngạc chính là, sổ tay này bên trong viết bọn hắn tù phạm có được cái gì quyền lợi, lại một chút cũng không có viết bọn hắn muốn tuân thủ cấm chỉ hạng mục công việc.

	Phảng phất bọn họ là không gì cấm kị đều có thể vì.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhưng bây giờ không đưa cơm, Ash không có khả năng một mực đợi tại trong nhà tù chết đói. Mà lại hắn cũng rất tò mò, toà này ngục giam rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Khi hắn đi tới cửa, cửa tự động liền tự hành trượt ra, bên ngoài là một đầu rất yên tĩnh sạch sẽ lối đi nhỏ, mà lại thậm chí ngay cả một cái ngục vệ cũng không có, trên vách tường có một rất dễ thấy bảng thông báo:

	"Trung ương đại sảnh ← · → thiết bị phòng tập thể thao, tắm hơi phòng "

	Chỉ là nhìn xem bảng thông báo, Ash đều có thể tưởng tượng bên cạnh mình trong nhà tù khẳng định tất cả đều là mỗi ngày tập thể hình tắm rửa tắm hơi cơ bắp mãnh nam. . . Lại liên tưởng đến tình lữ gian phòng, Ash không khỏi cơ vòng xiết chặt, nghĩ thầm mau ăn cơm trở về nhà tù đợi được rồi.

	Dọc theo hẹp dài lối đi nhỏ đi tới trung ương đại sảnh, lập tức rộng nhưng cởi mở: Trung ương đại sảnh là một phi thường rộng lớn địa phương, trần nhà là pha lê bầu trời, nắng sớm ánh nắng tự do ổ rơm rơi tại trên ghế dài, hai bên thả có bồn hoa, trên ghế dài ngồi mấy người, có đang tán gẫu, có đang đọc sách, thậm chí có người tại trên ghế dài đi ngủ. . . Nếu như không phải bọn hắn đều mặc áo tù, Ash còn tưởng rằng tự mình đi tới công viên.

	Mà lại nhất là làm người vui mừng chính là, có một vị ăn mặc đồng phục địa ngục vệ đợi ở bên cạnh.

	Mặc dù hắn tựa hồ đang đi làm mò cá chơi màn sáng, nhưng hắn chỉ là tồn tại đều để Ash nhẹ nhàng thở ra —— chí ít có cái có thể kêu cứu đối tượng.

	Mặc dù Ash trong lòng đều muốn lấy làm sao chạy đi, nhưng hắn hiện tại thế nhưng là thứ thiệt sắt phế vật, một điểm vũ lực cũng không có, còn có tăng ca Shachiku sở hữu tâm linh nhược điểm, nếu như không có người chấp pháp bảo hộ, hắn đều không biết có thể hay không bảo hộ chính mình trong trắng —— Heath cỗ thân thể này dài đến còn rất sắc.

	Trước đại sảnh vách tường có một ngay tại phát ra tin tức màn sáng, bên trong tựa hồ là cái nào đó nghị hội thảo luận hiện trường, nghe thấy mấy cái từ đơn đã cảm thấy ngột ngạt.

	Màn sáng bên trong thảo luận cái gì Ash nghe không hiểu, bởi vì ngồi ở phía trước nhất ghế dài hai người tán gẫu hấp dẫn hơn hắn:

	"Không nghĩ tới Lorenzo thế mà lên làm nghị viên, xem ra hắn vậy gia nhập Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ. Andreier bọn hắn phái này thế lực liền hoàn toàn che lại thị trưởng, thị trưởng chỉ sợ hoàn thành năm nay nhiệm kỳ liền phải xéo đi. . ."

	"Ta không cho là như vậy, Fernance\ thị trưởng phía sau có Unluck chủ giáo ủng hộ. Ngươi chờ xem, Lorenzo không chỉ có không phải Andreier thượng vị tín hiệu, ngược lại là Andreier tử vong tuyên cáo, nhanh nhất ba ngày, chậm nhất một tháng, Andreier trong phe phái tất nhiên có nhân vật trọng yếu bỏ mình."

	"Andreier cắm rễ Kaimon mấy chục năm, giáo hội bên kia vì duy trì ổn định, không có khả năng động thủ."

	"Ngươi đã quên mười lăm năm trước đường sắt sảnh Sở trưởng tự sát án? . . ."

	Trong tù nghe hai cái tù phạm thảo luận chính trị cao tầng biến thiên vốn là rất kỳ diệu thể nghiệm, mà càng kỳ diệu hơn chính là, hai người này, một là hai mét hai cao da xanh thú nhân, một là chỉ có một mét ba chân ngắn Goblin.

	"Nếu như ngươi đối chính trị có hứng thú, ta kiến nghị ngươi đi phòng đọc tìm Ryan lão đầu tán gẫu. Godor ngươi cùng Rudodor tại tiến đến trước bất quá chỉ là Sở chính vụ thư ký cùng phát triển sảnh Sở trưởng, địa vị nửa vời, đối cục diện chính trị kiến thức nửa vời, trò chuyện tất cả đều là không có dinh dưỡng nói nhảm."

	"Bất quá, đường đường Tứ Trụ thần tà giáo đầu mục Ash · Heath, cũng sẽ chú ý Kaimon cục Thị Chính?"

	Ash quay đầu, nhìn về phía bên cạnh nam tử tóc vàng: "Ngươi biết ta?"

	"Đương nhiên, dù sao ngươi hơn bảy giờ tin tức, hôm trước cùng ngày hôm qua tin tức trang đầu đều là ngươi —— tin tức là chúng ta nhận biết mới đồng bạn nhanh nhất con đường." Nam tử tóc vàng cười nói: "Lần đầu gặp mặt, có lẽ ngươi cũng ở đây tin tức gặp qua ta —— Igura · Bokin."

	"Ash." Ash lui ra phía sau hai bước: "Nguyên lai người nơi này đều nhiệt tình như vậy sao?"

	"Đúng thế." Igura thản nhiên nói: "Chúng ta đối người mới đều so sánh nhiệt tình, dù sao chúng ta đều là có được giống nhau chí hướng đồng bạn."

	"Giống nhau chí hướng?"

	"Đúng thế." Igura liếc qua ngay tại trực ban địa ngục vệ, hướng Ash vươn tay, thấp giọng nói: "Có hứng thú gia nhập chúng ta vượt ngục nghiên cứu tiểu tổ sao, trở thành nâng đỡ lẫn nhau bằng hữu sao?"

	Ash trong lòng vui mừng, thật sự là ngủ gật gặp gỡ nóng gối đầu, hắn đang muốn tìm con đường vượt ngục, không nghĩ tới trong ngục giam đã có có sẵn tổ chức có thể gia nhập, tự nhiên là mười phần hoan hỉ địa vươn tay: "Đương nhiên. . ."

	"Nếu như ta là ngươi, ta liền cho hắn đến một quyền."

	Bỗng nhiên, bên cạnh truyền tới một âm lãnh giọng nữ.

	Ash dùng ánh mắt còn lại nhìn sang, thình lình phát hiện kia là một người mặc lông chồn áo khoác, váy ngắn, tất chân trường ngoa, bên hông cài lấy một thanh phảng phất gia tăng tình thú trang trí kiếm, quần áo thập phần thành thục. . . Thiếu nữ?

	Bất quá một giây sau hắn liền nhận ra, mặc dù da dẻ thay đổi, nhưng cái này tướng mạo không phải liền là Tử Cuồng Kiếm Cơ sao! ?

	Tử Cuồng Kiếm Cơ giáng lâm bên cạnh ta?

	Ash cơ hồ không do dự, quay đầu chính là cho Igura một quyền!
Kết chương.