Chương 472 : Huyền Vũ tông.
Một nhóm hơn mười người lại giết lại đi, không ngừng gạt bỏ truy kích tới phi cầm loại yêu thú, thẳng đến gần nửa ngày về sau, tất cả truy binh mới bị tiêu diệt toàn bộ trống không.

	Thân ở giữa không trung, phóng tầm mắt nhìn tới, vạn thú vực cương thổ nhìn một cái không sót gì, thế mà khắp nơi đều có bị yêu thú tứ ngược qua vết tích, toàn bộ thế giới đều lộ ra một cỗ rách nát khí tức.

	Dẫn đầu phía trước Hạ Thiển Thiển cùng Chu Hải và Bàng Đại Hải thoáng thương nghị một phen, khẽ kêu nói: "Tu chỉnh nửa canh giờ!"

	Hơn mười đạo lưu quang trực tiếp hướng phía dưới dãy núi chỗ rơi đi, một lát sau, riêng phần mình tìm kiếm địa phương điều tức.

	Lục Diệp hướng trong miệng ném đi hai hạt Linh đan, hai tay lại đều nắm ở hai khối trung phẩm linh thạch, làm bộ khôi phục, một thân ảnh tại bên cạnh hắn ngồi xuống, chính là Bàng Đại Hải.

	So với hơn hai năm trước đó tại Tà Nguyệt Cốc bên trong gặp mặt, kẻ này rõ ràng mập không ít, cũng không biết hắn một cái Vân Hà cảnh tu sĩ, cớ gì khống chế không nổi tự mình hình thể.

	Nhìn thấy hắn, Lục Diệp không khỏi lại nghĩ tới cái kia làm Nhạc Sơn gia hỏa, Lục Nhất Diệp danh hào chính là từ trong miệng người này lưu truyền ra ngoài.

	"Diệp đạo hữu này thú sủng ngược lại là thần tuấn." Bàng Đại Hải cười ha hả một tiếng.

	"Bàng đạo hữu nếu là ưa thích, các loại chuyện lần này giải quyết có thể đi thu phục một con, vạn thú vực khác không nhiều, yêu thú nhiều nhất."

	"Trước kia cũng dưỡng qua, bất quá nuôi nuôi, liền vào bụng. . ." Hắn vừa nói, một bên vỗ vỗ to béo dạ dày nạm, xích lại gần Lục Diệp, thấp giọng nói: "Ta nhìn Vạn Thú Tông những người kia tại Ngự Thú chi đạo bên trên có một chút thủ đoạn đặc biệt, bọn hắn tựa hồ có thể cùng tự mình thú sủng khí huyết giao hòa, tăng lên chiến lực, Diệp đạo hữu nếu là có tâm, có thể cùng bọn hắn lĩnh giáo một hai, vừa vặn ngươi thân phận này cũng thích hợp phát huy."

	Đoạn đường này giết tới, hắn hiển nhiên là thấy được một vài thứ, này có chút phá vỡ hắn nhận biết, dù sao tại Cửu Châu tu hành giới, Ngự Thú lưu phái tu sĩ căn bản làm không được loại sự tình này.

	"Đã tới tay." Lục Diệp cũng nhỏ giọng đáp lại.

	Bàng Đại Hải nhíu mày, cho Lục Diệp thụ cái ngón cái.

	Lục Diệp lại nói: "Ngược lại là có việc muốn thỉnh giáo bàng đạo hữu."

	"Ngươi nói."

	"Vì sao trước đó vừa nhắc tới côn trùng, chư vị liền nhắc tới Trùng Sào?" Cái này khiến hắn rất không minh bạch, mà lại theo ngay lúc đó đối thoại đến xem, Hạ Thiển Thiển gọi qua người đều nhất trí cho rằng vạn thú vực nơi nào đó tồn tại một cái Trùng Sào.

	Lúc ấy không tốt hỏi, Lục Diệp liền không có mở miệng nhiều.

	Mà lại Bàng Đại Hải lúc ấy còn nói một câu hắn chán ghét côn trùng, tựa như thâm thụ sâu bệnh.

	"Ngươi tại Linh Khê chiến trường trải qua trùng triều xung kích trụ sở sao?" Bàng Đại Hải hỏi.

	Lục Diệp gật đầu.

	"Vậy liền thuận tiện giải thích, ngươi đã tại Linh Khê trong chiến trường trải qua trùng triều, như vậy thì phải biết những Trùng tộc đó không phải trống rỗng sinh ra, mà là từ Trùng Sào bên trong dựng dục ra tới. Để ở chỗ này cũng giống vậy, những cái kia ký sinh khống chế yêu thú côn trùng cũng không phải trống rỗng đản sinh, mà là đến từ nào đó Nhất toà Trùng Sào." Bàng Đại Hải dốc lòng giải thích, "Ngươi hẳn là mới đến Vân Hà chiến trường không bao lâu, trải qua không nhiều, về sau ngươi sẽ biết, rất nhiều bí cảnh bên trong đều có Trùng tộc thân ảnh, đối phó Trùng tộc, căn bản nhất biện pháp liền là trước giải quyết Trùng Sào, nếu không dù là giết lại nhiều côn trùng cũng không làm nên chuyện gì, Trùng tộc vật này chẳng những Vân Hà chiến trường một chút bí cảnh bên trong có, liền ngay cả Cửu Châu bên trong cũng là có."

	Lục Diệp nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Hạ Thiển Thiển triệu tập chúng ta trước đó, mọi người không nghĩ tới lần này bí cảnh cũng cùng Trùng tộc liên quan đến, chủ yếu là lần này Trùng tộc lúc trước chưa bao giờ từng gặp phải, ẩn tàng quá sâu, một mực không có bị phát hiện, nếu không phải ngươi, chúng ta bây giờ còn không biết muốn thế nào bắt đầu xử lý."

	Đại khái tỷ số chỉ có thể tiếp tục tại Lưỡng Giới Thành bên trong tử thủ, đúng như này, nhất định một con đường chết.

	Bàng Đại Hải đưa tay vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngày sau nếu là gặp được những chuyện tương tự, trước hết nghĩ nghĩ là không phải côn trùng đang làm trò quỷ, nếu là tìm tới côn trùng, vậy liền tìm hiểu nguồn gốc tìm Trùng Sào, giải quyết Trùng Sào, hết thảy liền giải quyết dễ dàng."

	Lục Diệp gật đầu, biểu thị thụ giáo.

	"Cái kia Huyền Vũ tông vẫn còn rất xa."

	Lục Diệp ngẩng đầu, nhìn về phía một bên đại trưởng lão, đại trưởng lão nói: "Theo như dưới mắt cước trình, còn muốn tối thiểu nhất hai ba canh giờ."

	"Vậy cũng không xa."

	Lục Diệp yên lặng đánh giá một chút Hổ Phách cho lúc trước chỉ dẫn, so sánh một thoáng phe mình cước trình và phương hướng, xác định không sai.

	Sau nửa canh giờ, đám người lần nữa lên đường, trải qua một đoạn thời gian khôi phục, hơn mười người trạng thái đều khôi phục rất nhiều.

	Một đường tiến lên, không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, ngay cả yêu thú đều không có đụng phải một con.

	Tựa hồ toàn bộ vạn thú vực yêu thú, đều tụ tập đến Lưỡng Giới Thành bên kia.

	Lại hơn hai canh giờ về sau, một đầu liên tục dãy núi khắc sâu vào tầm mắt, vượt qua vài toà Linh Phong, trong đội ngũ đại trưởng lão mới bỗng nhiên đưa tay chỉ về đằng trước: "Đó chính là Huyền Vũ tông!"

	Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy bên kia địa thế chập trùng liên tục, từ trên không trung quan sát, tựa như một con to lớn Huyền Quy phủ phục tại đại địa phía trên.

	Cái kia mai rùa trước vốn là rất nhiều kiến trúc, giờ phút này đều thành tường đổ vách xiêu.

	Đó có thể thấy được, Huyền Vũ tông vốn là một nhà nội tình hùng hồn tông môn, mà ở trải qua yêu thú chi thay đổi về sau, toàn bộ Huyền Vũ tông đều rách nát.

	Để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, này rách nát Huyền Vũ trong tông, lại tụ tập đại lượng yêu thú!

	Này tình huống dị thường để đám người thần sắc vui mừng, cảm thấy chuyến này đến đúng rồi.

	Bây giờ toàn bộ vạn thú vực yêu thú cơ bản đều tụ tập tại Lưỡng Giới Thành bên kia, đám người đoạn đường này đi tới, ngoại trừ trước đó theo Lưỡng Giới Thành truy sát ra yêu thú, dọc đường ngay cả con yêu thú cái bóng đều không có gặp được.

	Huyền Vũ tông bên này lại tụ tập nhiều như vậy yêu thú, này không thể nghi ngờ nói rõ Trùng Sào đại khái tỷ số chính là ở đây, tụ tập ở chỗ này yêu thú, đều là đang thủ hộ Trùng Sào.

	"Số lượng rất nhiều ah!" Bàng Đại Hải vận dụng hết thị lực nhìn về phía phía dưới, biểu lộ ngưng trọng.

	Bên này yêu thú số lượng mặc dù so ra kém Lưỡng Giới Thành bên kia, thế nhưng không phải mười mấy người đội ngũ có thể giải quyết, hiện tại vấn đề là, làm sao tại không kinh động những này yêu thú điều kiện tiên quyết tìm kiếm Trùng Sào.

	Trùng Sào vị trí bình thường đều dưới đất chỗ sâu, bình thường thủ đoạn căn bản khó mà tìm kiếm.

	Cũng may mỗi một toà Trùng Sào đều có cửa ra vào, cho nên muốn tìm đến Trùng Sào, cái kia kéo dài đến mặt đất cửa ra vào là một cái rất tốt vào tay điểm, nhưng nghĩ tại như vậy một mảng lớn phạm vi bên trong tìm tới loại này cửa ra vào, hiển nhiên gì đó không phải chuyện dễ dàng.

	"Chúng ta có mấy cái Quỷ tu?" Bàng Đại Hải tả hữu chung quanh, ở trong môi trường này tìm kiếm cửa ra vào, Quỷ tu không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Hạ Thiển Thiển nhìn nhìn, biểu lộ xấu hổ: "Nguyên bản có hai cái. . ."

	Dọc đường thất lạc một cái, hiện tại chỉ còn lại một cái dòng độc đinh.

	Vạn Thú Tông mấy người đều là Ngự Thú lưu phái, hiển nhiên không có quỷ tu thủ đoạn, về phần Hạ Thiển Thiển triệu tập những người khác, hai cái là Thể tu, đại đa số đều là Binh tu, Bàng Đại Hải là Pháp tu. . .

	Đám người đem ánh mắt nhìn về phía cái kia dòng độc đinh Quỷ tu, đây là một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, cái cổ chỗ có chút kì lạ hoa văn nữ tử, nữ tu nhắm mắt nói: "Ta thử một chút đi."

	Nói như vậy, lách mình hướng phía dưới rơi đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

	"Ta cũng đi tìm tìm." Lục Diệp chủ động mở miệng.

	Hạ Thiển Thiển kinh ngạc đến cực điểm: "Ngươi đến cùng gì đó lưu phái?"

	Chợt nhìn Lục Diệp mang theo trong người một con thú sủng, còn tưởng rằng hắn là Ngự Thú lưu phái, có thể hắn giết địch hoàn toàn là Binh tu thủ đoạn, lại lại thi triển thuật pháp, hiện tại như vậy chủ động xin đi, không thể nghi ngờ là tinh thông quỷ tu thủ đoạn.

	"Ta mang theo một chút Ẩn Nặc Phù!" Lục Diệp giải thích nói.

	Đơn thuần Ẩn Nặc Phù hiệu quả tự nhiên không bằng Quỷ tu Ẩn Nặc thân hình thủ đoạn, có thể Lục Diệp phải vận dụng cũng không phải là Ẩn Nặc Phù, mà là Ẩn Nặc linh văn, so với quỷ tu thủ đoạn cũng không kém là bao nhiêu.

	"Tự mình cẩn thận." Bàng Đại Hải căn dặn một tiếng.

	Lục Diệp gật đầu, thân hình hướng một phương hướng khác rơi đi.

	Một lát sau, rừng cây nơi nào đó, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, nhìn không thấy Bàng Đại Hải đám người thân ảnh, vì để tránh cho bị tụ tập tại Huyền Vũ tông yêu thú phát hiện, bọn hắn giờ phút này vị trí rất cao.

	Ẩn Nặc linh văn gia trì, Lục Diệp ẩn giấu tự thân, lúc này mới nhẹ nhàng nói một tiếng: "Y Y."

	Y Y thân ảnh theo Hổ Phách thể nội lướt đi, vứt xuống một câu "Giao cho ta", lách mình liền trốn vào dưới mặt đất.

	Huyền Vũ Tông sở ở phương vị cực lớn, nếu là không có đầy đủ nhân thủ, rất khó ở chỗ này tìm tới đầu mối gì, trong đội ngũ cũng chỉ có một Quỷ tu, trông cậy vào nàng tìm tới thông hướng Trùng Sào lối vào, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

	Cũng may Lục Diệp có Y Y.

	Đặc thù Linh Thể đặc tính để Y Y có thể tự do dưới đất xuyên qua, đây là bất luận cái gì Quỷ tu cũng không sánh bằng, chỉ cần không rời đi Hổ Phách quá xa vị trí đều không có cái gì trở ngại, kể từ đó, tìm tòi liền dễ dàng hơn.

	Về phần Lục Diệp. . . Hắn gì đó đều không cần làm, chỉ cần an tĩnh chờ ở chỗ này liền tốt.

	Nếu là đầy đủ thuận lợi, Y Y thậm chí có thể trực tiếp tướng Trùng Sào làm hỏng, nàng thực lực bây giờ cũng không tính yếu.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, thẳng đến sau nửa canh giờ, Lục Diệp mới thu được Y Y đưa tin, Trùng Sào tìm được, ở vào dưới mặt đất trăm trượng chỗ sâu, khó trách vạn thú vực tu sĩ từng đến Huyền Vũ tông điều tra, kết quả gì đó đều không thể phát hiện.

	Loại này chiều sâu, Vân Hà cảnh tu sĩ căn bản là không có cách điều tra.

	Tìm tới Trùng Sào về sau, Y Y giờ phút này ngay tại nếm thử có thể hay không tướng này Trùng Sào hủy diệt.

	Bất quá rất nhanh, nàng lại truyền đạo tin tức tới, cáo tri Lục Diệp Trùng Sào bên trong có không ít yêu thú chăm sóc, bằng thực lực của nàng không cách nào trong nháy mắt tướng to như vậy một cái Trùng Sào toàn bộ phá hủy.

	Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường thời điểm, cũng là từng xâm nhập qua Trùng Sào nội bộ, biết Trùng Sào bên trong đại khái là cái dạng gì, lúc này đưa tin trở về, để nàng không nên hành động thiếu suy nghĩ.

	Y Y tỏ ra hiểu rõ, lại từ Trùng Sào làm điểm xuất phát, lần theo nội bộ thông đạo, đảo ngược tìm kiếm lối ra.

	Này so tại to như vậy một cái Huyền Vũ trong tông tìm kiếm cửa vào muốn đơn giản nhiều.

	Lại qua chừng nửa canh giờ, Y Y đưa tin tới, cửa ra vào đã tìm tới, ngay tại Huyền Vũ tông phía sau núi một ngụm giếng cạn bên trong.

	Các loại Y Y thuận lợi trở về, Lục Diệp lúc này mới phóng lên tận trời, tiến đến cùng Hạ Thiển Thiển bọn người tụ hợp.

	Thấy Lục Diệp trở về, một đám người đều vội vàng trông lại.

	"Tìm được!" Lục Diệp gật đầu.

	Tất cả mọi người thở phào một hơi!

	Cáo tri đám người thông hướng Trùng Sào lối vào vị trí, Hạ Thiển Thiển cau mày nói: "Nơi này yêu thú muốn thế nào giải quyết? Nếu là một chút xíu gạt bỏ, quá lãng phí thời gian, nhưng nếu là không gạt bỏ, chúng ta một khi xông đi vào, thế tất sẽ bị hai mặt bao bọc."
Kết chương.