Chương 706 : Chu motherfucking Liễm (2).
Cái kia lão tổ sư nói ra: "Chỉ cần Lưu Tiện Dương tại trong hôn lễ dám ra tay, ta có thể khiến cái kia Lô thị đệ tử bị chết vừa đúng. Không chỉ như thế, lại khiến cái kia vừa mới mặc vào đồ cưới không bao lâu Quỳnh Chi phong đệ tử, sau đó tự tử là được. Đến nỗi nàng là chết thật hay là giả chết, không quan trọng, còn không đều là từ chúng ta định đoạt. Cùng lắm thì làm cho nàng học cái kia Tô Giá, mai danh ẩn tích, Chính Dương sơn sẽ không bạc đãi hắn. Ta cũng không tin gây ra như vậy một trận, Nguyễn Cung còn có mặt mũi che chở cái kia Lưu Tiện Dương."

	Phụ nhân nói khẽ: "Yến tổ sư thấy xa."

	Cái kia lão tổ sư thân thể ngửa ra sau, dựa vào thành ghế, "Dễ nói."

	Sơn chủ nói ra: "Còn phải còn muốn một cái khiến Lưu Tiện Dương không thể không đến lý do."

	Đào gia lão tổ cười nói: "Đơn giản, khiến cái kia Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ thuận tiện tham gia hôn lễ. Hắn hôm nay trên người còn ăn mặc Lưu Tiện Dương tổ truyền món đó hầu tử giáp. Tin tưởng Thanh Phong thành so với chúng ta càng hy vọng Lưu Tiện Dương sớm chết non."

	Phụ nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, tựa hồ hôm nay nói nhiều như vậy, làm cho nàng có chút mỏi mệt.

	————

       Chính Dương sơn một chỗ đối với tuyết phong trên, một đôi chủ tớ, tại kiến tạo tại sườn dốc bờ tiên gia phủ đệ hành lang giữa ngắm cảnh.

	Nam tử đúng là cũ Chu Huỳnh vương triều kiếm tu Nguyên Bạch, bên cạnh hắn tỳ nữ tên là Lưu Thải, người ở bên ngoài trước mặt, chính là cái trước mặt co quắp. Không khí trầm lặng, lớn lên còn không đẹp mắt, cực kỳ không được ưa chuộng.

	Nguyên Bạch có chút tinh thần chán nản, thật không ngờ chỉ là đi ra ngoài du lịch một chuyến Ngai Ngai châu, cũng đã nước nhà đều không.

	Tỳ nữ quê hương, kỳ thật không tính hoàn toàn trên ý nghĩa Hạo Nhiên thiên hạ, mà lại là Ngai Ngai châu này tòa hưởng dự thiên hạ Thiên Tỉnh phúc địa.

	Thiên Tỉnh phúc địa là Ngai Ngai châu Lưu thị tư nhân gia sản, phát hiện sớm nhất thời điểm, còn là tòa linh khí mỏng manh hạ đẳng phúc địa, cứng rắn dựa vào thần tiên tiền ném ra đến thượng đẳng phúc địa.

	Hàng năm đều có cái kia "Thiên nữ tán hoa" rầm rộ. Hàng năm đầu xuân, khiến Lưu thị gia tộc trẻ tuổi nữ tử, mặc bảy màu pháp bào, ném rơi vãi Tuyết hoa tiền.

	Không phải là Lưu thị không đủ tiền, mà lại là phúc địa chịu cái kia vô hình đại đạo áp chế, nhiều nhất chính là thượng đẳng phúc địa rồi.

	Đã liền Ngọc Khuê tông Khương thị nắm giữ Vân Quật phúc địa, cũng không có biện pháp cùng Thiên Tỉnh phúc địa so sánh.

	Không có biện pháp tăng lên phúc địa phẩm trật, cũng khó không được Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài, nghe đồn con trai trưởng Lưu U Châu, khi còn bé không cẩn thận nói câu vui đùa lời nói, ném ra cái tiểu động thiên, sau này sẽ là của ta tu đạo nơi rồi.

	Vì vậy Ngai Ngai châu thần tài cảm thấy việc này có thể thực hiện a.

	Ở đằng kia sau đó, xem Lưu thị nện tiền tư thế, chính là cái không đáy, cũng muốn dùng Tuyết hoa tiền cho nó lấp đầy rồi.

	Vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ một mực có một hài hước thú vị thuyết pháp, ai có thể gả cho Ngai Ngai châu Lưu U Châu, người đó là dưới đời này có tiền nhất bà quản gia rồi.

	Nam tử quay đầu nhìn tỳ nữ, nói khẽ: "Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi tìm được vị kia phúc địa cựu chủ nhân."

	Tỳ nữ gật gật đầu.

	Một vị từ tổ sư đường cưỡi gió tới phụ nhân, rơi vào hành lang giữa.

	Nguyên Bạch cùng nàng qua lại hành lễ.

	Phụ nhân lấy tiếng lòng ngôn ngữ, trước mặt có khó xử thần sắc, cùng Nguyên Bạch nói lúc trước Chính Dương sơn tổ sư đường đề nghị kia.

	Nguyên Bạch nghe qua sau đó, không chút do dự nói: "Ta đáp ứng rồi."

	Phụ nhân nhẹ nhàng thở dài.

	Đến rồi Chính Dương sơn liền chân không bước ra khỏi nhà Nguyên Bạch cười nói: "Tiền bối không cần như thế."

	Tại phụ nhân sau khi rời đi.

	Nguyên Bạch đối với cái kia tỳ nữ áy náy nói: "Lưu Thải, ta tranh thủ giúp ngươi đòi hỏi một cái Chính Dương sơn đích truyền thân phận, làm ngươi tương lai trên con đường tu hành bùa hộ mệnh, tìm ngươi chủ nhân một chuyện, ta chỉ sợ muốn thất ước rồi."

	Tỳ nữ gật gật đầu, "Không quan hệ."

	Phụ nhân chậm rãi cưỡi gió trở về nhà mình đỉnh núi, Chính Dương sơn quy củ sâm nghiêm, mỗi một vị tu sĩ ngự kiếm cưỡi gió quỹ tích, đều có lệ, cao thấp đều có chú ý.

	Đến rồi mười phần đơn sơ tu đạo nơi, phụ nhân cười nhạo một tiếng, nàng ngồi ở một trương trên bồ đoàn, thò tay vê động thủ trên cổ tay cái kia cây dây đỏ.

	Nhớ tới Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên điểm này thù hận, tốt một cái bùn oa nhi đến trong nước đánh nhau, con cua tiến trong nồi lật sóng.

	Nàng hiện tại duy nhất cảm thấy hứng thú sự tình, là lâu chưa lộ diện sư huynh, tại sao lại lần đầu tiên chủ động tìm được chính mình, còn muốn nàng giúp đỡ chiếu cố cái kia từ Ngai Ngai châu Thiên Tỉnh phúc địa đi ra Lưu Thải, không cần nhiều sự tình, cam đoan nàng không chết là được rồi, ngoài ra đều không sao cả.

	Có thể nàng tuyệt đối không dám có bất kỳ vẽ vời cho thêm chuyện ra cử động, lại không dám tại trên người nàng động tay chân, bằng không thì coi hắn tác phong trước sau như một, cái kia Lưu Thải, cùng Nguyên Bạch, sẽ cùng Lưu Tiện Dương, là có thể có chút nhân duyên đấy.

	Sư huynh chi trời tính, có thể nói không thể tưởng tượng. Bằng không thì cũng không cách nào bằng vào sức một mình, áp qua toàn bộ trung thổ Âm dương gia Lục thị.

	Nàng nhiều nhất là đùa bỡn, điều khiển một châu kiếm đạo số mệnh lưu chuyển, lại lấy một châu đại thế rèn giũa bản thân đại đạo mà thôi.

	Nhưng mà sư huynh nhưng lại xa không chỉ như thế.

	Nàng cái kia sư huynh trong mắt, dường như vẫn nhìn tất cả thiên hạ.

	Nàng tự nhủ: "Sư huynh, như thế nào lấy một bỏ một?"

	————

	Sông Long Tu bờ tiệm rèn, Lưu Tiện Dương ngồi ở trên ghế trúc phơi nắng lấy mặt trời đánh chợp mắt.

	Lúc trước từ Thần Tú sơn bên kia được hai phần sơn thủy công báo, khiến Lưu Tiện Dương rất thích a.

	Phần thứ nhất công báo là cái kia mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người, mới nhất một phần, thì là cấp ra dự khuyết mười người.

	Lưu Tiện Dương đã bội phục hai phần bình luận phía sau màn người, cũng bội phục những cái kia rất nhanh có thể cho ra càng nhiều kỹ càng nội tình tin tức.

	Mấy cái này trên núi thần tiên, chẳng lẽ suốt ngày không có việc gì, liền ưa thích dạo chơi đến lắc lư đi tìm hiểu người khác tin tức sao?

	Lưu Tiện Dương trong nháy mắt rời khỏi ngụ ngủ trạng thái, ngẩng đầu, cười chào hỏi nói: "Dư Mễ huynh."

	Là bị Ngụy sơn quân ném đến trước chân kiếm tiên Mễ Dụ.

	Mễ Dụ mang theo cái ghế trúc, ngồi ở Lưu Tiện Dương một bên, sau đó đưa cho Lưu Tiện Dương 1 nắm hạt dưa.

	Cùng một chỗ gặm lấy hạt dưa, Mễ Dụ cười nói: "Núi Phi Vân bên kia vừa mới biết được, phố Phúc Lộc cái kia họ Lư người trẻ tuổi, muốn cùng Chính Dương sơn Quỳnh Chi phong một vị tiên tử kết làm đạo lữ rồi."

	Lưu Tiện Dương cười ha hả nói: "Như vậy Thanh Phong thành vị kia rất nhiều thành chủ khẳng định cũng sẽ ở trong hôn lễ lộ diện."

	Mễ Dụ sửng sốt một chút, "Ngươi không muốn lấy qua bên kia đập phá quán? Ta thế nhưng là đều làm tốt ý định, muốn cùng ngươi cùng đi chuyến Chính Dương sơn rồi."

	Lưu Tiện Dương phun ra vỏ hạt dưa, cười nói: "Nhà ta Tiểu Bình An, có phải hay không cùng ngươi sớm chào hỏi, muốn ngươi nhìn chằm chằm vào ta điểm, không cho ta hành động theo cảm tình?"

	Mễ Dụ lắc đầu nói: "Thật đúng là không có."

	Lưu Tiện Dương giận dữ nói: "Gia hỏa này như thế không có lương tâm! Cũng không có khiến Dư Mễ huynh cho ta hộ đạo? ! Mẹ của hắn đã có người vợ liền đã quên huynh đệ, đại khái là quên hầu tử thâu đào mùi vị."

	Mễ Dụ có chút đau đầu.

	Lưu Tiện Dương gia hỏa này não, xoay chuyển không quá hợp lẽ thường a.

	Không hổ là ẩn quan đại nhân huynh đệ.

	Lưu Tiện Dương tiếp tục gặm lấy hạt dưa, khom người nhìn về phía phương xa, "Nếu là không có cái kia phần sơn thủy công báo, ta liền thực đi Chính Dương sơn đi một lần rồi, có thể nếu như Tiểu Bình An còn sống, vậy khó nói, về sau chờ hắn cùng một chỗ đi. Hắn không trượng nghĩa, ta trượng nghĩa a."

	Mễ Dụ cười nói: "Dự khuyết mười người, có một hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền."

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Đáng thương chuyển củi huynh, cùng mã kẻ đần mỗi ngày sớm chiều ở chung, khẳng định buồn nôn hư mất."

	Mễ Dụ nghi ngờ nói: "Chuyển củi huynh? Người nào?"

	Lưu Tiện Dương giải thích nói: "Hẻm Nê Bình cái kia Tống Tập Tân, hôm nay phiên vương Tống Mục."

	Mễ Dụ không muốn hỏi nhiều, những thứ này cùng ẩn quan đại nhân có quan hệ năm xưa chuyện cũ, Mễ Dụ hứng thú không lớn.

	Lưu Tiện Dương gặm xong hạt dưa, hai tay ôm lấy cái ót, bất đắc dĩ nói: "Lưu đại gia không được việc a, đừng nói hai phần bảng danh sách đều không có trèo lên bảng, đã liền lúc trước Bắc Câu Lô Châu tuyển ra Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, giống nhau không có ta, chẳng lẽ là bởi vì ta không tìm được người vợ nguyên nhân, bằng không thì không có lý do so với Tiểu Bình An kém a."

	Mễ Dụ nghe qua coi như xong.

	Bằng không thì tại nhà mình núi Lạc Phách, còn có cái này lòng bài tay lớn nhỏ huyện Hòe Hoàng, dễ dàng khiến người nơi khác não ngất đi, hoàn toàn không rẽ nổi.

	Mễ Dụ cảm thấy hứng thú đấy, đương nhiên là cái kia hai phần bảng danh sách.

	Mới ra lò dự khuyết mười người, giống nhau không có trước sau thứ tự.

	Ngoại trừ núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền.

	Còn có Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu Lưu Xoa đứng đầu học trò, Trúc Khiếp.

	Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan, kiếm tiên nhất mạch một vị nữ quan.

	Thủ Tâm tự một vị tăng nhân.

	Du lịch thứ năm tòa thiên hạ, Phù Lục phái tu sĩ Thục Trung Thử. Xuất thân từ Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên. Động chủ con trai độc nhất.

	Ra đời lúc liền có điềm lành dị tượng, vừa gặp đêm trung thu, Thái Dịch ao có sen trắng mấy chi nở rộ, có thần nữ trân trọng nâng niu bạch ngọc linh chi, tự tay vì kia chúc phúc, điểm cái trán.

	Không chỉ như thế, còn đưa tặng một cây rõ ràng lời nói hoa, trước sau hoa nở sáu múi, đều có một chữ, một câu thiên nhiên muôn đời, sắp khai ra thứ bảy múi, hơn phân nửa sẽ là cái "Tân" chữ.

	Trúc Hải động thiên, thiếu nữ Thuần Thanh. Là vị kia Thanh Thần sơn phu nhân duy nhất đệ tử. Tinh thông luyện đan, bùa chú, kiếm thuật, võ học quyền thuật, không chỗ nào không tinh.

	Thiếu nữ cũng là trẻ tuổi mười người, dự khuyết mười người chính giữa, một người duy nhất tuổi tác rõ ràng chính xác ngày tháng năm tồn tại.

	Mới mười bốn tuổi.

	Thanh Minh thiên hạ, không bị Bạch Ngọc Kinh nhận thức trộm gạo nhất mạch, đạo sĩ Vương Nguyên Lục.

	Trung Thổ thần châu một thứ tên là Hứa Bạch người trẻ tuổi.

	Xuất thân một cái phiên thuộc tiểu quốc, có một chỗ ở vào phố phường cầu nguyện cầu, thủ cầu người họ Hứa, có một con trai, thiếu niên phong độ tư thái trác tuyệt, tựa như Trích tiên nhân, cho nên tên hiệu Hứa Tiên.

	Nghe nói Hứa Bạch tại tuổi nhỏ đọc sách lúc, liền có thần nhân tiên linh, ở sau lưng giúp đỡ cầm đèn chiếu sáng.

	Về sau nghỉ đêm trên cầu, thiếu niên mộng thấy có một lão đạo nhân dắt trượng mà đến, cù nhưng sơn dã có tư thế, hình như có đạo khí người. Thiếu niên giống như ngủ không phải ngủ, bỗng nhiên đốt đèn sau đó, người tại biển sao cá tại trời.

	Lưu Hà châu một cái phúc duyên thâm hậu người trẻ tuổi, cho cái mộng du khách cổ quái thuyết pháp.

	Thanh Minh thiên hạ, tróc đao khách nhất mạch một vị thuần túy vũ phu. Tuổi gần năm mươi, Sơn Điên cảnh bình cảnh.

	Trừ lần đó ra, dự khuyết mười người, cũng có thứ mười một người, bởi vì lúc trước cái kia ẩn quan, đã có "Thứ mười một" lời nói, vì vậy người này thì có cái "Hai mươi hai" tên hiệu.

	Người này cũng không tính lớn lên nhân sinh, quả thực chính là một bộ nhất thần tiên ma quái chí khác truyền kỳ tiểu thuyết, sớm nhất tư chất còn có thể, cho nên chỉ là trở thành tông môn ngoại môn không ký danh đệ tử, nhận hết xem thường, trải qua nhấp nhô, tình tổn thương cũng có, sau đó tại một lần xuống núi rèn luyện trên đường, vì cứu người khác, bất hạnh gặp nạn, cuối cùng biến thành sống dở chết dở quỷ vật.

	Khi hắn lại thấy ánh mặt trời thời điểm, tay cầm một tòa động thiên.

	Tuổi còn trẻ, chính là một tòa tông môn tông chủ. Một lần nữa chỉnh đốn tông môn, tông môn ở trong, một đống lớn tổ sư gia. Hết lần này tới lần khác có thể phục chúng.

	Nghe đồn cùng du lịch Thanh Minh thiên hạ Nho gia Á thánh, cùng với nhà mình thiên hạ Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, cùng với luyện đan người thứ nhất, cũng đã có cùng xuất hiện, đều có truyền thụ đạo pháp hoặc học vấn.

	Hắn thần tiên quyến lữ, càng là kinh thế hãi tục.

	Là mặt khác một tòa tông môn Phi Thăng cảnh khai sơn tổ sư.

	Hai bên vô luận là niên kỷ, tu vi, thân phận, đều cực kỳ cách xa.

	Mấu chốt là hai tòa tông môn giữa, vốn là kết thù mấy nghìn năm tử địch.

	Cho nên khi hai bên trở thành đạo lữ sau đó, hầu như nửa tòa Thanh Minh thiên hạ tu sĩ đều tại nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lưu Tiện Dương loạng choạng nhỏ ghế trúc két rung động, lẩm bẩm nói: "Lưu Hà châu mộng du khách, có như vậy có điểm ý tứ."

	Hôm nay rất nhiều Bảo Bình châu tu sĩ, ngoại trừ rất cảm thấy cùng có vinh dự, càng là bóp cổ tay rất là tiếc, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn vừa mới đã qua năm mươi tuổi, phiên vương Tống Trường Kính cũng giống như vậy đạo lý.

	Bằng không thì trước có Tống Trường Kính cùng Ngụy Tấn cùng chung đưa thân trẻ tuổi mười người, phân biệt chiếm cứ một chỗ cắm dùi, lại có Mã Khổ Huyền theo sát phía sau, đưa thân dự khuyết mười người.

	Mấy tòa thiên hạ, hai phần bảng danh sách, tổng cộng hai mươi mốt người.

	Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất Bảo Bình châu, sẽ là độc chiếm ba người khí tượng!

	Lưu Tiện Dương đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm vào Mễ Dụ, nghiêm túc nói: "Dư Mễ huynh, ngươi lớn lên như thế phong lưu phóng khoáng, về sau núi Lạc Phách nếu là có cái kia kính hoa thủy nguyệt việc, nhất định có thể kiếm nhiều tiền. Đến lúc đó ngươi mang dẫn ta a, ta cho ngươi làm lá xanh!"

	Mễ Dụ trợn mắt há hốc mồm, đột nhiên có chút rõ ràng năm đó ẩn quan đại nhân chân thành ánh mắt.

	Vì vậy Mễ Dụ lập tức thẳng tắp cái eo, "Kéo lên Ngụy sơn quân cùng một chỗ, có phúc cùng hưởng!"

	Lưu Tiện Dương tranh thủ thời gian nói: "Lại đến điểm hạt dưa, chúc mừng chúc mừng."

	Mễ Dụ lại lấy ra một thanh tiểu Mễ Lạp đưa tặng hạt dưa, phân cho Lưu Tiện Dương một nửa.

	————

	Vô cùng náo nhiệt Thanh Phong thành, tam giáo cửu lưu hòa hợp sống hỗn tạp. Hối hả, đều là cầu tài.

	Hứa thị lại có cái kia Hồ quốc, vì vậy chỗ này Thanh Phong thành, là Bảo Bình châu nổi danh anh hùng mộ ôn nhu hương.

	Một cái mở hương liệu cửa hàng nam tử trẻ tuổi, số tuổi nên còn chưa tới khoảng 30 tuổi, tên là Nhan Phóng, khí thái ung dung, tựa như gia đạo sa sút quý công tử.

	Trước đây ít năm ở chỗ này đặt chân, ở trên núi thần tiên đi đầy đường Thanh Phong thành, cái này chưởng quầy, còn là tầm thường.

	Hương liệu cửa hàng giao tiếp đấy, tự nhiên đều là nữ tử, phần lớn là gia cảnh giàu có phụ nhân, hoặc là nghiệp dư thiếu nữ.

	Nam tử khuôn mặt chưa khoảng 30 tuổi, thế nhưng là ánh mắt của hắn, giống như sớm đã bất hoặc chi niên.

	Một người đàn ông như vậy, lại bán lấy hương liệu, dù là đãi khách không coi là ân cần, chỉ có thể coi là là lễ nghi chu đáo, sinh ý cũng sẽ không kém.

	Nữ tử búi tóc, trâm cài tóc, ăn mặc, vị này chưởng quầy, cái gì đều hiểu.

	Trẻ tuổi chưởng quầy ưa thích đi dạo tiệm sách mua sách, vì vậy làm quen một cái gia cảnh còn có thể bán sách bằng hữu.

	Cái kia bán sách vốn liếng phong phú, Thanh Phong thành tiệm sách mua bán, tính hắn lớn nhất. Chỉ là tại đây Thanh Phong thành, coi như là không được cái gì đại phú đại quý môn hộ rồi, so với tại những cái kia thần tiên qua lại hào phú phủ đệ, căn bản chưa đủ nhìn.

	Hôm nay Nhan Phóng bị cái kia bán sách lôi kéo đi trong nhà uống rượu, uống nhiều rồi, bán sách liền bắt đầu cùng Nhan chưởng quầy xưng huynh gọi đệ, bắt đầu tố khổ mình ở Thanh Phong thành đặt chân không dễ, gả cái như hoa như ngọc con gái đều như vậy nhấp nhô, vậy mà sẽ bị cái kia tương lai thông gia xem thường, nói mình phần này sản nghiệp, đặt tại bất kỳ một cái nào phiên thuộc tiểu quốc, đều tính phú giáp một quận rồi, kết quả tại đây Thanh Phong thành vậy mà sẽ bị người ghét bỏ ngưỡng cửa quá thấp.

	Mà cái kia cái nguyên bản u oán không thôi con gái, kỳ thật hôm nay sớm đã không hề mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt rồi. Tựa như hôm nay, nàng liền cách dăm ba phút tới hỏi phụ thân rượu và thức ăn có đủ hay không.

	Nhan chưởng quầy liền cho một cái có chút kỳ quái con đường phát tài, vặn chuyển chén rượu, chậm rãi nói: "Viên huynh, ta chưa hẳn có thể giúp ngươi kiếm nhiều tiền, nhưng mà có thể giúp ngươi tử tôn ba thế hệ, có phần nước chảy chậm thì được lâu thu nhập."

	Bán sách ngẩn người, nhỏ giọng nói: "Lão ca ta rửa tai lắng nghe."

	Trẻ tuổi chưởng quầy cười nói: "Tự nhận sách, vẽ, văn, khắc dấu, coi như tinh thông, lại không đến mức quá tốt, đã định trước trở thành không là cái gì đại gia, nhưng mà dựa vào cái này làm điểm nghề nghiệp, còn là không khó, chỉ có điều ta thiếu cái kia tiền vốn, Viên huynh vừa vặn có, vừa vặn lấy ra bêu xấu. Viên huynh là Thanh Phong thành lớn nhất bán sách, như vậy sách in từ khuôn mẫu, cũng rất dễ dàng rồi, cách mỗi một năm, ta chịu trách nhiệm vì Viên huynh biên soạn ra một bộ sách sưu tập ấn triện, một trăm phương con dấu, chắp vá lung tung cái chín mươi bảy bát phương, đều là hàng thật giá thật, có theo có thể điều tra mọi người thủ bút, còn lại mấy mới vừa rồi là giả."

	Bán sách nghi ngờ nói: "Làm giả? Bán thế nào? Không phải là lão ca không tin được ngươi khắc dấu, thật sự là trong túi quần có nhiều tiền đấy, mỗi cái kẻ lõi đời, không tốt lừa gạt a."

	Nhan Phóng nhấp một miếng rượu, cười nói: "Ta từng xem qua không ít các quốc gia sách sử, địa phương huyện chí, nói cách khác, ta giúp đỡ Viên huynh khắc dấu một quả bắt chước khắc dấu danh gia con dấu, ấn văn cố ý sửa đổi tên, tên cửa hiệu cái nào đó văn tự, cố ý cho ra một cái nhìn như kẽ hở, lại không phải lỗ thủng địa phương. Trên thực tế, hết lần này tới lần khác là phù hợp gia phả ghi chép, vì vậy khoản này mua bán, là tất nhiên kiếm không đến tục nhân trong túi quần tiền, được kiếm những cái kia đọc sách quá nhiều đủ hỗn tạp người có văn hóa, chỉ cần thoáng khảo chứng một phen, bọn hắn ngược lại sẽ nghĩ lầm nhặt được cái lớn rò. Cùng loại như vậy thiên môn cách thức, còn có rất nhiều."

	Bán sách thoáng động tâm, "Thật có thể thành?"

	Nhan Phóng liếc mắt sau tấm bình phong nữ tử, cười nói: "Trước đó đã nói, nếu để cho Viên huynh thua lỗ khắc gỗ sách sưu tập ấn triện tiền, ta liền uống rượu phạt, cùng Viên huynh bồi tội, bồi thường tiền, thật không có tiền. Nếu là tương lai kiếm được tiền, Viên huynh nhớ kỹ mời ta uống một bình tiên gia rượu cất."

	Một phen kỹ càng so đo sau đó, bán sách cảm thấy việc này hơn phân nửa có thể thực hiện, cuối cùng lung la lung lay đứng dậy lại ngồi xuống, đành phải khiến cái kia nữ nhi đưa Nhan chưởng quầy ly khai.

	Đợi đến lúc con gái phản hồi về sau, bán sách đã ngồi ngay ngắn bàn rượu bên cạnh, hỏi: "Ngươi xác định, thật sự là cái kia cũ Chu Huỳnh vương triều du châu khu vực khẩu âm?"

	Nàng kia gật đầu nói: "Đáng tiếc không phải là kiếm tu, là một cái sáu cảnh vũ phu, chẳng qua đã rất thiên tài. Chỉ cần có thể xác định đối phương là Chu Huỳnh di dân, có thể mời chào."

	Bán sách cau mày nói: "Không giống như là cái tham tài hạng người, ăn nói phong nhã, mười phần không tầm thường."

	Nữ tử cười giỡn nói: "Viên huynh đưa hắn chân tâm thật ý làm huynh đệ, đáng tiếc hắn rồi lại muốn làm Viên huynh con rể."

	Bán sách buồn cười, lắc đầu nói: "Ngươi cái này hồ mị tử, chưa hẳn có thể làm cho người này chính thức động tâm, nếu nói là khiến hắn khăng khăng một mực cho chúng ta Hứa thị sử dụng, càng là si tâm vọng tưởng rồi."

	Nữ tử do dự một chút, nói ra: "Có thể cho nhà ta lão tổ tự thân xuất mã."

	"Nói giỡn lời nói sao? !"

	Bán sách sau đó đi theo do dự, bắt đầu cân nhắc lợi hại, "Không đến mức như thế huy động nhân lực đi, trừ phi. . ."

	Nữ tử gật đầu nói: "Trừ phi người này có thể đưa thân Kim thân cảnh. Tốt nhất còn có một tia hy vọng, trở thành Viễn Du cảnh đại tông sư. Chúng ta Thanh Phong thành, không thiếu văn vận, thiếu nhất võ vận!"

	Bán sách nói ra: "Không nóng nảy, lại quan sát một đoạn thời gian. Nhà của ngươi lão tổ có muốn hay không hiện thân, không phải là ta và ngươi có thể quyết định, phải hỏi qua phu nhân mới được."

	Cái kia Nhan Phóng say khướt, đi trở về nhà mình cửa hàng, thần sắc cô đơn, thì thào tự nói, "Chu Tước cầu bên cạnh, hắc y ngõ hẻm, vương tạ đường trước, dân chúng trong nhà. Hôm qua ngày nào, hôm nay ngày nào, ngày mai ngày nào. . . Tuyết rơi thời tiết cùng quân đừng, hoa rơi thời tiết lại gặp quân. . . Không uống rượu lúc, tâm tưởng sự thành. Uống rượu say về sau, mộng đẹp thành sự thật. . ."

	Sau lưng một cái người đi đường bước nhanh mà đi, không cẩn thận đập lấy trẻ tuổi chưởng quầy đầu vai, không ngờ người nọ ngược lại một cái lảo đảo, một giọng nói xin lỗi, tiếp tục bước nhanh ly khai.

	Người này đường vòng phản hồi bán sách trong nhà, đem trẻ tuổi chưởng quầy ngôn ngữ một chữ không kém nói lượt, sau đó nói: "Sáu cảnh vũ phu nội tình, rất tốt. Thậm chí sẽ để cho ta hoài nghi người này là không phải là đã bảy cảnh."

	Bán sách cùng nàng kia liếc nhau.

	Trước mắt vị này tạm thời điều tạm mà đến vũ phu, là một vị hàng thật giá thật sáu cảnh vũ phu.

	Đến nỗi cái kia Nhan Phóng có thể hay không bởi vậy sinh nghi, căn bản không trọng yếu. Không thể nói trước không bao lâu chính là Thanh Phong thành đồng liêu.

	Tới gần nhà mình hương liệu cửa hàng, tại một cái có chút cùng hẻm Kỵ Long tương tự chính là yên lặng trên đường nhỏ, trẻ tuổi chưởng quầy chậm rãi đi xuống bậc thang, tại ngõ hẻm dưới đáy có một bị ngỗng trắng lớn đuổi theo áo bông tiểu cô nương, vô cùng bẩn đấy, đen sì đấy. Trước một bên cười một bên chạy, bị mổ về sau, một bên chạy một bên khóc.

	Nhan chưởng quầy ngừng chân dừng bước, nhìn xem một màn kia, hắn híp mắt mà cười thời điểm, thần sắc ôn nhu.

	Một vị nữ tử vừa vặn tại ngõ hẻm phía dưới, chậm rãi nhặt cấp mà lên, khi nàng ngẩng đầu nhìn thấy một màn kia, liền khó hơn nữa tiêu tan.

	Nhan Phóng cùng nàng kia gặp thoáng qua.

	Gió nhẹ lướt qua nam tử trẻ tuổi thái dương, thân hình hơi hơi lay động, nam tử trên người đã có bên hông cái kia miếng túi thơm thanh đạm mùi thơm, lại có chút ít mùi rượu.

	Làm nam tử trong mắt không có nữ tử thời điểm, ngược lại khả năng càng làm cho nữ tử để ở trong mắt.

	Trở về tạm thời đóng cửa cửa hàng, canh giờ còn sớm, đã có chút ít nữ tử ở bên kia chờ, phàn nàn không thôi, đợi đến lúc nhìn thấy trẻ tuổi chưởng quầy, liền lại lập tức nét mặt tươi cười như hoa.

	Hôm nay sinh ý còn là rất tốt.

	Cửa hàng chưa đóng cửa, nhưng mà rốt cuộc tạm thời không còn khách nhân, Nhan Phóng bưng đầu ghế đẩu ngồi ở cửa ra vào, lại thấy được một đôi thanh mai trúc mã thiếu niên thiếu nữ, kết bạn trên đường đi qua.

	Sau một lát, thiếu niên đường cũ phản hồi, đi tới trẻ tuổi chưởng quầy bên này ngồi xổm người xuống, rầu rĩ nói: "Chưởng quầy, ta không dám đem cái kia túi thơm đưa cho nàng."

	Sau đó thiếu niên ngẩng đầu, chính mình cho mình động viên, "Ngày mai đi, ngày mai nhất định đưa cho nàng!"

	Trẻ tuổi chưởng quầy mỉm cười nói: "Không quan hệ, ngươi đưa một phần lễ vật cho nàng, nàng cũng nhận. So với túi thơm rất tốt."

	Thiếu niên buồn bực nói: "Ta cái gì cũng không có đưa cho nàng a."

	Trẻ tuổi chưởng quầy cười nói: "Đưa đấy. Còn là một hộp son phấn."

	Thiếu niên sờ không được ý nghĩ, "Cái gì?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy ngẩng đầu nhìn về phía chân trời ráng mây, nói khẽ: "Ngươi để tâm xem nàng lúc, nàng sẽ đỏ mặt a."

	Thiếu niên suy nghĩ một chút, cái hiểu cái không.

	Hắn cầm lên ghế đẩu, đóng cửa hàng.

	Trở về hậu viện, đợi đến lúc một đám không dễ dàng phát giác khí cơ rung động dần dần tản đi, trẻ tuổi chưởng quầy như cũ nằm ở một trương trên ghế mây, nhẹ lay động quạt xếp, gió mát từ đến.

	Những năm này tại Thanh Phong thành, cái này xứ khác người làm ăn, đều là như thế lười biếng đấy.

	Trong tay quạt xếp, từ xưa liền có lạnh bạn bè nhã xưng, lại bị vinh dự ngăn cách trước mặt.

	Sau đó ngày nào đó, có vị mang theo hai vị nha hoàn phụ nhân, tới đây mua sắm hương liệu, ánh mắt tương đối bắt bẻ, trẻ tuổi chưởng quầy nghiêng theo quầy hàng, phụ nhân hỏi cái gì, liền đáp cái gì.

	Lại về sau, hương liệu cửa hàng sinh ý quá tốt, trẻ tuổi chưởng quầy ghét bỏ thật sự bận quá lục, liền mướn một vị nữ tử giúp đỡ.

	Không ngờ cửa hàng sinh ý, ngược lại rớt xuống nghìn trượng.

	Trẻ tuổi chưởng quầy như cũ không quá để tâm, đem cửa hàng sinh ý giao cho nàng kia quản lý, chính mình núp ở phía sau viện hóng mát dao động quạt.

	Nàng kia dưới ánh trăng ở bên trong, nhấc lên một đạo màn trúc, đứng ở phía sau cửa sân, nhìn về phía cái kia nằm ở trên ghế mây trẻ tuổi chưởng quầy, cười hỏi: "Có biết hay không ta là ai?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy như cũ lay động ngọc trúc quạt xếp, lười biếng nói: "Dù sao không phải là vị kia Hứa thị phu nhân."

	Nữ tử nói ra: "Ngươi kỳ thật gặp qua nàng đấy."

	Trẻ tuổi chưởng quầy ồ một tiếng.

	Nữ tử nói ra: "Ta biết rõ, ngươi phủ một trương da mặt, nếu như ngươi thì nguyện ý lấy khuôn mặt thật thấy ta, ta lấy khuôn mặt thật gặp ngươi."

	Trẻ tuổi chưởng quầy khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng xoay tròn, cuối cùng một thanh cầm chặt, nhẹ nhàng gõ cái trán, nói: "Thế nhưng là ta thói quen ngươi bây giờ cái này trương khuôn mặt a."

	Nữ tử có chút xấu hổ, khẽ cắn bờ môi, sau đó bỗng nhiên trợn mắt nói: "Nếu như đã sớm biết ta không phải là cái gì phố phường nữ tử, vì sao một mực giả vờ không biết? Còn là nói ngươi kỳ thật đối với Thanh Phong thành có mưu đồ mưu? Cố ý đem ta giữ ở bên người?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy thoáng quay đầu, nhìn về phía cái kia thi triển thủ thuật che mắt nữ tử, mỉm cười nói: "Ngươi nói tính."

	Nữ tử hỏi: "Ngươi rút cuộc là người nào?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy thu hồi ánh mắt, nhìn về phía màn trời, "Ta à, say không còn biết gì quỷ một cái."

	Nữ tử cười nhạo nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi cũng không uống rượu."

	Hắn tùy ý nói: "Sáng mai liền uống."

	Cái kia sắp trở thành Thanh Phong thành Hứa thị cung phụng trẻ tuổi chưởng quầy, còn có một đạo quan ải muốn qua.

	Nhưng mà nữ tử cùng hắn sớm chiều ở chung lâu rồi, lần đầu tiên có chút không đành lòng.

	Có thể vừa nghĩ tới Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ cổ tay, cùng với chính mình ăn nhờ ở đậu, nàng còn là triệt hồi thủ thuật che mắt, sau đó nhẹ nhàng gọi một tiếng Nhan Phóng.

	Hắn nghe tiếng chậm rãi quay đầu, lập tức mở ra quạt xếp, che lấp khuôn mặt của mình, không hề xem nàng, mỉm cười nói: "Nguyên lai là Hồ quốc đứng đầu. Nhân gian thật sự có may mắn được thấy."

	Nữ tử cau chặt lông mày, tay áo vung lên, đưa hắn tay kia giữa quạt xếp đập bay đi ra ngoài.

	Nàng trong nháy mắt đi tới hắn trước người, duỗi ra khép lại ngón tay, chống đỡ mi tâm của hắn chỗ, sau đó hỏi mấy vấn đề.

	Nàng nhẹ nhàng thở ra, thu tay lại chỉ, nhìn xem tựa như mê man người trẻ tuổi, nàng hé miệng cười cười, một lần nữa duỗi ra ngón tay, chống đỡ hắn thái dương chỗ, nhẹ nhàng xé ra.

	Nàng thân bất do kỷ, triệt thoái phía sau mấy bước.

	Nàng trợn tròn đôi mắt, một tay che miệng, một tay che ngực.

	Người nọ hơi nhíu lông mày, tỉnh táo lại, mở to mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút đi ra ngoài."

	Nàng ổn ổn tâm thần, cười nói: "Ôi!!!, nguyên lai là một vị thâm tàng bất lộ Kim thân cảnh."

	Hắn tự tay một trảo, đem cái kia quạt xếp khống chế nơi tay, đứng lên, bỗng nhiên mà cười, đi đến bên người nàng, lấy khép lại quạt xếp nhẹ nhàng gõ gương mặt của nàng, hắn híp mắt mà cười, nói khẽ: "Ngoan, sau này làm nha hoàn cho ta là được rồi. Lấy thân báo đáp cũng không cần đã muốn, ngươi kỳ thật cũng không tốt xem, ta sợ chịu thiệt."

	Nàng hơi hơi nghiêng đầu, chếch đi ánh mắt, tiếp theo lại nhìn thẳng hắn, đưa tay đẩy ra cái thanh kia ngọc trúc quạt xếp, cười nói: "Không hổ là cái say không còn biết gì người, rất ưa thích nói lời say."

	Bị đẩy ra quạt xếp, hắn trở tay chính là một cái tát rơi tại trên mặt nàng.

	Nàng tựa hồ có chút mộng. Đường đường Hồ quốc đứng đầu, Nguyên Anh cảnh tu sĩ, vậy mà đã trúng một bạt tai?

	Hắn đúng là tựa như không có việc gì người một loại, ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm. Nàng tự nhiên cười nói, đúng là xoay người, im lặng, cùng hắn cùng một chỗ nhìn màn đêm. Kỳ quái tai, một vòng trăng tròn đúng là vừa đúng chui vào trong mây.

	Trăng sáng trốn trong mây, xấu hổ thấy bên cạnh người.

	Chu Liễm tụ âm thành tuyến, hỏi: "Ta đã chờ ngươi nhiều năm, không thể chủ động tìm ngươi, chỉ có thể chờ ngươi tới gặp ta, chờ ngươi chủ động hiện thân. Kế tiếp ngôn ngữ của ta, không phải là lời say, ngươi hãy nghe cho kỹ."

	Nàng bắt đầu thiên nhân giao chiến, bằng vào trực giác, không dám nghe hắn kế tiếp ngôn ngữ, nàng trên miệng nhưng là nói ra: "Ngươi lập tức sẽ là Thanh Phong thành Hứa thị tam đẳng cung phụng rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Ta đương nhiên sẽ tiếp tục làm cái này cung phụng đấy."

	Nàng lắc đầu nói: "Khuyên ngươi đừng nói lời nói thêm càng thừa thãi, dễ dàng vẽ rắn thêm chân, một cái Kim thân cảnh vũ phu, thoáng nỗ lực, tương lai là có hi vọng trở thành hạng nhất cung phụng đấy."

	Sau đó trong nội tâm nàng vẻ sợ hãi.

	Không đúng! Người này tuyệt đối sẽ không chỉ là cái gì Kim thân cảnh!

	Quả nhiên, người nọ bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc ta không có nhiều như vậy rảnh rỗi công phu a. Nhiều nhất lại đãi ba năm, một tòa Thanh Phong thành, thật sự không có tư cách để cho ta tiêu hao càng nhiều thời gian."

	Nàng cười lạnh nói: "Ngươi sẽ chết đấy. Có thể là đêm nay, nhiều nhất là ngày mai."

	Chu Liễm phối hợp nói ra: "Có nghĩ là muốn dời cả tòa Hồ quốc, đi một cái thể xác và tinh thần tự do địa phương? Ít nhất cũng không cần giống như hôm nay như vậy, hàng năm đều có từng tờ một da cáo bùa chú, theo người ly khai Thanh Phong thành."

	"Ta không phải là sáu cảnh bảy cảnh tám cảnh, mà lại là Sơn Điên cảnh."

	"Nếu không phải đáp ứng, ta cũng chỉ có thể một quyền đánh chết ngươi rồi."

	Nàng rung giọng nói: "Ngươi có phải điên rồi hay không? !"

	Chu Liễm lấy quạt xếp chống đỡ cái cằm, dáng tươi cười say lòng người, nói: "Được rồi, thực chất là không nỡ đánh chết cô nương a, ngươi muốn phải không đáp ứng, liền đi cùng vị kia Thanh Phong thành Hứa thị phu nhân mật báo tốt rồi, sau đó khiến vị kia thành chủ đến đánh chết ta, ta vừa vặn lĩnh giáo một cái Bảo Bình châu thượng ngũ cảnh phía dưới người thứ nhất năng lực, điều kiện tiên quyết là hắn cam lòng hủy diệt nửa tòa Thanh Phong thành. Nhưng mà ngươi nếu như đáp ứng, ta liền cùng ngươi nói rõ chi tiết dời một chuyện cụ thể trình tự, ba năm là đủ. Nghe qua sau đó, ngươi nên có thể xác định, ta không phải cùng ngươi người si nói mộng."

	Nàng quay đầu, gắt gao nhìn thẳng cái kia trương bên mặt. Không dám nhìn nhiều, cũng muốn nhìn nhiều. Người này nói hươu nói vượn, rút cuộc là làm cho nàng có một tia động tâm.

	Thế nhưng là chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy hắn giống như càng chờ mong chính mình không đáp ứng?

	Chu Liễm từ trong tay áo tay lấy ra da mặt, nhẹ nhàng bao trùm tại mặt, cùng lúc trước cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt, giống như đúc, động tác nhu hòa mà lại cẩn thận, như nữ tử dán hoa cúc một loại.

	Giống như đã sớm dự liệu được sẽ có ngày này, sẽ bị nàng tự tay kéo xuống da mặt, lại sẽ đáp ứng hắn yêu cầu kia, cho nên mới cần dùng đến cái này trương da mặt.

	Chu Liễm nằm lại ghế dựa mây.

	Nàng thủy chung đứng ở tại chỗ, chỉ là quay đầu nhìn lại, sẽ không thấy lúc trước dung nhan, làm cho nàng như trút được gánh nặng, lại có chút ít tiếc hận.

	Nàng hỏi: "Ngươi tên thật là gì?"

	Chu Liễm lấy quạt xếp chỉ chỉ cái kia trương màn trúc.

	Màn trúc. Hài âm Chu Liễm.

	Mà Thanh Phong thành Hứa thị, đối với cái kia năm đó Ly Châu động thiên này tòa núi Lạc Phách, mười phần để tâm, nàng làm quan hệ lấy Thanh Phong thành nửa số tài nguyên Hồ quốc đứng đầu, còn là rõ ràng chuyện này.

	Nàng cả giận nói: "Ngươi thực cho là ta sẽ không nói với Thanh Phong thành? !"

	Nếu như không phải là người này chính mình chủ động tiết lộ thiên cơ, nàng như thế nào đều không thể tin, trước mắt người này, sẽ là trên núi Lạc Phách cái kia quanh năm thân hình còng xuống lão quản gia!

	Hắn huy động cái thanh kia khép lại quạt xếp, nói: "Tới đây bóp vai."

	Nàng sắc mặt âm trầm, "Có tin ta hay không cái này truyền tin vị kia phu nhân?"

	Hắn nói ra: "Chính ngươi tin sao?"

	Nàng cụt hứng nói: "Ngươi nói xem những cái kia trình tự. Ta nghe qua sau đó làm tiếp quyết định."

	Không ngờ cái kia Chu Liễm lấy quạt xếp gõ vai.

	Nàng cắn răng một cái, đi qua, ngồi xổm người xuống, nàng đang muốn chịu đựng xấu hổ và giận dữ, giúp hắn bóp vai.

	Chưa từng nghĩ Chu Liễm nghiêng người mà nằm, cùng nàng đối mặt.

	Hắn cười nói: "Đêm nay không cần chuồn êm tiến ta phòng, trời mùa hè đấy, không cần chăn ấm."

	Nàng ma xui quỷ khiến hỏi: "Vạch trần da mặt đi."

	Hắn dùng quạt xếp nhẹ nhàng gõ trán của nàng một cái, sau đó một lần nữa nằm xong, "Như thế đêm trăng sáng, ta và ngươi sát phong cảnh."

	Nàng ngơ ngẩn không nói gì, đột nhiên nói một câu lúc trước Chu Liễm đã từng nói qua ngôn ngữ: "Kỳ thật ta còn là thói quen ngươi bây giờ khuôn mặt."

	Hắn ừ một tiếng.

	Nàng hỏi: "Ngươi thật sự là Sơn Điên cảnh vũ phu?"

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

	Thôi tiền bối đã qua đời, Lý Nhị sớm hơn rời đi rồi Bảo Bình châu.

	Nhà mình công tử đi xa chưa về.

	Đã liền Bùi Tiễn đều đi tha hương.

	Hôm nay Bảo Bình châu, cũng chỉ còn lại có cái Tống Trường Kính là mười cảnh vũ phu.

	Hắn như vậy còn không có biện pháp tranh thủ thời gian trở thành mười cảnh vũ phu, da mặt nhiều hơn nữa, cũng không mặt mũi thấy người.

	Chỉ là thiếu một hai trận.

	Vì vậy lúc trước bên cạnh vị này Hồ quốc đứng đầu trực giác, nửa điểm không tệ, cái này võ tên điên, là thật tâm hy vọng nàng truyền tin Thanh Phong thành Hứa thị.

	Năm đó ở đằng kia quê hương Ngẫu Hoa phúc địa, quý công tử Chu Liễm xông xáo giang hồ thời điểm, lấy say mèm nhẹ nhàng vui vẻ ra quyền lúc, để cho nhất nữ tử động tâm lòng say, thực sẽ say người chết.

	Nàng ôm một trương băng ghế, ngồi ở ghế dựa mây bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ ngắm trăng.

	Hai hai không nói gì.

	Chu Liễm nhẹ nhàng mở ra quạt xếp, vỗ từng trận gió mát.

	Gió mát theo thứ tự phất qua hai người thái dương.

	Nàng nói ra: "Chu Liễm, Hồ quốc thật có thể thành công dời đến núi Lạc Phách sao? Ta thật sự có thể tin tưởng ngươi sao? Ta sợ chết tiếc mạng, càng sợ cả tòa Hồ quốc bị ta liên lụy."

	Hắn nói ra: "Trước tin tưởng mình, lại đến tin tưởng ta."

	Nàng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Ngươi người như vậy, vì sao cam tâm vì núi Lạc Phách bán mạng?"

	Hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ai không phải là trong lồng tước, cái nào không phải là nhân gian khách."

	Chu Liễm Chu Liễm, Chu nhan Liễm tàng.
Kết chương.