Chương 3153: Quang minh chỗ chiếu, chính là vô địch
 
 	Tả Ngạn thủy tổ cách ra binh khí của mình, chính là hai cây trường đao, trường đao cong như vầng trăng, nhưng là , lúc trường đao ra khỏi vỏ thời điểm, hắc khí ngập trời, đáng sợ hắc khí tựa như là theo hắc ám chỗ sâu nhất sinh ra, tràn đầy hắc ám lực lượng.
 
 	Đương hai cây trường đao giữ tại Tả Ngạn thủy tổ trong tay thời điểm, giống như hai cái đến từ chính trong bóng tối cự long đang gầm thét, ánh đao màu đen phun ra nuốt vào, tựa hồ có thể đâm thủng thế gian hết thảy, hủ hóa thế gian hết thảy sinh mệnh.
 
 	Đương nhiệm người nào chứng kiến cái này một thanh trường đao thời điểm, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi run rẩy một chút. Dạng này hai cây trường đao, tựa hồ không giống Thiên Vũ ấn như vậy có thể nghiền nát thế gian hết thảy, cũng không giống Luyện Thiên đỉnh như vậy có thể thôn phệ thế gian hết thảy.
 
 	Nhưng , lúc như vậy hai cây trường đao chớp động lên hắc sắc quang mang thời điểm, cũng làm người ta không khỏi sởn hết cả gai ốc, toàn thân rét lạnh, nhìn xem cái này một đôi trường đao, khiến người sinh ra một loại ảo giác, giống như cái này hai cây trường đao hình như là thế gian đáng sợ nhất ác ma trong miệng nhổ xuống hai khỏa răng nanh.
 
 	Mặc dù nói, Bát Bảo thủy tổ bọn hắn đã là rơi vào hắc ám, nhưng là, trong tay bọn họ thủy tổ chi binh vẫn là thủy tổ chi binh, hạo nhiên mà vô địch, cũng không có bởi vì bọn hắn sa đọa mà tràn đầy tà ác.
 
 	Tả Ngạn thủy tổ cái này hai cây trường đao liền không đồng dạng, hắn cái này hai cây trường đao thực sự không phải là tự mình chế tạo thủy tổ chi binh, mà là do trong bóng tối kinh khủng tồn tại vì hắn chế tạo binh khí.
 
 	Thử nghĩ một chút, cái này hai cây trường đao xuất từ ở hắc ám tồn tại chi thủ, nó đương nhiên là tràn đầy tà ác, tràn đầy ác độc, nhường bất luận kẻ nào nhìn đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhìn xem hai cây trường đao chớp động lên hắc ám hào quang, tất cả mọi người đều run rẩy một chút, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác hình như là hai khỏa sắc nhọn răng nọc cắm vào trong cơ thể của mình.
 
 	"Tiền bối, mời bày ra binh khí." Quản chi là sinh tử địch thù, lúc này Tả Ngạn thủy tổ vẫn là tôn kính lão thụ yêu, cử chỉ tầm đó, vẫn là cung kính.
 
 	"Quang minh, tức là binh khí của ta." Lão thụ yêu từ từ nói.
 
 	Vừa nói như vậy, lập tức nhường Phi Thiền thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ không khỏi vì đó hít thở không thông. Người khác nghe được lão thụ yêu nói như vậy thời điểm, có lẽ sẽ cảm thấy bá khí vô cùng.
 
 	Nhưng là, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn không đồng dạng, bọn hắn đã rơi vào hắc ám, mà lão thụ yêu thì là quang minh, hắn là thế gian óng ánh nhất quang minh.
 
 	Cho nên, lão thụ yêu lời này vừa nói ra thời điểm, quang minh thật giống như mũi tên nhọn đồng dạng nháy mắt xuất vào trong lòng của bọn hắn, quang minh nháy mắt trong lòng bọn họ lan tràn, muốn ngầm chiếm bọn hắn hắc ám.
 
 	Tại thời khắc này, lão thụ yêu mặc dù còn không có binh khí nơi tay, nhưng, hắn đã xuất thủ, hắn quang minh đã là đối với Phi Thiền thủy tổ bọn hắn hắc ám phát động công kích.
 
 	Phi Thiền thủy tổ trong lòng bọn hắn chấn động thời điểm, nhưng, bọn hắn dù sao cũng là thủy tổ, lập tức nắm giữ tâm thần, chặn lão thụ yêu quang minh, nháy mắt tổ uy bộc phát, "Oanh" nổ mạnh, rung chuyển lấy toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Đương bốn vị thủy tổ thủy tổ chi uy điên cuồng bạo phát thời điểm, toàn bộ Tiên Thống giới đều đong đưa không ngừng, toàn bộ Tiên Thống giới đều giống như cũng bị cái này đáng sợ thủy tổ lực lượng no bể bụng, tựa hồ toàn bộ thế giới muốn trong chớp mắt này sụp đổ.
 
 	"Chúng ta đây chỉ có đắc tội." Bát Bảo thủy tổ quát khẽ một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, bốn đầu thủy tổ đại đạo ngang trời mà lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nháy mắt trấn áp mà xuống, ngôi sao vẫn lạc, thiên địa nứt vỡ, toàn bộ Tam Tiên giới trong chớp mắt này thoáng cái lâm vào trong bóng tối.
 
 	Bốn vị thủy tổ binh khí còn không có ra tay, nhưng là, bọn hắn vô thượng đại đạo đã thoáng cái đã trấn áp toàn bộ Tiên Thống giới rồi, tại như vậy đáng sợ thủy tổ đại đạo trấn áp phía dưới, Tam Tiên giới hết thảy tu sĩ đều một tiếng kêu rên, tất cả mọi người đại đạo đều ở đây trong một chớp mắt bị trấn áp, hết thảy tu sĩ đều tí ti lực lượng không sử ra được, bọn hắn cũng cảm giác tự mình là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý bốn vị bắt đầu xã chia cắt, căn bản là không cách nào phản kháng.
 
 	Bốn vị thủy tổ vô thượng đại đạo trấn áp mà xuống, toàn bộ Tiên Thống giới lâm vào đáng sợ hắc ám, trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới giống như vĩnh viễn không thấy mặt trời, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hoảng sợ, thậm chí có thật nhiều người đều nhịn không được kêu rên hét lên một tiếng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, quang minh rung rung, tại bóng tối vô tận bên trong, trong chớp mắt này, chỉ thấy quang minh tách ra, tựa như là trong bóng tối Bạch Liên Hoa, mỗi một sợi quang minh đều tách ra ra, xua tán đi hắc ám, nhường thế gian gặp lại quang minh.
 
 	Tại thời khắc này, mặc dù bốn vị thủy tổ phong tỏa toàn bộ Tiên Thống giới, nhưng là, tại quang minh tách ra phía dưới, lại để cho thế nhân lại một lần nữa gặp được mặt trời, nhường thế nhân thấy được hy vọng.
 
 	Tại quang minh chiếu xuống phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác mình như đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, không hề sợ hãi quang minh, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy lão thụ yêu gắn kết quang minh, thế gian thuần túy nhất lộng lẫy nhất không...nhất nghèo quang minh thoáng cái gắn kết tại trong tay của hắn, tại thời khắc này, hắn là hai tay nắm quang minh, tay phải quang minh thay làm trường mâu, tay trái quang minh hóa thành cự thuẫn.
 
 	Trường mâu trực chỉ, quang minh chiếu rọi đến hắc ám chỗ sâu nhất, cho Tiên Thống giới đã mang đến hy vọng, nhường Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều dấy lên hi vọng trong lòng, không hề sợ hãi hắc ám.
 
 	Cự thuẫn hoành thiên, thủ hộ thế giới, chống cự hắc ám. Bốn vị thủy tổ đáng sợ đại đạo đã trấn áp Tam Tiên giới về sau, bọn hắn đáng sợ hắc ám lực lượng như vỡ đê hồng thủy đồng dạng tuôn trào mà đến, thao thao bất tuyệt, trong nháy mắt đem toàn bộ Tam Tiên giới bao phủ, đáng sợ hắc ám lực lượng ở thời điểm này tựa hồ muốn đem toàn bộ Tam Tiên giới biến thành ma vực.
 
 	Nhưng là, lúc này lão thụ yêu quang minh cự thuẫn quét ngang thời điểm, chặn thao thao bất tuyệt hắc ám lực lượng, nháy mắt bảo vệ Quang Minh Thánh Viện, bảo vệ Tiên Thống giới, nháy mắt đem hắc ám lực lượng ép trở về.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" kinh thiên động địa thanh âm rung chuyển lấy toàn bộ Tiên Thống giới, lúc này hắc ám lực lượng giống như thế gian đáng sợ nhất hồng thủy đang gầm thét, nó một lần lại một lần đụng chạm lấy quang minh cự thuẫn.
 
 	Nhưng là, lão thụ yêu trong tay quang minh cự thuẫn chính là gắn kết thế gian lộng lẫy nhất thuần túy nhất không...nhất nghèo quang minh lực lượng, chỉ bằng vào Phi Thiền thủy tổ bốn người bọn họ hắc ám lực lượng, thì không cách nào đánh nát quang minh cự thuẫn đấy.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ binh khí xuất thủ.
 
 	Bốn vị thủy tổ vô địch thủy tổ lực lượng đều đã đầy đủ trấn áp chư thiên rồi, một khi khi bọn hắn binh khí xuất thủ thời điểm, cái loại này khủng bố, đã không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	Ngay tại bốn vị thủy tổ binh khí xuất thủ trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm giác mình tại đây lực lượng kinh khủng phía dưới, đã là bị nghiền hôi phi yên diệt.
 
 	Đối với ức vạn sinh linh mà nói, quản chi cái này chỉ là trong một chớp mắt, đó cũng là bọn hắn trong đời gian nan nhất thời khắc, một sát na này tầm đó, giống như ngàn vạn năm lâu, khiến người bội thụ dày vò.
 
 	Kinh khủng binh khí trấn giết mà xuống, vô số sinh linh cũng cảm giác mình sống không bằng chết, tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, chịu đủ lấy đáng sợ tra tấn.
 
 	"Ông ——" một tiếng thời không rung rung vang lên, trong chớp mắt này, binh khí xuất thủ trước nhất đúng là Phi Thiền thủy tổ Luyện Thiên đỉnh, chỉ thấy Luyện Thiên đỉnh nháy mắt hóa thành một cái vô cùng lớn hắc động, sinh ra thế gian kinh khủng nhất hấp lực.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, quản chi là quang minh, đều không thể đào thoát Luyện Thiên đỉnh bắt giữ, giữa lúc thạch hỏa điện quang, chỉ thấy quang minh dường như hồng thủy đồng dạng cuồn cuộn tuôn trào mà xuống, bị Luyện Thiên đỉnh điên cuồng mà hấp thu đi vào.
 
 	Tại Luyện Thiên đỉnh điên cuồng hấp thu quang minh trong một chớp mắt, chỉ thấy quang minh cự thuẫn ảm đạm xuống, bởi vì lão thụ yêu quang minh lực lượng bị Luyện Thiên đỉnh đã hấp thu không ít, khiến cho Luyện Thiên đỉnh phòng ngự thoáng cái yếu bớt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Bát Bảo thủy tổ Thiên Vũ ấn thẳng oanh mà xuống, Thiên Vũ ấn thẳng oanh mà xuống, không có chiêu thức công pháp, nó bằng vô lượng trọng lượng trực tiếp đánh xuống, đơn giản mà thô bạo.
 
 	Phải biết, Bát Bảo thủy tổ Thiên Vũ ấn chính là theo một mảnh bầu trời tinh không tế luyện mà thành đấy, nó vốn là vô lượng chi trọng, tại Bát Bảo thủy tổ lực lượng gia trì phía dưới, nó là hạng gì chi trọng? Riêng là dạng này một phương thiên ấn vũ buông, liền có thể đem một cái đạo thống nháy mắt ép tới nát bấy.
 
 	Cho nên , lúc đáng sợ như vậy Thiên Vũ ấn đánh xuống, thế gian toàn bộ sinh linh cũng cảm giác mình nháy mắt bị nghiền tan thành mây khói.
 
 	"Phanh ——" nổ mạnh rung chuyển toàn bộ Tam Tiên giới, Tam Tiên giới vô số sinh linh đều nháy mắt bị đáng sợ lực xung kích đánh cho ngã trên mặt đất, không cách nào đứng lên.
 
 	Dạng này một kích quá kinh khủng, cho dù mạnh hơn mà nói tổng đều sẽ bị thoáng cái sụp đổ được nát bấy, cho nên phòng ngự đại giảm quang minh cự thuẫn lập tức vang lên "Răng rắc" tiếng vỡ vụn.
 
 	Ngay tại quang minh cự thuẫn xuất hiện khe hở nháy mắt, Văn Trúc thủy tổ xuất thủ, cái kia trong suốt như lợi kiếm rễ già hào quang lóe lên, theo thế gian tốc độ nhanh nhất nháy mắt đâm đi ra.
 
 	Một kích này quá là nhanh, quang minh cự thuẫn vừa xuất hiện khe hở nháy mắt, Văn Trúc thủy tổ rễ già đã đâm vào quang minh cự thuẫn phía trên rồi, đáng sợ nhất chính là, Văn Trúc thủy tổ rễ già nháy mắt đánh trúng vào quang minh cự thuẫn yếu ớt nhất trên cái khe.
 
 	Văn Trúc thủy tổ rễ già, đó là cỡ nào sắc bén, xưng nó là thế gian sắc bén nhất binh khí cái kia đều không đủ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, quang minh cự thuẫn thoáng cái nứt vỡ, lão thụ yêu không môn mở rộng ra.
 
 	Ngay tại lão thụ yêu không môn mở rộng ra nháy mắt, Tả Ngạn thủy tổ trường đao xuất thủ, hai thanh đao dài, dường như trong bóng tối ác độc nhất răng nhọn, nháy mắt hướng lão thụ yêu trái tim đâm tới.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là phát sinh ở nháy mắt mà thôi, nhưng mà, Phi Thiền thủy tổ bốn người bọn họ công thủ tự động, phối hợp không gì sánh được ăn ý, chính là bởi vì bọn hắn hoàn mỹ như vậy phối hợp, trong chớp mắt này tựu là công phá lão thụ yêu phòng ngự, cho lão thụ yêu một kích trí mạng.
 
 	Hắc ám trường đao, nháy mắt chém tới lão thụ yêu lồng ngực rồi, tuyệt đối một kích trí mạng, coi như là cường đại trở lại thủy tổ, bị này đôi đao chém trúng, vậy tuyệt đối sẽ trọng thương, cái này hai thanh song đao thật sự là quá là đáng sợ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ tung tóe thân, ở này nguy hiểm nhất trong một chớp mắt, lão thụ yêu trường mâu lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ chắn trước ngực, chặn cái này tuyệt thế vô song song đao.
 
 	Lúc này, lão Yêu cây trường mâu nằm ngang ở lồng ngực, ngang ngăn cản tại giữa trời, giống như thế gian nhất nguy nga nhất kiên định thần nhạc , mặc kệ ai cũng không cách nào vượt qua.
Kết chương.