Chương 361: Biện pháp



	Thác Bạt Đan Thanh triệt để tan vỡ, những người khác đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

	Liễu Tông Nguyên quỳ trên mặt đất, hai tay ảo não nện lấy mặt đất.

	Mà Hồng Đại mặt không thay đổi cứng ở tại chỗ, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm lấy chu vi hết thảy.

	Bầu không khí tuyệt vọng bao phủ tất cả mọi người. Mà chu vi những người kia vĩnh viễn không chết được âm thanh cực kỳ bén nhọn cười nhạo tất cả mọi người.

	Dưới loại tình huống này, phảng phất làm cái gì đều biến đến vu sự vô bổ, bọn họ liền chết đều biến đến là một loại hi vọng xa vời.

	Bất quá cái này cũng không bao quát Lý Hỏa Vượng, trải qua các loại tuyệt cảnh hắn, đã rất ít bị sự tình khác chỗ đánh tan.

	Khi nhận ra được Bạch Linh Miểu biểu tình dữ tợn lên tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng lại một thanh ôm lại nàng, âm thanh run rẩy nói đến: "Có ta đây, chỉ cần có ta ở đây, ai cũng không cách nào tổn thương ngươi!"

	Nhị Thần từ phía sau nhích lại gần, nhẹ nhàng dựa vào Lý Hỏa Vượng trên lưng, một lần này Lý Hỏa Vượng hiếm thấy không có bài xích.

	"Loại tình huống này, ngươi chẳng lẽ có biện pháp?"

	Bạch Linh Miểu trừng to mắt nhìn lấy trước mắt nam nhân, dưới tuyệt cảnh như thế, hắn dựa vào cái gì nói lời như vậy?

	Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu sau, ngẩng đầu lên đến xem đỉnh đầu cái kia một mảnh đen kịt khung đỉnh, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Nơi này, Tiên gia vào không được, nhưng ta cảm thấy có vị tồn tại nhất định có thể đi vào."

	"Ai?"

	"Ba Hủy! Bạch Ngọc Kinh bên trong Ba Hủy!"

	Lý Hỏa Vượng đi qua Bạch Ngọc Kinh, mặc kệ tâm trọc đến cùng là như thế nào làm được, ở những cái kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại trước mặt, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, dù cho liền là nhất sinh nhất tử dung hợp ở cùng một chỗ tâm trọc.

	Suy tư qua sau, Lý Hỏa Vượng thần sắc kiên định nói đến: "Ta muốn sử dụng thương khương đăng giai, mượn dùng Ba Hủy lực lượng tới phá bây giờ tử cục này."

	Nếu như nói bây giờ còn có biện pháp khác giải quyết trước mắt tử cục, cái kia chỉ có loại này.

	Bạch Linh Miểu trong lòng lộp bộp một thoáng, nàng nhớ cái này, lúc đầu Lý Hỏa Vượng cùng bản thân nói qua.

	"Đây chẳng phải là tốt. . . . ."

	"Đúng, không sai." Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn thoáng qua, đang tại đem Ký Tương tam đao lục động Thác Bạt Đan Thanh, ôm lấy Bạch Linh Miểu hướng về một bên rậm rạp cánh rừng đi tới.

	Đến nỗi những người khác căn bản không quan tâm Lý Hỏa Vượng đi đâu, bọn họ giờ phút này có lẽ đã cái gì đều không để ý.

	"Thương khương đăng giai cần nội tâm thân thể hai tầng thống khổ, cực hạn máu thịt thống khổ dễ làm, ta cần tìm kiếm cực hạn nội tâm đau đớn."

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhớ ra cái gì đó, trong mắt lộ ra một tia vùng vẫy, nhưng là lại nhanh chóng bị bản thân áp chế lại.

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu trong lòng run lên, sát theo đó không chút do dự nói đến: "Nói đi, muốn để ta làm thế nào? Ta chịu đựng được."

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, bờ môi hơi hơi run một thoáng sau, "Không cần ngươi làm cái gì, ta chỉ cần ngươi nhìn chằm chằm lấy ta liền được, bởi vì. . . Ta cần tiến vào trong ảo giác tìm kiếm. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng lúc nói chuyện, trong mắt lộ ra mãnh liệt vùng vẫy, nhưng là khi hắn nhìn đến trước mắt Bạch Linh Miểu thời điểm, trong mắt kiên định xuống.

	Bản thân không phải là người bình thường, bản thân là tâm tố, tâm trọc có thể lợi dụng năng lực của bản thân, tâm tố đồng dạng cũng có thể lợi dụng.

	Liền cùng lần thứ nhất thương khương đăng giai đồng dạng, ở bên kia trong ảo giác, chỉ cần bản thân dám làm, bên kia sẽ liên tục không ngừng vì bản thân truyền tống cực hạn nội tâm đau đớn.

	Ở không người bóng đêm trong rừng cây, Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ quan sát lên trước mặt vị thiếu nữ này.

	"Đừng lo lắng, ta sẽ đi theo Thanh Phong quán thì đồng dạng, đem ngươi cứu ra hiểm cảnh này."

	"Không được! Lại suy nghĩ một chút những biện pháp khác!" Bạch Linh Miểu trực tiếp phủ quyết Lý Hỏa Vượng.

	Nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không có định nghe lời của nàng. "Lý Tuế, ra đi, yên tĩnh cùng mẹ ngươi cùng một chỗ, đừng có chạy lung tung, ta rất nhanh liền trở về."

	Từng cây xúc tu màu đen từ Lý Hỏa Vượng lồng ngực chui ra, cuối cùng hình thành một đoàn nhúc nhích xúc tu quái vật.

	"Miểu Miểu. Hắn là con của ta, đừng sợ." Lý Hỏa Vượng hướng về lần thứ nhất thấy Lý Tuế Bạch Linh Miểu giải thích nói.

	Bạch Linh Miểu mở to hai mắt nhìn lấy trước mặt đoàn này khủng bố xúc tu quái vật. "Ngươi lặp lại lần nữa, đây là. . . . . Ngươi cùng với ai con trai?"

	Lý Hỏa Vượng nhẹ giọng cười một tiếng, cảm giác được chu vi hết thảy bắt đầu run rẩy biến hóa sau, hắn không lại giải thích cái gì.

	"Các ngươi chờ ta trở lại, hơi đứng xa một chút, miễn cho tổn thương đến các ngươi, dù cho chết không được cũng đau."

	Chu vi hết thảy bắt đầu hòa tan, một lần này không biết là nguyên nhân gì, so lúc khác biến hóa đến chậm rất nhiều, nhưng là cuối cùng Lý Hỏa Vượng vẫn là lại lần nữa quay về đến cái kia âm u bẩn thỉu vòm cầu bên trong.

	Nhìn lấy chu vi quen thuộc lại xa lạ hết thảy, Lý Hỏa Vượng sơ sơ sững sờ một lát sau, xông đến bên cạnh nước sông một bên, dùng nước rửa một thoáng mặt.

	Nhìn chằm chằm lấy cái kia mặt nước ảnh ngược trong bản thân, Lý Hỏa Vượng phảng phất đang cho bản thân thôi miên đồng dạng.

	"Miểu Miểu còn đang chờ ta đâu, ta cần lợi dụng ảo giác tìm đến nội tâm cực hạn đau đớn mới có thể cứu nàng!"

	Liên tiếp nói ba lần, Lý Hỏa Vượng thân thể đứng thẳng, tiếp xuống nên cân nhắc chính là như thế nào tìm kiếm cực hạn nội tâm đau đớn.

	Loại chuyện này phảng phất không cần tự hỏi, nghĩ muốn đạt đến cực hạn thống khổ, muốn làm gì hiển nhiên là rõ ràng.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nghe phía bên ngoài truyền tới tiếng bước chân, cũng không lâu lắm, nâng lấy bánh bao hấp Hoan Hoan xuất hiện ở ngoài cửa.

	Khi nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy bản thân thì, trên mặt lập tức lộ ra một tia nụ cười vui vẻ tới.

	"Thúc thúc, ngươi lại thanh tỉnh a?"

	"Cực hạn đau đớn, cực hạn đau đớn. . . Cái này không có gì, đây đều là giả, đây đều là ảo giác."

	Trong miệng không ngừng lẩm bẩm lấy Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, từ trên mặt đất nhặt lên một đầu dây thừng nhỏ. Hướng về Hoan Hoan đi tới.

	"Nào có ta vừa tới, đứa bé này liền xuất hiện, không có khả năng có chuyện trùng hợp như vậy, đúng, cái này vừa nhìn liền là giả, ta không cần bất kỳ do dự nào."

	Lý Hỏa Vượng từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy nàng, quấn lấy dây thừng tay phải run rẩy càng ngày càng lợi hại.

	"Thúc thúc?" Hoan Hoan sợ hãi lui lại nửa bước, nàng cảm giác trước mặt thúc thúc cùng quá khứ không giống nhau lắm.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng giống như quả cầu da xì hơi đồng dạng, chậm rãi đem phổi không khí toàn bộ đều phun ra.

	"Không được, không đúng, như vậy không đúng."

	Lý Hỏa Vượng xoay người lại, răng cắn đến kẽo kẹt vang dội, đứng tại nguyên chỗ qua lại bồi hồi.

	"Không đúng, ta biết nàng không bao lâu, dù cho giết nàng, cực hạn đau đớn cũng không đủ, ta cần càng nhiều, càng nhiều!"

	Hắn quỳ trên mặt đất, dùng tay ở trên mặt đất viết xuống hai cái tên, Dương Na cùng Tôn Hiểu Cầm.

	Nhìn chằm chằm lấy cái kia hai cái tên, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra sợ hãi, hắn thậm chí sợ hãi toàn thân run rẩy.

	"Đây đều là ảo giác, đây là ảo giác! Ta sớm xuyên việt rồi, cái này đều không phải thật!"

	Lý Hỏa Vượng tay run rẩy vừa mới chuẩn bị giơ lên, lại phảng phất điện giật đồng dạng thu hồi lại.

	Bỗng nhiên hắn đột nhiên nắm lên trên mặt đất đá cuội, hướng về phía đầu của bản thân đập tới.

	Trong nháy mắt Lý Hỏa Vượng đầu máu tươi chảy ròng, song như thế vẫn chưa đủ, Lý Hỏa Vượng bắt lấy tảng đá kia một thoáng lại một thoáng đập về phía đầu của bản thân.

	Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nước mắt mồ hôi cùng máu loãng của hắn hỗn hợp lại cùng nhau, khiến hắn lúc này dáng vẻ biến đến dị thường khủng bố.

	"Đây là giả, cái này rõ ràng liền là giả a! Cái này rõ ràng là ảo giác a! Ta con mẹ nó rốt cuộc muốn do dự cái gì! Miểu Miểu vẫn chờ ta đi cứu nàng đâu! !"
Kết chương.