Chương 646 : Nghênh thập phương đạo hữu.
Lại nói Vân Du Ông một bước bước vào tiểu đình trung, đột nhiên ngũ quang thập sắc, dị thải lộ ra. Vô số kỳ quái nát vụn hình ảnh thoáng hiện, dường như rõ ràng ghi chép cái gì nội dung, nhưng nhìn kỹ lại cái gì cũng xem không rõ ràng.

	Vân Du Ông khoảnh khắc biến mất bóng dáng.

	Hắn " biến mất", rất rõ ràng không giống là Chung Cầm như vậy bị lau đi, mà là tự thân tiến vào nào đó thần bí nơi.

	Hắn lưu lại hơi thở còn đang, thậm chí còn có đạo nguyên dật tán. Mà Chung Cầm là hoàn toàn, cái gì đều không hề... nữa có.

	Vân Du Ông sau khi biến mất, kỳ diệu biến hóa đã xảy ra.

	Kia tàn phá sơn gian tiểu đình, tựa hồ bị lực lượng nào đó chỗ chữa trị.

	Đình trụ khởi động, mái cong tương liên, ghế dài sinh trưởng

	Khoảnh khắc như mới.

	Chỉ thấy một tòa cổ hương màu sắc cổ xưa tiểu đình, đứng ở sơn đạo bên.

	Đình trên có treo một biển, lên lớp giảng bài "Đón khách đình" .

	Đình phía trước hai trụ, khắc có một liên.

	Bên trái viết: "Nghênh thập phương đạo hữu."

	Bên phải viết: "Lễ chư giới lương bằng hữu."

	Khương Vọng không khỏi ở trong lòng khen một tiếng, tốt đại khí phách!

	Những thứ này văn tự, tất cả đều là lấy đạo văn thư liền, không nên biết chữ, trực tiếp liền có thể lĩnh hội kia ý.

	Nghênh thập phương chư giới khách, bình thường tông môn, nào dám dán ra này liên?

	Hoặc là này đón khách đình, liền thuộc về Đấu Miễn lúc trước theo lời Vân Đỉnh tiên cung. Mà Vân Du Ông, đại khái là tiến vào cùng đón khách đình tương quan nào đó trong không gian, không có gì bất ngờ xảy ra, cái gì kia ra vào bí lệnh, đương ở trong đó.

	Chẳng qua là không biết lúc trước kia luồng lực lượng từ đâu mà đến, Chung Cầm vì cái gì bị lau đi, lúc này Vân Du Ông rồi lại bình yên vô sự.

	Trong lòng nghĩ tới những thứ này, Khương Vọng lại án binh bất động, chỉ chú ý đến Đấu Miễn động tác.

	Đấu Miễn sớm nhất thăm dò địa phương chính là đón khách đình, tuyệt đối không thể cho phép Vân Du Ông ở trước mặt hắn đi trước hái đi chỗ tốt.

	Khương Vọng tạm thời không có có động tác, Diệp Thanh Vũ kháp quyết đánh vào lục sắc cờ hiệu, Thất Sắc Kỳ Vân Xa bỗng nhiên dâng lên quan lại, nhìn kỹ tới nhưng không là quan lại, mà là một cây đại thụ, thiên không tốt, tự thành chán nản ấm.

	Đại thụ lay động, vô số lá xanh bay ra. Lá xanh như đao, lao ra Thất Sắc Kỳ Vân Xa, liên tiếp đi cắt kia Vân Du Ông lưu lại hơi mờ màn hào quang, tiến triển khó khăn.

	Đấu Miễn nhàn nhạt nhìn bên này liếc mắt một cái, trở tay đem thiên dã đao thu về trước người.

	Kia dường như có thể vô hạn kéo dài tới hơi mờ màn hào quang cũng tùy theo thu về, như tự có linh tính, đã không chịu cùng thiên dã đao giao phong, lại trước sau vững vàng bao lại Đấu Miễn.

	Vân Du Ông lưu lại đã hạ thủ đoạn quả thực không dễ dàng ứng phó, đại khái đây cũng là hắn tỷ lệ ra tay trước lực mạnh nơi. Chính là tự tin này thủ đoạn có thể vây khốn đối thủ một đoạn thời gian, khiến hắn thong dong trước lấy thu hoạch.

	Mà Đấu Miễn tay phải cầm đao, vượt qua ở trước người, tay trái dựng thẳng chưởng, dán ở sống đao.

	Liền lấy như vậy một loại tư thế, thiên dã đao vượt qua kéo mà qua.

	Khương Vọng thật giống như nghe được một tiếng nứt ra vang, lại tốt giống như không có gì cả nghe được. Nhưng bao phủ Đấu Miễn hơi mờ màn hào quang, lại lúc đó giải tán!

	Mà bên này, Thất Sắc Kỳ Vân Xa Phi Diệp đao, còn đang cùng hơi mờ màn hào quang ngoan cường đấu tranh, nhìn dáng dấp còn sẽ kéo dài một đoạn thời gian.

	"Cần muốn giúp đỡ sao?" Đấu Miễn hư lập không trung, nâng đao muốn hỏi.

	"Cảm kích khôn cùng." Khương Vọng vội vàng trả lời.

	Đấu Miễn trong bụng không tiếp tục lo nghĩ, một cái xoay người, bước vào đón khách đình.

	Liền tạm lưu lại Lăng Tiêu các hai người ở chỗ này, hắn muốn dựa vào đối đón khách đình hiểu biết, trước một bước giải quyết Vân Du Ông! Tìm kiếm Vân Đỉnh tiên cung ra vào bí lệnh, cướp đoạt Vân Đỉnh tiên cung truyền thừa.

	Linh Không Điện nhiều năm trước tới nay đối đón khách đình thăm dò, tình báo tất cả đều tại hắn trong đầu. Chung Cầm chết tuy là cái ngoài ý muốn, nhưng ở trong lịch sử cũng không phải là không có xuất hiện qua tương tự tình huống. Linh Không Điện dĩ nhiên không có nhằm vào loại này quỷ dị lực lượng biện pháp, cũng không biết loại này lực lượng lý do, chỉ mơ hồ suy đoán có thể là Vân Đỉnh tiên cung lưu lại nào đó hộ sơn thủ đoạn.

	Nhưng cũng từng có tổng kết, biết loại này lực lượng xuất hiện được càng ngày càng ít. Bôi tiêu tan Chung Cầm sau đó, ít nhất cũng phải trên trăm năm mới có thể lại xuất hiện, thậm chí khả năng vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện.

	Lúc trước hắn do dự phẫn nộ là bởi vì lần đầu kiến thức loại này lực lượng, trong lòng không hề nắm đáy, đồng thời cũng là vì mê hoặc mặt khác hai phe người cạnh tranh.

	Nhưng không nghĩ tới Vân Du Ông so với hắn quả quyết nhiều lắm, nhưng lại trực tiếp xuất thủ chiếm đi tiên cơ,

	Bản thân đã chậm một bước, hắn hiện tại nửa chút thời gian cũng không thể lại lãng phí, lại như thế nào có thể giúp Lăng Tiêu các hai người thoát khốn?

	Lên tiếng muốn hỏi, chẳng qua là thử dò xét Lăng Tiêu các hai người còn có thể bị vây khốn bao lâu mà thôi.

	Đấu Miễn thân ảnh vừa vặn vừa biến mất, Khương Vọng lập tức đưa tay thò ra Thất Sắc Kỳ Vân Xa xanh đậm màn hào quang, Tam Muội chân hỏa dấy lên.

	Thất Sắc Kỳ Vân Xa như đao Phi Diệp còn chưa kết thúc, cũng đã mất đi mục tiêu, kia vây khốn bọn họ hơi mờ màn hào quang đã biến mất.

	Vân Du Ông lưu lại hơi mờ màn hào quang, là nhất đẳng làm mệt mỏi pháp môn. Cực kỳ kiên cố, còn có thể theo đao mang kéo dài tới, là chuyên môn vì làm mệt mỏi mở vọng lại bí thuật, bình thường khó có thể phá giải.

	Lúc trước Đấu Miễn một đao kia hắn thấy vậy rõ ràng, Đấu Miễn đao cũng không phải là trực tiếp đem Vân Du Ông màn hào quang phá hoại, mà là ở một trình độ nào đó trảm phá kia màn hào quang nương tựa cơ sở, thậm chí có thể nói là ngắn ngủi cắt không gian. Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng này màn hào quang liền không chỗ nào sống nhờ vào nhau, vì vậy vỡ vụn.

	Mà Khương Vọng lúc này phương pháp hiệu quả như nhau, trực tiếp dùng Tam Muội chân hỏa vết cháy không gian, khiến kia hơi mờ màn hào quang không chỗ dựa vào, tự sụp đổ.

	"Bọn họ nói chính là cái kia Vân Đỉnh tiên cung, ngươi xác định không thử xem thử?" Khương Vọng cầm diệt Tam Muội chân hỏa, lên tiếng hỏi.

	"Liên Vân đỉnh tiên cung cái tên này chúng ta đều là vừa mới mới biết được, không có chút nào ưu thế có thể nói. Lấy vô tâm đối có tâm, không phải trí giả gây nên." Diệp Thanh Vũ một bên khống chế lục sắc cờ hiệu, thu hồi như đao Phi Diệp, vừa nói: "Không bằng trực tiếp đi lấy thần thông quả, chung kết cạnh tranh."

	Diệp Thanh Vũ là một có định kiến người, đã quyết định sự tình cũng sẽ không dễ dàng thay đổi.

	Khương Vọng cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, bản tâm cũng rất nhận thức Diệp Thanh Vũ phán đoán. Hơn nữa đối với loại này trực tiếp đem Chung Cầm lau đi lực lượng, trong lòng hắn phi thường bất an.

	Hai người vứt bỏ thần bí Vân Đỉnh tiên cung không quan tâm, Thất Sắc Kỳ Vân Xa trực tiếp thay đổi phương hướng, màu xanh cờ hiệu triển khai, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại đỉnh núi.

	Thiếu Đấu Miễn cùng Vân Du Ông kiềm chế, Thất Sắc Kỳ Vân Xa tốc độ phát huy đến mức tận cùng, ven đường sơn cảnh chạy như bay.

	Trở lại đỉnh núi thời điểm, kia tôn cự đại "Thủ Sơn Linh" vẫn đứng ở đó bên trong, đại thụ chọc trời, trông không đến phần cuối, nhưng chưa lại có động tĩnh.

	Khương Vọng thử thăm dò bay ra ngoài núi, quấn sau quan sát.

	Quả nhiên tại đại thụ phía sau phát hiện một viên hơi mờ trái cây.

	Đáng nhắc tới chính là, này tấm trái cây quả thực liền tại trên nhánh cây, nhưng cũng không phải là trên cây sinh trưởng cái loại kia tương liên. Mà càng giống đúng vậy, bị nhánh cây đang cầm. Càng hình tượng ví dụ, còn lại là Thủ Sơn Linh đeo "Tay", đem dấu ở phía sau.

	Giống như một cái che dấu vật yêu thích hài đồng.

	Thủ Sơn Linh luôn luôn lại không có động tĩnh, cho Khương Vọng tương đối dũng khí. Hắn nhanh chóng kháp quyết, Tù Thân xiềng xích chui ra hư không, vây quanh Thủ Sơn Linh phía sau, một quấn một xoắn, liền đem này tấm hơi mờ trái cây nâng ra.

	Vẫn chưa có nhận bất kỳ cách trở, dễ dàng được gọi người khó có thể tin.

	Hai cái đen nhánh Tù Thân xiềng xích, vật lộn thành một cái lõm đi xuống viên bàn, giống như một con chén.

	Kia một viên hơi mờ trái cây liền thịnh tại trong đó, có một loại cổ xưa thần bí hơi thở.

	Đây chính là thần thông quả sao?

	Từ nơi này tấm trái cây trên, Khương Vọng cảm nhận được tương tự với thần thông hạt giống hơi thở.

	Khương Vọng khống chế Tù Thân xiềng xích, đem này tấm trái cây phụng tại Diệp Thanh Vũ trước người.

	"Nếm thử hương vị?" Hắn cười nói.

	Đây vốn là thu hoạch thời khắc, vô luận Khương Vọng hay là Diệp Thanh Vũ, cũng đã tại cảm thụ Trì Vân Sơn hành trình " thắng lợi" .

	Bọn họ làm ra quả quyết tuyển chọn, cũng tìm được chính mình muốn thu hoạch.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, ngay tại trước mặt bọn họ, chiếm cứ một phần ba cái đỉnh núi cự đại "Thủ Sơn Linh", thoáng cái "Vỡ vụn" !

	Nó vốn là có rõ ràng bộ dạng, có thực chất tính uy áp, lúc này lại như huyễn tượng một dạng mờ ảo, dễ dàng tiêu vong.

	Giống như, bị lực lượng nào đó tại trong nháy mắt phá hủy!
Kết chương.