Chương 4:: Chấp niệm
 
 	Đạp dẹp dưới chân sâu, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Matou Sakura.
 
 	"Không sai vật thay thế, bất quá. . ."
 
 	Con kia lão sâu còn có một phần năm chưa chết, tuy nói đối phương đã vô pháp đối Tô Hiểu tạo thành nguy hiểm, nhưng hắn quen thuộc nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Trên bàn tay lam quang lấp lóe, Tô Hiểu tay bấm ở Matou Sakura tinh tế trên cổ, màu xanh trắng hồ quang nhảy lên, một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Matou Sakura trong miệng.
 
 	Matou Sakura phản ứng cực kỳ thẳng thắn, con mắt một phen, nướt bọt ở khóe miệng chảy ra, chớp mắt hôn mê.
 
 	"Sakura!"
 
 	Mới vừa dừng bước lại Matou Kariya lại lần nữa vọt tới, Tô Hiểu xoay người đem Trảm Long Thiểm vứt ra.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua Matou Kariya ngực, đem Matou Kariya đinh ở trên vách tường, trường đao trên che kín Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	"A! !"
 
 	Matou Kariya phát ra một tiếng hét thảm, đại lượng Khắc ấn trùng theo trong miệng hắn bò nơi, giống như trốn vậy thoát ly thân thể của hắn.
 
 	Một lát sau, Matou Sakura cùng Matou Kariya trong cơ thể Khắc ấn trùng hết mức tử vong. Hai người một người trọng thương sắp chết, một người hôn mê, Thanh Cương Ảnh năng lượng không chỉ là nhằm vào Khắc ấn trùng, cũng sẽ phệ diệt hai người trong cơ thể ma lực.
 
 	"Bố Bố, phụ cận còn có sâu?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là này trong pháo đài cổ chí ít mấy vạn con Khắc ấn trùng.
 
 	Tô Hiểu đi tới Matou Kariya trước người, đem Trảm Long Thiểm từ đối phương ngực rút ra, Matou Kariya rầm một tiếng té xuống đất.
 
 	"Bố Bố, khai quang hoàn, đừng làm cho hai người bọn họ chết rồi, nếu như Matou Kariya không kiên trì được, cũng chỉ có thể làm cho Matou Sakura thay thế Master chức giai."
 
 	Ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, Matou Sakura trong cơ thể mạch ma lực số lượng vượt xa Matou Kariya, Matou Kariya thuộc về dùng sâu chế tạo ra tốc thành phẩm.
 
 	Đối Tô Hiểu mà nói, ma thuật sư là cái gì thuộc tính không đáng kể, chỉ cần đối phương trong cơ thể có đầy đủ mạch ma thuật, vậy hắn liền có thể dựa vào đối phương lưu tại trong diễn sinh thế giới.
 
 	Bố Bố Uông đi tới Matou Sakura trước người, ngửi một cái, đem Sakura vung trên phía sau lưng, cho tới Matou Kariya, Bố Bố Uông lại là ngậm đối phương đai lưng, Tô Hiểu hoài nghi, liền là Matou Kariya không bị Thanh Cương Ảnh năng lượng chơi chết, cũng sẽ nghẹt thở mà chết.
 
 	Kỳ thực Bố Bố Uông đã nhìn ra, Matou Kariya không sống được lâu nữa đâu, thân thể của đối phương bị sâu nghiêm trọng ăn mòn, bây giờ sâu tuy rằng biến mất, nhưng những kia đã phá hoại bộ phận thân thể vô pháp chữa trị.
 
 	Sâu biến mất không chỉ có không phải chuyện tốt, ngược lại sẽ gia tốc Matou Kariya tử vong.
 
 	Matou Sakura thì lại khác, tiểu cô nương này thể chất vượt xa Matou Kariya, Khắc ấn trùng chỉ là xâm nhập trong khí quan của nàng, nhưng không cách nào xâm nhập mạch máu của nàng cùng bộ phận thân thể bên trong.
 
 	Hiện tại liền là Matou Kariya chết rồi cũng không đáng kể, Tô Hiểu đã tìm tới vật thay thế.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Tô Hiểu hướng cổ bảo đi ra ngoài, đi lại gian, hắn trong ống tay bò ra đại lượng màu trắng con nhện, những thứ này đều là đặc cấp luyện kim bom, hắn đem 8 viên đặc cấp luyện kim bom phân giải thành mấy trăm con màu trắng con nhện nhỏ, để những con nhện này bom phân bộ ở cổ bảo các nơi.
 
 	Sau ba phút, Tô Hiểu ra cổ bảo, đi ra mấy chục mét sau, hắn đốt một điếu thuốc, đồng thời làm nổ trong pháo đài cổ luyện kim bom.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Lít nha lít nhít tiếng nổ mạnh ở phía sau truyền đến, Matou gia tộc cổ bảo chớp mắt vụn vặt, cũng bị ánh lửa thôn phệ.
 
 	Mười mấy giây sau, toà này sừng sững mấy trăm năm cổ bảo đã hóa thành một cái lửa lớn cầu.
 
 	Két ~
 
 	Khắc ấn trùng tiếng hí truyền ra thật xa, luyện kim bom nổ tung quá mức dày đặc, trong pháo đài cổ Khắc ấn trùng không phải là bị nổ nát, chính là bị vây ở trong biển lửa quay nướng.
 
 	( ngươi đã tiêu diệt Matou Zouken (99%) )
 
 	( Matou Zouken bản thể Khắc ấn trùng đã toàn bộ tử vong, chấp niệm chưa tiêu trừ. )
 
 	( Matou Zouken làm trọng yếu nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 3%. )
 
 	( bởi đánh giết Matou Zouken, Thánh Đường giáo hội danh vọng -20, trước mặt danh vọng trị: -20(lạnh nhạt). )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Matou Zouken lão này có thể sống đến hiện tại, cùng chấp niệm trong lòng có rất nhiều quan hệ,
 
 	Matou Zouken khi còn trẻ không tính là cái ác đồ, lý tưởng của hắn là 'Phế tuyệt tất cả ác', nhưng mà hắn cũng không thành công, không chỉ có không thành công, cũng bởi vì quá mức chấp nhất, truy cầu lâu dài sinh mệnh hoàn thành lý tưởng.
 
 	Nhưng mà đến cuối cùng, Matou Zouken đã quên lúc đầu lý tưởng, mục tiêu của hắn biến thành vĩnh sinh.
 
 	Nếu như là truy tìm 'Phế tuyệt tất cả ác' thời kì Matou Zouken, cái kia sau khi hắn chết chấp niệm đem mạnh đến đáng sợ, bản thân thậm chí có thể trở thành Anh Linh.
 
 	Cho tới hiện đang đeo đuổi vĩnh sinh chỗ sản sinh chấp niệm, Tô Hiểu lắc lắc đầu, loại này chấp niệm không đáng nhắc tới, không tốn thời gian dài Matou Zouken sẽ tiêu tan, thời gian này khả năng không vượt qua một giờ.
 
 	Không thể không nói chính là, lão này dị thường khó giết, Tô Hiểu đem Matou Kariya, Matou Sakura trong cơ thể trùng toàn bộ giết chết, cũng nổ hủy Matou gia tộc cổ bảo.
 
 	Liền là như vậy, Matou Zouken cũng không tính là triệt để tử vong, còn thừa một tia chấp niệm ở, bất quá lão này vẫn như cũ chết rồi, bởi vì hắn chấp niệm không đủ cường.
 
 	Nổ tung sản sinh sóng khí thổi qua, đem Tô Hiểu thân kia áo gió thổi bay phần phật.
 
 	Vang vọng gần phân nửa Fuyuki thị tiếng nổ mạnh qua đi, Bố Bố Uông sau lưng Matou Sakura bị làm tỉnh lại.
 
 	Matou Sakura tỉnh lại chớp mắt, trong cơ thể đau nhức làm cho nàng suýt nữa lại lần nữa ngất, bất quá loại này đau nhức nàng đã thành thói quen, nàng có vượt qua thường nhân sự nhẫn nại, cho nên nàng không giống phổ thông gấu con như vậy khóc nháo, thậm chí không lên tiếng.
 
 	Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng Matou Sakura, Sakura nằm nhoài Bố Bố Uông sau lưng, Bố Bố Uông cao tới 53 điểm mị lực thuộc tính, để Sakura xuất hiện một loại an tâm cảm, cho nên nàng để trần nằm nhoài Bố Bố Uông sau lưng không động.
 
 	Bố Bố Uông theo nổ tung hài cốt bên trong ngậm ra một khối vải rách, đem vải rách vung ở Matou Sakura trên người.
 
 	"Ha, ha ha ha. . ."
 
 	Điên cuồng tiếng cười truyền đến, là đã gần chết Matou Kariya, trong miệng hắn tuôn ra máu tươi, nhưng hắn đang cười.
 
 	"Này xem như là. . . Cứu vãn Sakura sao, Khắc ấn trùng chết hết, lão già kia cũng chết, đúng, thành công rồi."
 
 	Nghe được Matou Kariya có chút điên cuồng tiếng cười, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn đối phương một mắt, nếu như bỏ mặc không quan tâm, Matou Kariya không siêu nửa giờ sẽ chết.
 
 	"Bị Matou Zouken dùng Khắc ấn trùng cải tạo không chết, điều này nói rõ ngươi chịu đau năng lực không sai, ngươi nên rất muốn tìm Tohsaka Tokiomi báo thù đi, theo trên trình độ nào đó mà nói, vậy coi như là đoạt thê mối hận."
 
 	Ánh lửa chiếu rọi Tô Hiểu khuôn mặt, vào đúng lúc này trên mặt hắn hiện lên nụ cười.
 
 	"Ngươi làm sao. . . Biết?"
 
 	Gần chết Matou Kariya đầy mặt không dám tin tưởng.
 
 	Tô Hiểu không đi trả lời Matou Kariya vấn đề, hắn có một cái thiết tưởng, nếu như thành công, vậy hắn là có thể trước tiên không để ý tới Chén Thánh tranh cướp, mà là chăm chú hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Lúc này chính trực nửa đêm vô cùng, trên đường phố không có một bóng người, nhưng đang nổ tiếng qua đi, phụ cận quảng trường ánh đèn sáng lên tảng lớn.
 
 	Tô Hiểu hướng thành thị nơi sâu xa đi đến, sau mười phút, hắn tìm tới một chỗ không người ở lại nhà dân.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả 'Anh Linh' thân phận đã thành công xây dựng, Liệp sát giả có thể kiểm tra tự thân Anh Linh thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, hắn có thể lấy tự thân Anh Linh thuộc tính cùng với những cái khác Anh Linh so sánh thực lực, tuy rằng trước hắn đánh bại Lancelot, có thể khi đó Lancelot cũng không phải toàn thịnh thực lực.
Kết chương.