Chương 1000 : Băng Nguyên Tông.
Cứ việc Trương Huyền Thánh Chân Nhân hiện tại oai phong lẫm liệt, lấy sức một người áp chế Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai vị lục giai Chân Nhân.

	Nhưng trên thực tế ở Khấu Trùng Tuyết hung hãn ra tay, mà lại Linh Phong giới cái khác ba vị Chân Nhân sống chết mặc bây sau khi, Trương Huyền Thánh Chân Nhân cũng đã biết, lại muốn giết chết Lục Mậu tử đã không có khả năng lắm.

	Linh Phong giới mấy vị khác Chân Nhân đã dùng thái độ của bọn họ cho thấy Lục Mậu tử hiện tại vẫn chưa thể chết!

	Chỉ bất quá mấy vị này Chân Nhân lại hiển nhiên cũng không ngại Trương Huyền Thánh thừa cơ hội này khiến Lục Mậu tử nguyên khí đại thương, vậy cũng là cho Trương Huyền Thánh Chân Nhân lưu lại cuối cùng một chút bộ mặt.

	Dù sao mặc kệ Bắc Hải Huyền Thánh phái bên trong tồn tại cái gì khập khiễng, Lục Mậu tử lần này phá cửa mà ra, tự mình khai tông lập phái, đối với Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo cùng với Lưu Cảnh Thăng ba vị làm cái này từng cái tông môn lão tổ Chân Nhân mà nói, trong bọn họ bên trong ở trong kì thực đều là không thích.

	Tuy nói bị vướng bởi đại cục, bọn họ cần Linh Phong giới có càng nhiều lục giai Chân Nhân xuất hiện, nhưng cũng không chú ý mượn cơ hội cho đối phương một chút giáo huấn, đồng thời cũng là đối với những khả năng khác ẩn tại noi theo người một cái chấn nhiếp!

	Lục Mậu tử trải qua trận chiến này, Hư cảnh bản nguyên bị hao tổn, cho dù là một cái không bị Động thiên bí cảnh ràng buộc lục giai Chân Nhân, ngày sau lại nghĩ muốn tiến thêm một bước e sợ cũng hầu như không có khả năng lắm.

	Chỉ bất quá Trương Huyền Thánh cần kiêng kỵ mấy vị lục giai Chân Nhân thái độ, nhưng Khấu Trùng Tuyết như vậy trực tiếp tham gia cùng hắn đấu chiến tranh phong, vẫn là khiến vị này Linh Phong giới khả năng cổ lão nhất, đồng thời cũng là cường đại nhất lục giai Chân Nhân hết sức khó chịu!

	Lục Mậu tử hắn hiện tại không thể giết, lẽ nào Khấu Trùng Tuyết trước mang theo bên người, cái này thời điểm lại còn dám cùng mấy vị khác Chân Nhân cùng tồn tại xem cuộc vui ngu ngốc tiểu bối, lẽ nào thì không nên cho hắn một bài học sao?

	Cứ việc hắn một chút liền có thể nhìn ra đối phương ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, cũng có thể dự liệu được Khấu Trùng Tuyết tất nhiên đem người này coi như ngày sau, tiến giai tầng sáu dự bị, tất nhiên hết sức coi trọng, có thể người này chung quy còn không là tầng sáu!

	Coi như hiện tại đem người này giết, lẽ nào Khấu Trùng Tuyết còn có thể vì một cái không vào lục giai hậu bối đệ tử cùng Bản chân nhân liều mạng hay sao?

	Cho dù hắn nghĩ muốn liều mạng, hắn cũng không phải lão phu địch thủ!

	Huống hồ cái khác ba vị sống chết mặc bây Chân Nhân e sợ cũng sẽ không ngồi xem hai người thật sự quyết đấu sinh tử!

	Tiểu tử, nơi này là lục giai Chân Nhân trong lúc đó đánh cờ, quái liền trách ngươi cái này ngũ giai tiểu bối tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?

	Vô hình huyết khí đang cùng Khấu Trùng Tuyết đối chiến, cùng với áp chế Lục Mậu tử quá trình ở trong, dường như bị đánh tan giống như tán dật cũng khuếch tán ra đến, cũng dần dần hướng về phía Thương Hạ hiện tại chỗ bọc đánh lại đây.

	Tất cả nhìn qua đều phảng phất là vô ý thức.

	Có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ chính là phát hiện!

	Hoặc là cũng không phải là chính hắn phát hiện, mà là Tứ phương bi chính đang tại trong đầu điên cuồng tiến hành báo động trước, rồi sau đó được đến cảnh cáo Thương Hạ lấy tự thân Ngũ Hành cương khí hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau đó trong đó một cái hướng khác vài sợi cương khí liền bị không có dấu hiệu nào ăn mòn rơi mất!

	Thật tốt ác độc thủ đoạn!

	Thương Hạ hầu như là ngay đầu tiên cũng đã có thể xác định người hành hung, tất nhiên chính là vị kia chính thành thạo điêu luyện ứng phó Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử Trương Huyền Thánh không thể nghi ngờ!

	Trương Huyền Thánh động tác này hầu như lập tức liền làm tức giận Thương Hạ!

	Hắn nguyên bản chính thừa dịp sơn trưởng hiếm thấy tranh thủ đến thời cơ, thật lòng quan sát ba vị lục giai Chân Nhân trong lúc đó giao phong.

	Trước đã từng có qua mấy lần quan chiến trải qua Thương Hạ sâu sắc rõ ràng, có thể tận mắt nhìn lục giai Chân Nhân trong lúc đó giao phong cơ hội là cỡ nào hiếm thấy!

	Mà lại bất luận tự thân ý chí võ đạo, hay hoặc là thần hồn ý chí các loại rất nhiều phương diện chịu đến mài giũa, chỉ cần lục giai Chân Nhân trong lúc đó đơn thuần đấu chiến tranh phong thủ đoạn, đều có thể khiến Thương Hạ cảm giác tự thân được ích lợi không nhỏ.

	Thương Hạ từ bước lên con đường võ đạo đến nay , bởi vì tự thân võ đạo lý niệm cùng với võ đạo đường tắt hoàn toàn khác biệt tại phía thế giới này võ đạo truyền thừa, bởi vậy, ngoại trừ Nhất Nguyên cảnh ở ngoài, Lưỡng Nghi cảnh, Tam Tài cảnh, Tứ Tượng cảnh, Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp cùng với võ kỹ toàn bộ đều là bắt nguồn tại hắn tự nghĩ ra, phía thế giới này võ đạo truyền thừa đối với hắn mà nói vẻn vẹn chỉ là có tham khảo giá trị mà thôi.

	Bây giờ Thương Hạ tiến giai tầng sáu sắp tới, như vậy lục giai võ đạo công pháp cùng với võ kỹ sáng tạo tự nhiên cũng phải đề lên chương trình hàng ngày, mà quan sát lục giai cao thủ trong lúc đó đấu chiến tranh phong, không thể nghi ngờ chính là dùng để tích lũy những kinh nghiệm này, gốc gác tốt nhất phương thức.

	Nhưng mà hắn lại hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh dĩ nhiên như vậy không biết xấu hổ, lại thả xuống tư thái đánh lén mình như thế một cái hậu sinh vãn bối!

	Cũng may Trương Huyền Thánh chung quy vẫn là coi thường Thương Hạ, hắn cũng không phải là bình thường ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả, hắn tự thân Ngũ hành nguyên cương là một loại từ trên bản chất hoàn toàn có thể lật đổ võ giả nhận thức bản nguyên cương khí.

	Nhưng mà là chuyện gì cũng có thể chịu đựng nhưng chuyện này thì không!

	Thương Hạ ở lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên hóa giải đối phương đánh lén trước tiên, có khả năng nghĩ đến chính là mạnh mẽ báo thù trở lại!

	Trương Huyền Thánh Chân Nhân mặc dù đối với Thương Hạ có thể phá giải hắn đánh lén hơi cảm giác bất ngờ, nhưng cũng cũng không phải là để ở trong lòng, chỉ lấy làm vì trên thân thể người này có cái gì Khấu Trùng Tuyết lưu lại bảo mệnh đồ vật.

	Sự chú ý của hắn rất nhanh liền lại lần nữa đặt ở đối với Lục Mậu tử cùng Khấu Trùng Tuyết áp chế lên , bởi vì ngay khi vừa nãy Khấu Trùng Tuyết phảng phất nhận ra được hắn mờ ám, đột nhiên gia tăng đối với Trương Huyền Thánh lực phản kích độ, điều này làm cho hắn hoảng sợ tại đối phương lại còn ở ẩn giấu thực lực đồng thời, lại cũng không thể không đem càng nhiều lực lượng đưa lên đến áp chế hai người trên người, do đó cũng lại không rảnh bận tâm cái khác.

	Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, cái kia bị hắn suýt nữa tiện tay giết chết ngũ giai tiểu bối, lại phát điên đến lại còn dám trả thù lại!

	Càng thêm không nghĩ tới chính là, Thương Hạ thậm chí dám trực tiếp nhảy rơi vào lục giai Chân Nhân tranh tài vòng chiến ở trong!

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương trong nháy mắt bạo phát, trực tiếp ở ba vị lục giai Chân Nhân tranh đấu đấu chiến nhấc lên Hư không hải khiếu ở trong vuốt lên một cái con đường, một cái trực tiếp đi về nhốt lại Lục Mậu tử lao tù lĩnh vực hư không con đường!

	Thương Hạ thông qua cái này con "Con đường" trực tiếp xuyên qua ba vị Chân Nhân chiến đoàn, ở quá trình này ở trong, theo hắn không ngừng súc lực, nguyên bản ta ở trong tay dường như tăm một kích cỡ tương đương Thánh khí thạch côn bắt đầu bành trướng, đợi đến hắn đến lao tù lĩnh vực phụ cận thời khắc, nguyên bản dường như ngọc chất giống như thạch côn đã hoàn toàn bị Ngũ Hành bản nguyên cương khí nhuộm đẫm thành một cái dài khoảng một trượng ngắn năm màu Thánh khí.

	Theo Thương Hạ toàn lực vung lên năm màu thạch côn, thạch côn chèo rơi xuống quỹ tích trực tiếp chôn vùi bốn phía hư không, chỉ để lại một vệt từ côn thân bên trên tán dật mà ra năm màu linh quang.

	Bang ——

	Đây là thạch côn cùng Trương Huyền Thánh lao tù lĩnh vực lẫn nhau va chạm thì ở giữa hư không nhấc lên quái dị tiếng vang, có lẽ vẻn vẹn chỉ là ở tại lĩnh vực không gian bên trên mở ra vài tia vết nứt mà thôi.

	Nhưng mà theo sát Thánh khí trong Ngũ Hành bản nguyên ầm ầm mà ra, trực tiếp từ cái này mấy khe nứt ở trong rót vào, trực tiếp cùng Trương Huyền Thánh Hư cảnh bản nguyên bắt đầu lẫn nhau tan rã, lẫn nhau chôn vùi!

	Cứ việc Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên đang không có trải qua Hư cảnh lột xác sau khi, còn không cách nào cùng lục giai Chân Nhân Hư cảnh bản nguyên đánh đồng với nhau, nhưng không cách nào làm được một chọi một lẫn nhau tan rã, nhưng hai đối với một, ba đánh một lẫn nhau chôn vùi nhưng cũng không khó khăn!

	Ở về điểm này, Thương Hạ là chủ động người tấn công cùng phá hư, huống chi lao tù lĩnh vực ở trong còn có một cái nội ứng người!

	Thương Hạ cái này nhìn qua phảng phất lực như vạn cân một đòn, lại là Thánh khí lại là Ngũ Hành bản nguyên cương khí, tuy rằng kết quả vẻn vẹn chỉ là đem Trương Huyền Thánh lao tù lĩnh vực đập ra vài đạo nhìn qua có chút đáng thương vết nứt, nhưng dù là chỉ là cái này mấy khe nứt nhưng cũng như vậy đủ rồi!

	Lao tù lĩnh vực bên trên kẽ hở cấp tốc bị nhốt ở bên trong Lục Mậu tử nắm lấy, mấy khe nứt không những không có đúng lúc chữa trị, trái lại lại càng ngày càng mở rộng khuynh hướng.

	Mà lúc này Thương Hạ lại từ lâu ở sau một đòn bứt ra nhanh chóng trở ra, hắn thậm chí trực tiếp lấy cương khí hộ thân hóa thành một toà đan xen xoay tròn âm dương ngũ hành cối xay lớn, một chút mài nhỏ Trương Huyền Thánh phản kích mà tới từng sợi từng sợi huyết sắc Hư cảnh bản nguyên lực lượng.

	Mà ngay tại lúc này, xa xa lao tù lĩnh vực đột nhiên hướng vào phía trong sụp đổ tan vỡ, một thân chật vật Lục Mậu tử từ trong phi ra, ánh mắt đầu tiên là đảo qua đã lùi đến khoảng cách an toàn ở ngoài Thương Hạ, rồi sau đó quay đầu trực tiếp thuyên chuyển lực lượng thiên địa nhiễu loạn Trương Huyền Thánh Chân Nhân bản nguyên lĩnh vực, gia nhập vào cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ trực diện Trương Huyền Thánh đối chiến ở trong.

	Bất quá ở Lục Mậu tử thoát vây mà ra sát na, kỳ thực cũng đã mang ý nghĩa trận chiến này đã không có lại tiếp tục tiến hành cần thiết.

	Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo cùng Lưu Cảnh Thăng ba vị Chân Nhân tầm mắt lẫn nhau đan xen, rồi sau đó đồng thời ra tay cắt đến chiến đoàn ở trong, đem chính đang tại giao phong mặt khác ba vị lục giai Chân Nhân tách ra.

	"Chư vị, việc đã đến nước này, dừng tay như vậy làm sao?"

	"Ngoại vực địch thủ đối với chúng ta mắt nhìn chằm chằm, vạn không thể vào lúc này nhẹ mở chiến sự, bị ngoại địch lượm tiện nghi!"

	"Bất kể nói thế nào, hôm nay chúng ta lại nhiều một cái lục giai đồng đạo, tại bản giới mà nói chính là chuyện may mắn!"

	. . .

	Trong nháy mắt, Thương Hạ từ vực ngoại trở về Linh Phong giới đã lại qua nửa năm, thời gian đã đi tới Linh Phong lịch năm năm cuối năm.

	Từ khi hơn nửa năm trước, Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu thành công, cũng đang cùng Trương Huyền Thánh đại chiến một trận chính thức cắt đứt sau khi, Bắc Hải Huyền Thánh phái cái này lâu dài chiếm cứ Linh Phong giới đệ nhất tông môn cùng đệ nhất cao thủ vị trí thánh địa nội bộ cũng theo phân liệt.

	Đầu tiên là ở Lục Mậu tử tiến giai Võ Hư cảnh thời khắc, Bắc Hải phái nội bộ cũng đã có ít nhất bốn vị Võ Cương cảnh, sáu, bảy vị Võ Sát cảnh võ giả , dựa theo kế hoạch đi đầu từ Bắc Hải Huyền Thánh phái rút đi.

	Sau đó Lục Mậu tử tiến giai thành công, cũng được đến Linh Phong giới mấy vị khác Chân Nhân tán thành cùng ngầm đồng ý sau khi, hắn liền hội hợp trước rút đi hơn mười vị đồng môn, ở Băng Châu sáng lập nổi lên Băng Nguyên tông.

	Sau đó lục tục lại có từ Bắc Hải Huyền Thánh phái thoát đi võ giả đi tới đó nhờ vả, lại thêm vào Lục Mậu tử lục giai Chân Nhân tên tuổi, cũng dẫn tới nguyên Thương Linh giới không ít tán tu võ giả trước đi đầu quân, vẻn vẹn hơn nửa năm, Băng Nguyên tông nhà này mới thành lập tông môn cũng đã đứng vững bước chân, cũng dần dần đã có một chút đại phái tông môn mô hình.

	"Một cái lục giai Chân Nhân, ở bề ngoài ít nhất năm, sáu vị Võ Cương cảnh, tứ giai võ giả cũng vượt quá mười vị, cái khác tam giai, nhị giai, sơ giai võ giả càng là nhiều vô số kể."

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn tin tức liên quan tới Băng Nguyên tông, nhìn trước mặt mấy vị học viện cao tầng, nói "Bực này thực lực đơn từ trên giấy tới nói, hầu như liền đã không dưới tại mắt trước học viện Thông U, Băng Châu hoang vu rét căm căm, bằng không cũng không đến nỗi đến hiện tại đều không có từng sinh ra trọng đại võ đạo thế lực . Bất quá làm ta hiếu kỳ chính là, Lục Mậu tử mấy người nơi nào đến tài nguyên đến nuôi sống nhiều như vậy võ giả?"

	Bất quá lúc này Thương Hạ ánh mắt nhìn về phía lại cũng không phải là ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu ba vị phó sơn trưởng, mà là phía dưới Thế Tình ty bốn đại tổng quản một trong Dư Độc Hạc.

	Dư Độc Hạc đứng dậy đáp "Theo chúng ta người từ phương bắc truyền về tin tức phán đoán, Lục Mậu tử ứng nên là ở Linh Dụ giới lần thứ hai xâm lấn thất bại sau khi liền đã quyết định phản tông quyết tâm, cũng chính là từ vào lúc ấy lên, hắn cũng đã tại bí mật trù tính đem từng nhóm một vật tư tài nguyên từ Bắc Hải Huyền Thánh phái bên trong điều động tới Băng Châu. Được lợi từ Trương Huyền Thánh những năm gần đây bế quan lâu dài không để ý tới chuyện bên ngoài, Lục Mậu tử trong bóng tối cùng tông môn nội bộ một nhóm người kết minh, dối trên gạt dưới cho đến Lục Mậu tử cuối cùng tiến giai tầng sáu thành công, động tác của bọn họ đều chưa từng bị Bắc Hải phái bắc bộ nhận ra được, hay hoặc là có người nhận ra được, nhưng không có có thể đem tin tức truyền cho Trương Huyền Thánh Chân Nhân."

	Thương Hạ thở ra một hơi, nói "Cái này có thể được cho là trăm phương ngàn kế. Như vậy nguyên nhân đây, hắn tại sao phải làm như vậy?"

	Lúc này ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu Vân Tinh mở miệng "Ứng nên là ở Linh Dụ giới lần thứ hai xâm lấn thời điểm, Trương Huyền Thánh bại lộ hắn tiến giai lục giai đệ nhị phẩm phương thức, dọa sợ sắp chuẩn bị xung kích tầng sáu Lục Mậu tử , bởi vì lo lắng cho mình sẽ trở thành cái thứ hai bị chính mình lão tổ nuốt chửng đối tượng, lúc này mới quyết tâm phản môn mà ra , còn những kia trong bóng tối cùng hắn kết minh đồng môn, thì lại vô cùng có khả năng chính là vị kia bị Trương Huyền Thánh nuốt chửng Hư cảnh bản nguyên lục giai Chân Nhân môn nhân con cháu."

	Vân Tinh lời nói để Thương Hạ lập tức nghĩ đến hắn ở Linh Dụ giới tao ngộ, tuổi thọ đã hết Phù Không sơn Sùng Sơn Chân Nhân, đầu tiên là ý đồ làm vì Lâu thị bồi dưỡng được một cái lục giai Chân Nhân, cuối cùng người thừa kế tiến giai thất bại sau khi liền không chút do dự nuốt chửng hắn nửa thành Hư cảnh bản nguyên, cuối cùng được lấy kéo dài tuổi thọ mấy chục năm.

	Như vậy giữa hai người này có tồn tại hay không liên quan nào đó đây?

	Nếu là Thương Hạ nhớ không lầm, ở Linh Dụ giới lần thứ hai xâm lấn thời khắc, Trương Huyền Thánh ở phương bắc phía chân trời bằng sức một người ngăn cản Linh Dụ giới hai vị cùng cấp Chân Nhân, trong đó một cái chính là Phù Không sơn Sùng Hư Chân Nhân.

	Liền Thương Hạ nhìn về phía Vân Tinh, nói "Thế Tình ty có phát hiện hay không Lục Mậu tử sở dĩ phản môn là hay không còn có cái khác nguyên nhân?"

	Vân Tinh có chút bất ngờ liếc mắt nhìn hắn, đúng là phía dưới Dư Độc Hạc có chút không rõ vì sao nói "Lẽ nào không phải là bởi vì lo lắng Trương Huyền Thánh nuốt chửng Hư cảnh bản nguyên sao? Tại hạ nghe nói Bắc Hải Trương chân nhân khoảng cách lục giai thứ ba phẩm cũng còn sót lại cách xa một bước, lần này nếu như có thể thừa dịp Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu đem bản nguyên nuốt lấy, liền có thể một lần bước vào thứ ba phẩm cảnh giới."

	Thương Hạ trầm ngâm không nói, bất quá lông mày lại hơi nhíu lên.

	Đây là ngồi ở vị trí đầu Vân Tinh tựa hồ nhìn ra gì đó, nói "Ngươi có phải là có cái gì suy đoán?"

	Thương Hạ nhìn một chút mọi người, nói "Đệ tử xác thực có một ít suy đoán, nhưng cũng không có chứng cứ, cần đi đầu hướng về sơn trưởng tìm chứng cứ một ít chuyện."

	Hầu như liền ở Thương Hạ vừa dứt lời thời khắc, Khấu Trùng Tuyết bóng người cũng đã đột nhiên xuất hiện ở phòng nghị sự ở trong, nhìn về phía hắn nói "Ngươi muốn biết chút gì?"

	Thương Hạ nhưng có thể thấy, trước mắt cái này đạo thân ảnh ứng nên là Khấu Trùng Tuyết tách ra ngoài một đạo bổn nguyên phân thân, vì vậy nói "Đệ tử cũng muốn hỏi chính là lục giai Chân Nhân tuổi thọ bao nhiêu, mà Trương Huyền Thánh Chân Nhân tọa trấn Bắc Hải đã bao nhiêu năm tháng?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân không có trực tiếp trả lời Thương Hạ hỏi dò, trái lại hỏi "Ngươi hoài nghi Lục Mậu tử phản tông nguyên nhân, không phải là bởi vì Trương Huyền Thánh vì tiến giai lục giai thứ ba phẩm mà nuốt chửng hắn, mà là ở tuổi thọ đã hết tình huống dưới là kéo dài tuổi thọ mới nuốt chửng hắn?"
Kết chương.