Chương 1895: Thọ thần
 
 	Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ đến đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi, tiếp được hai ngày qua vậy mà đến rồi không ít khách nhân. Vãn Hà cốc, Thần Long sơn, Tác Thiên giáo, Long Thành. . . Vân... vân Thanh châu không ít đại giáo cương quốc đều phái có đệ tử đến đây chúc thọ, hơn nữa những này đế thống tiên môn tại Thanh châu đều cũng coi là quái vật khổng lồ.
 
 	Những này đế thống tiên môn bên trong, đa số là thuộc về bách tộc đại giáo cương quốc, những này đế thống tiên môn mặc dù không có phái đại nhân vật nào đến đây chúc thọ, nhưng bọn hắn phái đệ tử đến đây chúc thọ, vậy cũng nói rõ không ít bách tộc đại giáo cương quốc còn không có quên Đạp Tinh Thượng Thần đối với bách tộc cống hiến.
 
 	Trên thực tế, đến rồi nhiều như vậy khách nhân chúc thọ, cái này để cho Bành Dật không có dự kiến đến đấy. Bởi vì bọn hắn lão tổ tông xa ẩn vào Tham Tác chi địa, quản chi là hắn ngày đại thọ, hắn đều khó có khả năng lộ diện, cũng chính bởi vì như thế, tại đây ngày đại thọ bọn hắn thọ nhà cũng không có mời ngoại nhân tới tham gia thọ yến, bọn hắn Bành gia cũng chỉ là tính toán gia tộc tử tôn xa xa vì lão tổ tông chúc thọ.
 
 	Hiện tại đến rồi nhiều như vậy khách nhân đến đây chúc thọ, đây cũng là Bành Dật cũng là không thể đoán được đấy.
 
 	Đến chúc thọ đế thống tiên môn đa số là bách tộc môn phái truyền thừa, Thiên, Ma, Thần tam tộc chiếm số ít, cái này ít nhất để cho Bành Dật bọn họ là thoáng thở dài một hơi, cái này ít nhất đến chúc thọ tu sĩ trong đa số thật đúng là tâm là tới vì bọn hắn lão tổ tông chúc thọ đấy.
 
 	Nếu như nói đến chúc thọ chính là Thiên, Ma, Thần tam tộc chiếm đa số mà nói, vậy đối với bọn hắn Bành gia bất lợi, cái này sợ là đàn sói hoàn tứ, đây là muốn chia cắt bọn hắn Bành gia cái này khối thịt mỡ tiết tấu.
 
 	Cho dù đến đây chúc thọ khách khứa bên trong đa số đích thật là chân thành vì Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ mà đến, cái này y nguyên để cho Bành gia không dám coi thường, biểu hiện ra tuy nhiên là vui sướng hớn hở, nhưng ở âm thầm vẫn là trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Nếu như tại đây một lần đại thọ trong cuộc sống phát sinh cái đại sự gì mà nói, cái này tuyệt đối sẽ làm cho bọn hắn Bành gia trở thành tiêu điểm, tại cục diện như vậy phía dưới, nếu như bọn hắn Bành gia không thể ổn định đầu trận tuyến, cái này sẽ đối với bọn họ Bành gia sinh ra trùng kích, thậm chí sẽ vỡ tung bọn hắn Bành gia, nói không chừng ngày xưa hữu phương đều sẽ thừa cơ hội này cắn lên bọn hắn Bành gia cái này một khối thịt mỡ.
 
 	Dù sao tại Vực Ngoại Thiên Thành bọn hắn Bành gia có được không ít sản nghiệp, mà Vực Ngoại Thiên Thành chính là đi thông Tham Tác chi địa khởi điểm, hàng năm mỗi tháng đều vô số tu sĩ trong này nhổ neo giương buồm, thử nghĩ một chút, có một ngày bọn hắn Bành gia đột nhiên bị người đánh tan, bao nhiêu người sẽ thèm thuồng bọn hắn Bành gia tại Vực Ngoại Thiên Thành sản nghiệp, đến lúc kia, coi như là ngày thường minh hữu cũng có thể cắn lên một cái.
 
 	Tại tiếp được hai ngày qua, toàn bộ Bành gia cao thấp đều chặt chẽ kéo căng lấy trong nội tâm cái kia căn dây cung, tuy nhiên mặt ngoài là vui sướng hớn hở, nhưng Bành gia cao thấp mỗi cái đệ tử đều là gác giáo suốt đêm.
 
 	Rốt cục thật vất vả nhịn đến đại thọ một ngày này rồi, tại thọ yến thời điểm hết thảy đến đây chúc thọ khách khứa đều có mặt rồi.
 
 	Đại yến thời điểm, Bành phủ cao thấp giăng đèn kết hoa, Bành phủ từng cái đệ tử đều khoác lụa hồng treo thọ, yến hội tầm đó tùy tùng xuyên thẳng qua vãng lai, sơn trân hải vị, kỳ uống món ngon từng cái bên trên bàn.
 
 	Tại đại yến chuẩn xác sẵn sàng về sau, chư vị khách khứa đều nhao nhao ngồi vào vị trí, mà Bành gia có phân lượng cường giả, lão tổ đều tự mình cùng đi, đều nhất nhất bồi yến.
 
 	Mặc dù nói Bành gia cường giả, lão tổ tự mình bồi yến, chuẩn xác hơn nói bọn họ là đề phòng có cái gì đột phát sự tình phát sinh.
 
 	Bành gia trên đời mạnh nhất lão tổ cũng tự mình đến bồi yến, vị này lão tổ chính là Bành gia huyền tổ, tên là Bành Việt, hắn một đầu tóc trắng đã như Ngân sương, một đôi mắt sáng ngời hữu thần, mười phần lợi hại.
 
 	Ngoại trừ lánh đời không ra Đạp Tinh Thượng Thần bên ngoài, tính tới hiện nay, đây cũng là Bành gia duy nhất cầm ra được lão tổ rồi.
 
 	Bành Việt là Bành gia cường đại nhất lão tổ, hắn đã là Đạo Thiên cảnh giới cường giả, đã có được tám ngàn vạn Hỗn Độn khí, thực lực như vậy tại bình thường tu sĩ bên trong đã là được coi là đỉnh tiêm cường giả người, tại bình thường tu sĩ bên trong đã là khó có địch thủ rồi.
 
 	Tuy nhiên Bành Việt tinh thần quắc nhấp nháy, nhưng niên kỷ của hắn đã rất lớn rồi, huyết khí đã thiệt thòi, ngày bình thường hắn là ru rú trong nhà, không hỏi tục sự, nhưng là lúc này đây hắn cũng không thể không tự mình đi ra tọa trấn, bằng không mà nói Bành gia mặt khác cường giả, lão tổ thì không cách nào trấn ngồi được cục diện như vậy.
 
 	Bành Việt ngồi ngay ngắn tại phía trên, cái này để cho theo tự ngồi vào vị trí khách khứa cũng không khỏi kính cung kính không ít. Dù sao có một vị Đạo Thiên cảnh giới lão tổ tọa trấn, vậy biến thành không đồng dạng rồi, thực lực cường đại bày ở chỗ này , bất luận cái gì tu sĩ cường giả đều muốn suy nghĩ một chút bản thân phân lượng.
 
 	Một vị có được tám ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cường giả ở đây, trừ phi là có đỉnh phong Đạo Thiên cường giả hoặc là Thượng Thần ra mặt, bằng không mà nói, hắn cao thủ của hắn cường giả cũng không dám xem nhẹ.
 
 	Ở giữa sân khách khứa tuy nhiên rất nhiều đều là đế thống tiên môn đệ tử, bất quá bọn hắn đa số là thuộc về bình thường đệ tử, thực sự không phải là cái gì cao nhân hoặc đại nhân vật, cho nên khi chứng kiến Bành Việt như vậy Đạo Thiên cảnh giới đại nhân vật thời điểm, bọn hắn đều không mất cung kính.
 
 	Trên thực tế một vị Đạo Thiên cảnh giới cường giả, có được tám ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí, đặt tại Thập Tam châu bất kỳ một cái nào địa phương đều là một cái đại nhân vật, đều là một cái Chí tôn cấp bậc cường giả.
 
 	Đương nhiên, cùng Thượng Thần so sánh với, cái kia lại là mặt khác một sự việc, cái này hoàn toàn thì không cách nào so sánh với đấy.
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ cũng có mặt rồi, hắn là ngồi ở trên nhất thủ một chỗ, mà cùng bàn cũng chỉ có Đông Cung Chính, những thứ khác khách khứa cũng không dám đơn giản cùng hắn ngồi cùng một chỗ, dù sao, ở đây khách khứa đa số là đế thống tiên môn bình thường đệ tử, mà Thiên Hoàng hoàng chủ thì là đế thống tiên môn hoàng chủ, càng là Kim Qua cha vợ, địa vị mười phần cao thượng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thiên Hoàng hoàng chủ là đứng tại Thiên, Ma, Thần cái này trận doanh, cuối cùng phát sinh đánh lén Kim Qua cuộc chiến sau, bách tộc cùng Thiên, Ma, Thần tam tộc hào khí lại có chỗ khẩn trương lên.
 
 	Hiện tại Kim Qua cha vợ tựu ngồi ở chỗ nầy, thử hỏi một chút có mấy cái bình thường tu sĩ cường giả dám cùng hắn bạn ngồi cùng bàn mà ngồi đây này.
 
 	Tại trên bữa tiệc, Lý Thất Dạ cũng có mặt rồi. Trên thực tế đối với Lý Thất Dạ mà nói, có mất ghế hay không đều là không sao cả, chẳng qua là Bành Dật mời, hắn cũng sẽ cùng ý rồi.
 
 	Bành Dật cũng là kiên trì đem Lý Thất Dạ mời qua tới đấy, Lý Thất Dạ giết con trai của Thiên Hoàng hoàng chủ Thiên Hoàng thái tử, hiện tại bọn hắn đồng thời có mặt thọ yến, cái này kết quả có thể nghĩ rồi. Nhưng là Bành Dật cũng không thể không mời Lý Thất Dạ có mặt trận này thọ yến, dù sao Lý Thất Dạ đưa hậu lễ, có đầy đủ tư cách ngồi ở đây trên đại điện.
 
 	Đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ mà nói đều không sao cả, hắn có mặt tại thọ yến thời điểm là mười phần điệu thấp, thậm chí là để cho người khó được phát hiện, hắn chỉ là mười phần bình tĩnh ngồi ở một cái không thu hút trong góc.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên là không sợ gây chuyện rồi, bất kể là Thiên Hoàng hoàng chủ, còn là những người khác, căn bản là khó vào cho hắn pháp nhãn. Chỉ có điều hôm nay là Đạp Tinh Thượng Thần thọ ngày, hắn chỉ là muốn im lặng vượt qua như vậy thọ thần mà thôi.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ không muốn chọc sự tình, nhưng lúc Lý Thất Dạ ngồi xuống lúc kia, một đôi mang theo sát cơ con mắt cũng đã gắt gao nhìn thẳng Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Cái này một đôi mắt không phải người khác, đúng là Thiên Hoàng hoàng chủ! Tuy nhiên hắn là chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ, nhưng hắn là bái kiến Lý Thất Dạ bức họa, cho nên cho dù Lý Thất Dạ đốt thành tro, hắn đều có thể nhận ra, lúc này hắn gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong đôi mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, giống như là độc xà nhìn chằm chằm vào con mồi đồng dạng, lúc này hắn không có lập tức tìm ra được động thủ, đã là mười phần có hàm dưỡng, phong độ rồi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Bành Dật không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, chuyện như vậy hắn là không nguyện ý nhất chứng kiến đấy, nhưng cuối cùng còn là đã xảy ra.
 
 	Gặp hết thảy khách tân đều ngồi vào chỗ của mình về sau, Bành Dật cùng huyền tổ Bành Việt giao một cái ánh mắt, hắn lập tức đứng tại lên đài, lúc này hắn là hy vọng trận này thọ yến có thể sớm một chút chấm dứt.
 
 	"Chư vị khách khứa, hôm nay chính là chúng ta lão tổ tông sinh nhật, lão tổ tông tại phía xa Tham Tác chi địa, chúng ta với tư cách tử tôn cũng chỉ có thể là xa xa chúc thọ." Lúc này Bành Dật đứng tại lên đài đọc diễn văn, nói ra: "Chư vị khách quý đến, khiến cho Bành phủ là vẻ vang cho kẻ hèn này, Bành Dật năm tiểu vị ti, có chiêu đãi không chu toàn địa phương kính xin chư vị thứ lỗi. . ."
 
 	Đem làm Bành Dật một phen đọc diễn văn về sau, phía dưới khách khứa đều vang lên tiếng vỗ tay, mặc dù nói không ít người cũng là khát vọng vừa thấy Đạp Tinh Thượng Thần phong thái, nhưng Đạp Tinh Thượng Thần không tiện xuất thế, mọi người cũng không dám nói gì.
 
 	"Bành huynh, hôm nay chính là Thượng Thần thọ thần ngày đại hỉ, thật đáng mừng." Tại Bành Dật giọng điệu cứng rắn rơi xuống thời điểm, Đông Cung Chính tựu đứng lên, nói ra: "Hôm nay Bành phủ chính là khách quý như mây, tiểu đệ kiến thức nông cạn, không bằng thỉnh Bành huynh từng cái giới thiệu tại chỗ khách quý như thế nào? Như vậy cũng tốt để cho tiểu đệ kết giao thiên hạ cao bằng hữu."
 
 	Đông Cung Chính cái này lời vừa nói ra, để tại đây không ít tu sĩ cường giả nhẹ gật đầu, trên thực tế ở đây khách khứa đều là tới từ ở Thanh châu các nơi, ngày bình thường là vốn không quen biết, hôm nay có thể gặp nhau một hồi làm quen cũng là không sai cơ hội.
 
 	Đương nhiên, Đông Cung Chính nói như thế, nhưng hắn một đôi mắt lại nhìn chằm chằm vào ngồi ở không thu hút nơi hẻo lánh Lý Thất Dạ. Đem làm Thiên Hoàng hoàng chủ chằm chằm vào Lý Thất Dạ hai mắt lộ ra sát cơ thời điểm, Đông Cung Chính tựu minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Đông Cung Chính hữu ý khơi mào rắc rối, cái này để cho Bành Dật trong nội tâm đột ngột một chút, hắn biết rõ muốn phát sinh đại sự rồi, nhưng tại thời khắc này muốn tránh cũng né tránh không được.
 
 	"Không biết rõ Đông Cung huynh muốn nhận thức vị nào đạo hữu?" Lúc này Bành Dật cũng biết trốn không hết, hắn cùng với huyền tổ Bành Việt trao đổi một cái ánh mắt.
 
 	"Vị đạo hữu này chính là thần thái xuất chúng, ta chắc hẳn đích thị là xuất thân từ danh môn, Bành huynh giới thiệu một hai như thế nào." Lúc này Đông Cung Chính hướng Lý Thất Dạ bên này đi đến.
 
 	Đối với Đông Cung Chính muốn kiếm chuyện, Thiên Hoàng hoàng chủ nhìn chằm chằm, Lý Thất Dạ vẫn là nhàn nhã tự tại ngồi ở chỗ kia, hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó không nói một lời, chỉ là mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười mà thôi.
 
 	"Lý Thất Dạ" lúc này Bành Dật còn không có mở miệng, Thiên Hoàng hoàng chủ đã mở miệng, hắn đã là thoáng cái đứng lên rồi, thanh âm của hắn lạnh tới cực điểm, hắn một đôi mắt phún dũng ra đáng sợ sát cơ, gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm Thiên Hoàng hoàng chủ lời này vừa ra thời điểm, ở đây không ít khách khứa vì đó kinh ngạc, phục hồi tinh thần lại, có không ít khách khứa lén nghị luận nhao nhao, thấp giọng nghị luận lên.
 
 	"Hắn, hắn chính là cái đệ nhất hung nhân sao?" Có người nghe qua Lý Thất Dạ hung danh, nhưng lại chưa từng có bái kiến Lý Thất Dạ, rất nhiều người còn tưởng rằng đệ nhất hung nhân là một cái hung thần ác sát dáng dấp người, không có nghĩ đến thật không ngờ bình thường bình thường.
 
 	Rất nhiều người cũng không có nghĩ đến đệ nhất hung nhân ngay ở chỗ này, nhưng lại ngồi ở không thu hút nơi hẻo lánh.
Kết chương.