Chương 782 : Kinh khủng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.
Cũng liền ở hắn biến mất trong nháy mắt, hai đạo sáng chói bạch quang tựa như hai đạo cực lớn áp đao giống nhau, từ hắn lúc trước chỗ ở địa phương xẹt qua. Những nơi đi qua, không khí bạo liệt, Bạch Vực trong không gian đều bạo phát ra kịch liệt vặn vẹo ánh sáng. Kinh khủng sát khí liền nơi xa Mỹ công tử thân thân thể đều trở nên cương trực.

	Là một đôi cánh khổng lồ, trắng noãn cánh bắn ra lập tức chỗ mang đến sắc bén khí tức dường như phải đến toàn bộ thế giới đều xé rách tựa như.

	Đường Tam nếu như không phải chợt hiện được nhanh, liền phải trực diện cái này đôi cánh đánh sâu vào.

	Lúc này, hắn đã xuất hiện ở mặt khác một bên, vừa vặn có thể chứng kiến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên cạnh nhan, vị này trên mặt, treo mỉm cười thản nhiên.

	Cùng lúc đó, Đường Tam liền chứng kiến, một đoàn hào quang đang ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỗ ngực ngưng tụ.

	Là một cái màu đen quang đoàn, nhưng ở màu đen quang đoàn bên ngoài, nhưng là một tầng Bạch Sắc hào quang. Nhìn qua giống như là một cái cỡ nhỏ hắc động giống nhau, cực vì cái gì quỷ dị.

	Mà khi cái này đoàn hào quang xuất hiện thời điểm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thân thân thể không gian chung quanh đều đang kịch liệt vặn vẹo lên, làm hắn thoạt nhìn cực vì cái gì quỷ dị.

	Đường Tam trong lòng xiết chặt, Bằng Long Biến hai cánh bắn ra mà ra, dùng sức đập rung phía dưới, kéo lấy chính mình thân thân thể bay nhanh triệt thoái phía sau. Mà không có lại dùng Khổng Tước Biến tiến hành truyền tống.

	Nhưng là ở nơi này một cái chớp mắt, toàn bộ ở giữa thiên địa đều dường như đã bị giết cơ tràn đầy, sát khí vô hình hóa thành có hình, Đường Tam thần thức cảm giác bên trong, dường như toàn bộ không gian đều biến thành Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, mà ở sau lưng mình, chính là màu đen quang cầu, chẳng qua là đã biến thành bối cảnh của mình, không biết thả to được bao nhiêu lần.

	Tốt năng lượng cường đại chấn động. Đường Tam hít sâu một hơi. Đây chính là Hoàng giả, cũng thật không hổ là Hoàng giả.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với hắn không có nương tay, toàn bộ không gian vặn vẹo, để cho Đường Tam lúc này mượn Thì Không Chi Tháp chỗ khống chế thời gian cùng không gian tất cả đều bị phong kín tại trước người, không cách nào nữa hướng ra phía ngoài phát ra. Mà cực lớn sát cơ lại đã hoàn toàn tập trung ở trên người hắn, tựa hồ toàn bộ thế giới đều phải đưa hắn bao phủ tựa như. Đường Tam giống như là đã rơi vào mạng nhện bên trong con muỗi, thân trên không trung, nhưng là không thể động đậy.

	"Nếu như chỉ là như vậy, ngươi liền thực để cho ta thất vọng rồi!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên.

	Lúc trước, ở Đường Tam đánh lén phía dưới, thần trí của hắn thậm chí đều bị lấy ra rồi một tia. Nhưng thời điểm một cái là bởi vì là sự tình phát đột nhiên, mặt khác cũng là bởi vì là ở Bạch Hổ trong nội cung, nếu như hắn phát lực xuất thủ, khí tức rất có thể sẽ tiết ra ngoài. Chính là do dự rãnh rỗi, bị Đường Tam dính điểm tiện nghi.

	Nhưng mà, ở chỗ này, tại đây Bạch Vực bên trong, hắn nhưng có thể không kiêng nể gì cả thi triển thực lực của mình. Thông Thiên Triệt Địa khả năng triệt để phát uy.

	Đường Tam có chút khó khăn xoay người, đối mặt với tựa hồ ở trước mắt mình dần dần mở rộng màu đen quang cầu, ánh mắt nhưng là dị thường bình tĩnh.

	Tiếp theo trong nháy mắt, một vòng kỳ dị quầng sáng từ trên người hắn nở rộ mà ra, lập tức bao phủ chiến trường.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vốn là sửng sốt một cái, ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy một loại quái dị cảm giác đột nhiên xuất hiện, bản thân tràn đầy vô biên khí huyết đột nhiên chấn động rồi một cái, tinh thần cũng xuất hiện lập tức hoảng hốt. Nguyên bản hoàn toàn bao trùm hướng Đường Tam màu đen quang cầu bỗng nhiên trở nên không ổn định chấn động rồi sát.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này rãnh rỗi, Đường Tam sau lưng hai cánh đột nhiên đập rung, Bằng Long Biến thúc đẩy sinh trưởng đến mức tận cùng, như thiểm điện lui về phía sau. Đơn giản chỉ cần từ hắn trong khống chế tránh thoát đi ra.

	"Đây... , Thiên Hồ Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc, tuy rằng hắn đã biết Đường Tam có được nhiều loại huyết mạch năng lực, thực sự hoàn toàn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả năm đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều không thể phục chế làm ra Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực Đường Tam vậy mà đều có đủ rồi.

	Điều này thật sự là rất khó khăn làm cho người đưa tin, phải biết rằng, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực thế nhưng là Thiên Hồ Biến tu luyện tới Thần cấp về sau mới có thể có năng lực, coi như là ở Thiên Hồ tộc bên trong, cũng chỉ có chút thiên phú rất là trác tuyệt đệ tử mới có thể học được hội.

	Mà Đường Tam một cái nhân loại, đang không có Thiên Hồ tộc huyết mạch dưới tình huống, thậm chí ngay cả năng lực này đều dùng đến rồi, quả thực giống như là bên người có một cái cường đại Thiên Hồ tộc ở vì hắn làm phụ trợ tựa như.

	Thân hình lui về phía sau Đường Tam, trên trán kim quang nở rộ, thần thức uy năng lập tức bạo tăng, ở giãy giụa trói buộc đồng thời, cũng tránh thoát tập trung. Hắn biết, hôm nay không xuất ra điểm bản lĩnh thật sự, chỉ sợ là ứng đối không được vị này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rồi.

	Hư không cầm nắm, một đạo kim quang từ chỗ mi tâm mãnh liệt bắn mà ra, Hoàng Kim Tam Xoa Kích quang ảnh ngưng tụ, một đạo cực lớn màu vàng thân ảnh cũng tiếp theo từ Đường Tam sau lưng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành rực rỡ màu vàng Hải Thần hư ảnh.

	Sát giữa, Đường Tam khí tức tăng vọt, vô hình lực uy hiếp làm Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đầu cảm giác mình trước mặt đối mặt phảng phất là không thể chiến thắng tồn tại, khí tức cũng lập tức chịu trì trệ.

	Hoàng Kim Tam Xoa Kích về phía trước đâm ra, trăm ngàn đạo kim sắc quang mang bắn ra mà ra, trên không trung lại kiềm chế trở nên một cỗ, thẳng đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đâm tới.

	Thiên Phu Sở Chỉ, Đường Tam từng đã là thần kỹ một trong. Tuy rằng hắn bây giờ còn không có khôi phục Thần Vương cấp độ tu vi, nhưng nương theo lấy Thần cấp tu vi trở về, hắn vận dụng lên chính mình trước kia những thứ này cường đại năng lực đã là dễ sai khiến.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lập loè, sáng chói bạch quang bỗng nhiên xuất hiện, trên không trung giao nhau trở nên một đạo Thập tự, lập tức đón nhận Thiên Phu Sở Chỉ trùng kích.

	"Oanh —— "

	Kịch liệt nổ vang vang vọng chân trời, màu vàng cùng Bạch Sắc đồng thời bắn tung toé, nhưng dư âm nổ mạnh ở bên trong, đã có mấy đạo kim mang không biết chuyện gì xảy ra vậy liền từ giữa bạch quang liền xông ra ngoài, lập tức hướng về rồi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phương hướng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhíu mày, đây chính là Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tác dụng, may mắn cùng vận rủi đồng thời dẫn dắt ở song phương trên người, bao giờ cũng đều ở ảnh hưởng chiến trường.

	Sát ý phụt lên, đến kim quang thôn phệ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sau lưng hai cánh bỗng nhiên đập rung, động trời sát cơ lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, bao phủ toàn bộ chiến trường.

	Song phương tu vi cảnh giới chênh lệch cực lớn, tương đối mà nói, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ảnh hưởng cũng liền nhỏ đến nhiều. Vị này Hoàng giả kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, hắn rất thanh Sở Đường ba hiện tại lớn nhất dựa vào là cái thì. Cho nên, hắn trực tiếp dùng chính mình Thất Sát Lĩnh Vực phong kín đối với lúc trống không ảnh hưởng, đem Thì Không Chi Tháp tác dụng xuống đến thấp nhất.

	Mãnh liệt bạch quang bỗng nhiên từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong hai tròng mắt bắn ra mà ra, phối hợp với Thất Sát Lĩnh Vực, cưỡng ép tránh thoát Hải Thần khí tức áp bách, trong nháy mắt, lại lần nữa phát khởi công kích. Kinh khủng bạch quang trên không trung đan xen trở nên từng đạo vô cùng sắc bén quang nhận, mang theo không gì sánh kịp sát cơ, thẳng đến Đường Tam bay vụt mà đến.

	Đường Tam từ không trung rơi xuống đất, chân đi trên đất bằng, trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích vờn quanh, từng vòng quầng sáng phiêu nhiên mà ra.

	Kỳ dị một màn lập tức xuất hiện, khi từng đạo Bạch Sắc quang nhận bắn vào quầng sáng thời điểm, quang nhận dĩ nhiên là lập tức tiêu tán, liền thì trên không trung biến mất vô tung, liền nửa điểm trùng kích đều không có xuất hiện. Một màn này liền Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không khỏi nhìn trợn mắt há hốc mồm, thần trí của hắn khống chế toàn trường,, thế nhưng là, lại cũng không biết công kích của mình là như thế nào biến mất.

	Mắt thấy từng đạo quang nhận bị màu vàng quầng sáng thôn phệ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong lòng đột nhiên đã có một tia nguy cơ cảm thụ, thân hình trên không trung dừng lại, Thất Sát Lĩnh Vực bỗng nhiên thu về, thân hình trên không trung phình to, cường đại thần thức, bay thẳng đến phía Đường Tam trùng kích mà đi.

	Ngươi có thể hóa hiểu năng lượng công kích, còn có thể hóa hiểu thần thức sao?

	Đường Tam dùng thực tế hành động cho hắn đáp án, có thể!

	Từng vòng màu vàng quầng sáng khuếch trương, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thì cường đại thần thức trùng kích, cũng như cùng trâu đất xuống biển giống nhau biến mất không thấy gì nữa. Ngay sau đó, màu vàng quầng sáng giống như là dài con mắt giống nhau, hướng về Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bộ đến.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sau lưng hai cánh đập rung, nghĩ phải thoát ly. Nhưng mà, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một hoa, màu vàng quầng sáng dĩ nhiên cũng làm đã ở trên người mình rồi, cường đại kiềm chế lực lập tức co rút lại, đúng là trói buộc chặt rồi thân thể của hắn thân thể.
Kết chương.