Chương 337 : Ngô Đạo tử.
Tiêu Lâm không nghĩ tới sư phụ mình giết vợ cừu nhân vậy mà là Càn Phù tông Nguyên Bảo mỗ mỗ.

	Thật có thể nói là là oan gia ngõ hẹp, Mạnh Hỏa Kiều tại Thiên Đô Phong đỉnh núi đánh lén mình, bị chính mình phản sát, Nguyên Bảo bà bà chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sớm muộn sẽ tìm tới cửa.

	Bất quá chính mình chỉ cần tại Đan Thảo Sơn một ngày, nghĩ đến Nguyên Bảo bà bà cũng không thể làm gì mình? Có Thiên Nhất lão tổ tại, nghĩ đến liền xem như vì mình mặt mũi cũng sẽ không cho phép Nguyên Bảo bà bà tại Đan Thảo Sơn càn rỡ.

	Nhưng mình chỉ cần ly khai Đan Thảo Sơn liền muốn cực kỳ cẩn thận, Nguyên Bảo bà bà cũng không phải phổ thông kim đan tu sĩ, mà là Kim Đan đại viên mãn tu chân giả, chính mình nếu là đụng lên, phỏng đoán ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

	Tiêu Lâm trên mặt kinh nghi bất định, tại biết Cô Hồn Thảo xuất xứ về sau, cái kia Băng Hoàng Cốc hắn là khẳng định muốn đi một chuyến, cách Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra còn có hơn mười năm thời gian, mình ngược lại là không cần sớm như vậy tới.

	Tiêu Lâm suy nghĩ khoảng thời gian này phải chăng tựu núp ở trong tông môn bế quan tu luyện.

	Bất quá hắn bây giờ cũng không có tam giai linh đan đan phương, chỉ dựa vào tự thân căn cốt đóng cửa khổ tu, tăng lên tốc độ khẳng định là không thể lạc quan, thà rằng như vậy, còn không bằng ra ngoài du lịch, nhìn một chút có thể hay không tìm cơ duyên.

	Suy nghĩ có nửa canh giờ, Tiêu Lâm trên mặt mới dần dần lộ ra vẻ kiên định, một đạo màu xanh sẫm thô to độn quang trùng thiên mà lên, hướng nơi xa bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại trong bóng đêm mịt mờ.

	. . .

	Ba tháng về sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, hơi hơi thở dài một cái, quả nhiên như hắn phỏng đoán dạng kia, khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Ngũ Hành linh đan tác dụng càng ngày càng yếu ớt.

	Tiếp tục như vậy, mặc dù là có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, sợ rằng cũng phải tiêu xài thời gian mấy chục năm, đôi này Tiêu Lâm mà nói, cũng không phải một tin tức tốt.

	Từ tu luyện thất sau khi đi ra, Tiêu Lâm đầu tiên là đi một chuyến Linh thú phòng, quan sát một phen Phệ Linh Hỏa Cổ, giờ khắc này ở phía bên phải lệch trong phòng, trên đất tràn đầy trắng loá trùng kén, tại lẫn nhau sau khi thôn phệ, còn lại gần ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ đã tiến vào tịch diệt trạng thái.

	Mà bên trái lệch trong phòng mặt, cái kia hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ như cũ lẳng lặng nằm ở vách tường trong khe hở, mà trên đất còn tán lạc một chút hiện ra màu xám trắng trùng kén, cái này mấy cái trùng kén hiển nhiên đã tiến vào tĩnh mịch hậu kỳ, rất nhanh liền có thể phá kén mà ra.

	Đương nhiên, nếu là cuối cùng không cách nào từ trong yên lặng tỉnh lại, đây cũng là triệt để chết đi.

	Tiêu Lâm thông qua linh thức, cho cái kia hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ ra lệnh, một khi có người tiến vào Linh thú phòng, tựu toàn lực công kích, hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ khi lấy được mệnh lệnh về sau, nhao nhao bay ra lệch phòng, bay đến Linh thú phòng trên cửa đá, lẳng lặng nằm sấp xuống tới, một bộ bộ dáng lười biếng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra thoả mãn thần sắc.

	"Hưu. " lúc này một đạo linh quang từ ngoài động phủ bay tới, trực tiếp xuyên qua Tiêu Lâm bố trí Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, bay đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm sắc mặt cũng không có gì thay đổi, nhẹ nhàng đưa tay, nhưng là một thanh lóe ra màu vàng nhạt linh quang tiểu kiếm xuất hiện tại bàn tay hắn trên không, mà từ tiểu kiếm trên thân kiếm bắn ra một đạo ánh vàng, lóe lên một nhóm chữ.

	"Sư phụ về núi, mau tới Thanh Hỏa Động bái kiến."

	Nét chữ kéo dài ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, tựu tiêu tán không thấy, mà Tiêu Lâm trên tay tiểu kiếm cũng hóa thành đầy trời màu vàng nhạt linh quang, tán loạn biến mất.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, liền một chần chờ về sau, hắn liền rời đi chính mình động phủ, hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, hướng Thanh Hỏa Phong bay tới.

	Thanh Hỏa Động ở vào Thanh Hỏa Phong đỉnh, là một chỗ tự nhiên hình thành địa hỏa động đá, mà Ngô Đạo tử vị này đại luyện đan sư động phủ, tọa lạc tại Thanh Hỏa Động bên trong, hoàn toàn chính xác cùng hắn mười phần phù hợp.

	Một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang từ ngoài núi bay tới, đi tới thô to Thanh Hỏa Phong sườn núi, sau đó xoay quanh mà lên, bất quá là thời gian uống cạn chung trà, độn quang liền đi đến Thanh Hỏa Phong đỉnh.

	Toàn bộ Thanh Hỏa Phong đỉnh mười phần bằng phẳng, mà tại trung ương nhưng là một cái to lớn hỏa động, chiếm cứ Thanh Hỏa Phong đỉnh hơn phân nửa diện tích, từ hỏa động bên trong lóe ra màu đỏ sậm quầng sáng, đồng thời một cỗ nóng bỏng khí tức khuếch tán ra tới.

	Màu xanh sẫm độn quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra, hắn đi tới hỏa động phía trước, cúi đầu nhìn thoáng qua bên trong, sau đó khom người thi lễ một cái: "Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến Ngô sư thúc."

	Ngô Đạo tử mặc dù cũng là kim đan tu sĩ, hơn nữa còn là Đan Thảo Sơn ba đại luyện đan sư một trong, nhưng hắn so với Tô Thanh Vân nhưng muốn nhỏ hơn một chút, cho nên Tiêu Lâm dù đối hắn chấp đệ tử lễ, nhưng lại dùng sư thúc xưng chi.

	Một đạo màu xanh độn quang từ Thanh Hỏa Động bên trong kích xạ đi ra, chui vào không trung mấy trượng về sau, mới rơi xuống Tiêu Lâm bên cạnh, độn quang tản đi, ăn mặc một thân trường bào màu xanh biếc Đào Linh xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiêu Lâm bái kiến Đào sư tỷ. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, hướng Đào Linh chắp tay nói.

	"Tiêu sư đệ, cùng ta cũng không cần khách khí như vậy, sư tôn ta hôm trước mới vừa vặn về núi, nghe nói lần này được không ít tài liệu tốt, tâm tình thật tốt, cho nên sư tỷ ta mới rèn sắt khi còn nóng, đem ngươi dẫn tiến cho sư tôn."

	"Đa tạ sư tỷ."

	"Đào Linh, nhìn tới thật là con gái lớn không dùng được a, hiện tại cánh tay cũng bắt đầu hướng bên ngoài gạt, thay tiểu tử này nói tới nói lui. " lúc này một cái hơi có vẻ già nua thanh âm từ Thanh Hỏa Động bên trong truyền ra.

	Nghe thấy lời ấy, Đào Linh khuôn mặt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, đầy mặt đều là vẻ thẹn thùng, một đôi gót sen cũng là liền chặt mặt đất, một bộ tiểu nữ nhân tư thế.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn chưa từng nhìn qua như vậy tiểu nữ nhân thẹn thùng bộ dáng, nhất thời vậy mà nhìn ngây dại.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc cùng với ngẩn người bộ dáng, Đào Linh khuôn mặt càng là đỏ bừng như máu, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ để chui vào, hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang hướng Thanh Hỏa Động bay xuống.

	Tiêu Lâm lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, nghĩ đến thường ngày đoan trang hiền thục bộ dáng Đào Linh, vậy mà cũng sẽ có bực này tiểu nữ nhân thẹn thùng tư thế, không khỏi bật cười lớn, sau đó hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, cũng hướng Thanh Hỏa Động bay xuống.

	Tiến vào Thanh Hỏa Động, Tiêu Lâm mới kinh ngạc phát hiện, cái này xuyên thấu cả tòa Thanh Hỏa Phong Thanh Hỏa Động vậy mà lớn lạ thường, mà lại độ sâu càng là tại ngàn trượng trở lên, rất nhanh Tiêu Lâm ánh mắt liền thấy phía dưới cách đó không xa Đào Linh.

	Cái này Thanh Hỏa Động phía dưới ngàn trượng, là không ngừng lăn lộn dũng động dung nham, mà tại cái này dung nham phía trên mấy trăm trượng độ cao, có một khối lồi ra tới nham thạch, mà Đào Linh đã rơi tại khối kia nham thạch bên trên.

	Mà tại khối kia nham thạch phần cuối, tới gần sơn thể địa phương, là một tòa đen kịt sơn động, trên sơn động lờ mờ có thể nhìn đến hai cái cổ triện "Thanh Hỏa ".

	Không cần phải nói, hang núi kia liền là Ngô Đạo tử tu luyện động phủ.

	Tiêu Lâm hóa thành độn quang rơi tại trên sơn nham, Đào Linh chính chờ ở cửa động, nhìn đến Tiêu Lâm hiển lộ ra thân hình, mới xoay đầu lại, khóe mắt liếc Tiêu Lâm một chút, liền tiến vào trong sơn động.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm có chút phiền muộn, Ngô Đạo tử lão nhân này một câu lời nói đùa, ngược lại để chính mình gặp phải tai bay vạ gió, thật đúng là có chút oan uổng.

	Bất quá Tiêu Lâm chuyến này thế nhưng là muốn cầu cạnh Ngô Đạo tử, tự nhiên không dám thất lễ, không chậm trễ chút nào đi theo Đào Linh, tiến vào đen kịt trong sơn động.

	Vào sơn động, Tiêu Lâm mới phát hiện, chu vi cũng không phải là một mảnh đen kịt, mà là tại chung quanh trên vách động, điểm xuyết lấy mấy chục khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu trắng, những này hạt châu tản ra màu trắng quầng sáng, đem toàn bộ hành lang đều chiếu xạ giống như ban ngày đồng dạng.

	Tiêu Lâm đi theo sau lưng Đào Linh, xuyên qua hành lang rất dài, tại tiến lên có mấy chục trượng về sau, tại trước mặt bọn hắn xuất hiện một tòa đen kịt cửa đá, thoạt nhìn dày nặng vô cùng.

	Bất quá lúc này đen kịt cửa đá đã mở ra, lộ ra bên trong cảnh trí, vừa mới xuyên qua đen kịt cửa đá, một cỗ nóng rực khí tức phả vào mặt, nhượng Tiêu Lâm cũng âm thầm cảm thấy giật mình, tu luyện băng hàn thuộc tính công pháp hắn, bị như vậy nóng rực khí tức bao phủ, nhất thời cảm thấy có chút không thoải mái.

	Theo Tiêu Lâm trong Đan Điền pháp lực chầm chậm ở trong kinh mạch bắt đầu lưu động lên, một cỗ thanh lương chi ý trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, cỗ kia cảm giác nóng rực nhất thời biến mất vô tung vô ảnh.

	Xuyên qua đen kịt cửa đá, Tiêu Lâm nhìn đến trước mắt vậy mà là một con số trượng lớn nhỏ hỏa trì, mà tại hỏa trì trung ương, đứng sừng sững lấy một khối đỏ bừng hình trụ nham thạch, nham thạch bên trên là loé lên một cái lấy nhàn nhạt ngân quang lò luyện đan.

	Mà khối kia hình trụ nham thạch hiển nhiên cũng là không trung, từ bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu tím thẫm, không ngừng thiêu đốt lấy lò luyện đan dưới đáy.

	Tiêu Lâm đảo mắt một chút lướt qua, liền thấy cách đó không xa, trên một khối nham thạch chính đoan ngồi một tên ngũ tuần lão giả, lão giả đầu đầy tóc trắng, lộ ra lộn xộn, nhưng gương mặt nhưng như là hài nhi đồng dạng.

	Mà lại hắn xếp bằng ở nham thạch bên trên thân thể cũng cực kì nhỏ gầy, nếu không phải cái kia mái đầu bạc trắng, sợ rằng sẽ nghĩ lầm hắn bất quá là một tên bảy tám tuổi hài đồng, không cần phải nói người này chính là Đào Linh sư tôn Ngô Đạo tử.

	Ngô Đạo tử vốn là hai mắt khép hờ đột nhiên mở ra, nổ bắn ra một đoàn óng ánh thanh quang, Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ khổng lồ linh áp bỗng nhiên lướt qua, nhượng hắn có loại như rơi vào hầm băng cảm giác, tại cái này nóng bỏng hỏa trì phía trước, vậy mà có loại cảm giác này, đích thật là nhượng Tiêu Lâm âm thầm thổn thức không ngớt.

	"Ngươi chính là Đào Linh cho lão phu nhấc lên Tiêu Lâm? " tại linh thức lướt qua Tiêu Lâm về sau, Ngô Đạo tử chầm chậm mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm không dám thất lễ, hướng Ngô Đạo tử khom người thi lễ một cái: "Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến Ngô sư thúc."

	Khoát tay áo, Ngô Đạo tử nói: "Bộ này tục lễ thì miễn đi, lão phu vốn là đối thấy ngươi cũng không có hứng thú gì, bất quá thứ nhất Tô Thanh Vân cũng là tán tu xuất thân, tại trong tông môn cũng tính cùng lão phu so sánh hợp ý, thứ hai nha, thì là Đào Linh nha đầu này đem ngươi khen trên trời ít có dưới đất vô song, vì thế cũng để cho lão phu có chút hiếu kỳ, dùng Đào nha đầu mắt cao hơn đầu tính cách, làm sao sẽ đối ngươi như vậy Tán Hứa?"

	Nhìn đến Đào Linh mặt hồng hào trên mặt lóe qua một vệt xấu hổ chi sắc, Ngô Đạo tử vậy mà lập tức ngậm miệng không nói, mà là "Hắc hắc " cười khan hai tiếng, mới tiếp tục nói: "Đáng tiếc a, nghe danh không bằng gặp mặt, lão phu xem ngươi linh căn hỗn tạp không thuần, nghĩ đến tối đa cũng liền là cái chân linh căn tư chất, loại tư chất này, hết lần này tới lần khác còn có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ."

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nội tâm nhưng âm thầm có chút cảnh giác lên, Tiêu Lâm mặc dù cũng không cảm thấy vị này Ngô sư thúc sẽ gây bất lợi cho chính mình, nhưng hắn cũng không muốn bị hắn hoài nghi, mà đối với mình lên cái gì ý đồ xấu.
Kết chương.