Chương 14: Mảnh vỡ mới

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×3 】

	【  con dấu Hắc Thiết (4/10) 】

	【  tín ngưỡng (95/1000) 】

	Trong phòng bệnh, cũng không rõ ràng chính mình rời đi về sau, phát sinh trên người Strange dị thường.

	Colin nhìn trước mắt văn tự thượng biểu hiện nội dung, cùng tăng trưởng 【  mảnh vỡ thời gian 】 số lượng, trên mặt không khỏi toát ra nét mặt hưng phấn.

	"Quả nhiên."

	Huy động cánh tay, kịch liệt chúc mừng động tác trong lúc vô tình liên lụy đến khép lại vết thương để Colin biểu lộ trở nên có chút vặn vẹo, lại không cách nào dập tắt hắn giờ này khắc này nội tâm chỗ hiện lên tâm tình kích động.

	Đi qua lần này thí nghiệm, trên cơ bản đã có thể xác nhận.

	【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch được phương thức cùng Luke Cage cùng Strange bọn người tồn tại lớn lao liên hệ.

	Sẽ liên lạc lại văn tự bên trong nhắc tới 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】, hoặc là những này cùng mình trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt tồn tại, chính là tiếp xuống chính mình cần thiết tiếp xúc mục tiêu.

	Biết rõ 【  mảnh vỡ thời gian 】 cùng 【  tín ngưỡng 】 cụ thể thu hoạch được phương thức, chuyện kế tiếp liền trở nên đơn giản nhiều.

	"Có lẽ, lần sau ta hẳn là thử lại tiếp xúc tiếp xúc Strange người bên cạnh?"

	Vuốt vuốt chính mình ẩn ẩn làm đau vết thương vị trí, Colin nội tâm âm thầm suy tư một chút.

	Trước đó, hắn tập trung tinh thần nghĩ đến đem Strange làm thí nghiệm mục tiêu, ngược lại không để ý đến đối phương bên người những người kia.

	Tỷ như vừa mới đứng tại Strange bên người Christine, nếu như hắn không có nhớ lầm, vị này cũng hẳn là một vị trọng yếu tồn tại, tựa hồ là một nửa đêm y tá hay là cái gì.

	Trong đầu suy tư một chút, Colin thu liễm suy nghĩ nhìn về phía kia ba khối 【  mảnh vỡ thời gian (Stephen Strange) 】.

	Như là vỡ vụn thủy tinh bề ngoài dưới, có thể nhìn thấy Strange thân ảnh ở trong đó chớp động, người khoác áo choàng bộ dáng ngược lại là cùng hắn trong ấn tượng Doctor Strange hình tượng tương đương tiếp cận.

	Cho nên, cái này cái gọi là 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 chỉ chính là Strange biến hóa của bọn hắn sao?

	Luke Cage thành thành viên của Thunderbolts, Strange không có biến thành Doctor Strange.

	Còn có, làm Thị trưởng New York tranh cử người Kingpin, chết bởi tai nạn xe cộ Tony Stark một nhà.

	【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch được, mặc dù thay Colin giải quyết một cái bối rối, nhưng mà ngay sau đó nhưng lại sinh ra càng nhiều bối rối.

	Đối với phản thế giới phát sinh hết thảy, Colin trước mắt còn chưa hoàn toàn biết rõ ràng. Thế giới này phía sau bí mật, hoặc là nói lịch sử chân tướng, vẫn như cũ bị che giấu tại thật sâu sương mù dày đặc bên trong, chờ đợi hắn đi khai quật thăm dò.

	". . ."

	Đứng đấy trước giường bệnh, Colin trầm mặc hồi lâu.

	"Tình huống như thế nào? !"

	Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt trầm mặc biểu lộ còn không có thu liễm, ngay sau đó lại lập tức trở nên kinh ngạc.

	Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp thân thể băng vải quấn quanh miệng vết thương, từng tia từng tia máu tươi đang ở từng chút từng chút ra bên ngoài thẩm thấu ra.

	"Bác sĩ, bác sĩ, mau tới a, miệng vết thương của ta đã nứt ra!"

	. . .

	". . . Căn cứ tình huống hiện trường đó có thể thấy được, Kim Kardashian tại cùng ngày cùng hậu vệ Nuggets tiến vào khách sạn sau đó, liền không có trở ra qua, mặc dù bởi vì bảo an quan hệ, chúng ta không cách nào càng cự ly hơn cách tiến vào khách sạn tiến hành quay chụp, chẳng qua từ trước đó chụp ảnh nội dung cùng hiện trường vỗ xuống ảnh chụp đó có thể thấy được, Kardashian cùng đối phương tiếp xúc tương đối thân mật. . ."

	"Kim Kardashian là O. J. Simpson án bên trong đã chết luật sư Robert Kardashian con gái, năm 2007 bởi vì "Sex Tape" sự kiện mà gặp may, là tương đương có tranh luận tính nhân vật. Đương nhiên, trước mắt để đại chúng chỗ nhất là nói chuyện say sưa, loại trừ băng ghi hình bên ngoài, còn có điều vị "Kardashian hiệu" . . ."

	" "Kardashian hiệu" chỉ chỉ cần một vị nào đó cầu thủ tìm gia tộc Kardashian bé gái làm bạn gái, hắn chỗ đội bóng liền có thể đoạt giải quán quân. Trước mắt, nữ nhân của nhà Kardashian đã trợ giúp hai cái nếu như Nuggets có thể tại hạ một cái trận đấu mùa giải đoạt giải quán quân, như vậy "Kardashian hiệu ứng" có độ tin cậy thì càng cao. . ."

	Trước Khách sạn Hilton, Colin cầm trong tay microphone, chững chạc đàng hoàng làm lấy đưa tin.

	". . . Trở lên là « Nhật báo Bugle » phóng viên Colin Looper, tại hiện trường vì ngươi mang tới mới nhất đưa tin!"

	Chỉ là, hắn báo cáo nội dung, lại cùng trước đó có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

	Tại Colin nằm viện trong khoảng thời gian này, « Nhật báo Bugle » làm việc hoàn cảnh phát sinh long trời lở đất chuyển biến.

	Nhật báo Bugle bị ông trùm kinh doanh Dexter Bennett mua xuống, mà vị này toà báo lão bản mới đối với « Nhật báo Bugle » phát triển lại cùng toà báo nguyên bản boss J  Jonah Jameson hoàn toàn khác biệt, hắn đem chủ lực đặt ở phát triển "Tinh sắc" tin tức phía trên, dự định thông qua "Tinh sắc" tin tức hấp dẫn ánh mắt kiếm tiền.

	Dexter Bennett đối với « Nhật báo Bugle » định vị, để toà báo bộ phận nguyên lão cùng nhân viên cũ khó mà tiếp nhận.

	Chỉ là, hiển nhiên Dexter Bennett cũng không phải là loại kia nguyện ý lắng nghe nhân viên ý nghĩ 'Tốt boss', tương phản làm ông trùm kinh doanh, Dexter là tiêu chuẩn nhà tư bản, chỉ chú trọng lợi ích. Đối với những cái kia không muốn nghe từ chính mình mua nhân viên, cũng từ trước đến nay sẽ không nương tay.

	Trước mắt, Colin đã nghe nói.

	« Nhật báo Bugle » nguyên lão cấp phóng viên Banyurich dự định đại biểu toà báo lão công nhân lại cùng Dexter Bennett trao đổi một lần.

	Chỉ là, đối với lần này trao đổi kết quả, Colin cũng không lạc quan.

	"Vì cái gì, mặc kệ là chính thế giới, vẫn là phản thế giới, công việc của ta hoàn cảnh đều như thế gian nan."

	Lắc đầu, kết thúc trước mắt trực tiếp đưa tin, Colin ở trong lòng yên lặng thở dài một hơi.

	"Ngươi làm tốt dự định sao, Colin?"

	Đem khiêng trên bờ vai camera buông xuống, râu quai nón người quay phim Smith trên mặt cũng mang theo vài phần sầu lo.

	"Ta nghe nói, Banyurich bọn hắn đã làm tốt nghỉ việc chuẩn bị, một khi đàm phán vỡ tan liền từ toà báo rời đi."

	"Còn không có đâu."

	Lắc đầu, cùng Banyurich bọn người khác biệt, Colin đối với « Nhật báo Bugle » tình cảm cũng không sâu, dứt bỏ nằm viện thời gian, tính toán đâu ra đấy hắn cũng mới tại toà báo làm việc hai tuần lễ mà thôi.

	Chỉ là, để hắn tiếp tục chạy loại này "Tinh sắc" tin tức, Colin trong lòng nhiều ít cũng có chút không nguyện ý.

	Cũng không phải ghét bỏ "Tinh sắc" tin tức, mà là một khi được an bài tại cái này tin tức bên trên, như vậy hắn mỗi ngày thời gian liền chỉ biết tại ngành giải trí các loại "Tinh sắc" sự kiện phía trên, cùng các loại phóng viên giải trí tranh trang đầu, nơi nào còn có thời gian đi tiếp xúc thu thập 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	"Ta cũng giống vậy, Dexter cho tiền không ít, mặc dù là chạy "Tinh sắc" đường, bất quá đối với ta tới nói không có gì quá lớn khác biệt, chỉ là Banyurich bọn hắn đều đã làm tốt dự định, ta lưu lại lời nói có chút. . ."

	Smith khổ não lý do cùng Colin không hoàn toàn giống nhau, hắn một bên đưa tay gãi gãi râu ria, một bên giọng mang lấy khó khăn nói.

	Ầm ầm ——

	Đột nhiên, nơi xa vang lên tiếng nổ mạnh to lớn, đánh gãy đối thoại.
Kết chương.