Chương 4763: Đều đi đi

	Ngọa Long Tuyền đi sau đó, Lý Thất Dạ triệu tập tới Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, Hoàng kim thần quyền.

	"Đi đi, từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi." Lý Thất Dạ đối ba người bọn họ phân phó nói.

	"Công tử đây?" Lý Thất Dạ đột nhiên muốn đem bọn họ đuổi đi, Giản Hóa Lang có chút trở tay không kịp, dù sao, hắn đi theo Lý Thất Dạ thời gian rất dài, hắn một mực đi theo ở Lý Thất Dạ bên cạnh, là Lý Thất Dạ hiệu lực, là Lý Thất Dạ đi theo làm tùy tùng.

	"Ta cũng muốn đi địa phương." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang ba người bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Đại nạn đến, nơi đây đã không thích hợp các ngươi ngây người, bằng không, là một con đường chết."

	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, nhất thời để Giản Hóa Lang ba người bọn họ đánh lạnh lẽo run rẩy, vào lúc này, bọn họ ở trong lòng đều có được không tốt dự đoán, Lý Thất Dạ nói "Đại nạn" nhất định là mười điểm khủng bố.

	"Đệ tử minh bạch." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy sau đó, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, Hoàng kim thần quyền đều vội vàng là hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang một cái, từ từ nói: "Các ngươi tổ tiên, từng để lại không thể đo lường nội tình, tại đại nạn lúc, nên tránh thời điểm, nên thật tốt trốn đi."

	"Đệ tử xin nghe công tử giáo huấn." Giản Hóa Lang cung kính đại bái.

	Lý Thất Dạ nhẹ giơ lên tay, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ ngón tay ở giữa, nổi lên tiên quang, này tiên quang, chính là xuất xứ từ tại tối cao tiên thạch.

	"Ngươi theo ta lâu như vậy, cũng là duyên phận, ban thưởng ngươi một duyên." Lý Thất Dạ ngón tay điểm vào Giản Hóa Lang mi tâm chỗ, tại "Ông" một trong tiếng, tiên quang trong nháy mắt đầu nhập vào Giản Hóa Lang mi tâm, trong nháy mắt xông vào Giản Hóa Lang thức hải, tại trong óc, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, có thể Giản Hóa Lang toàn thân không khỏi bị run rẩy, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, toàn thân đều tựa như là ướt đẫm giống nhau.

	Thế nhưng, vào lúc này, tại trong đầu của hắn, tiên quang liền định ở đó trong, tựa như là tuyên cổ bất diệt, trăm nghìn vạn năm đều có thể chỉ điểm chiếu sáng hắn.

	"Đa tạ công tử ——" Giản Hóa Lang cung cung kính kính phục bái trên mặt đất, hướng Lý Thất Dạ nhiều lần đại bái.

	Lúc này, Lý Thất Dạ hướng Toán Địa Đạo Nhân sắp tới bọn họ tổ truyền quy chiêm, tiện tay vung, nghe được "Keng coong, keng cheng" thanh âm âm vang lên, quy chiêm lăn, cuối cùng hạ xuống Toán Địa Đạo Nhân trong tay, phun ra nuốt vào quang mang, vô cùng thần bí, cũng là ảo diệu muôn phần.

	Cái này một cái vô cùng thần bí quái tượng, ngoại nhân căn bản xem không ra bất kỳ ảo diệu quẻ cùng.

	Chỉ sợ là Toán Địa Đạo Nhân tại quái tượng trong có mười điểm công lực thâm hậu, nhìn một cái, cũng là xem không hiểu cái này quẻ cùng, cần nhiều thời gian hơn đi suy nghĩ.

	"Đi đi." Lý Thất Dạ đối Toán Địa Đạo Nhân từ từ nói: "Này quẻ, chính là ngươi cùng tộc nhân dài hưng hình ảnh, tương lai đều nâng ở cái này một cùng bên trong, hảo hảo đi tìm hiểu suy nghĩ đi."

	"Công tử đại ân, mấy đời ghi khắc." Toán Địa Đạo Nhân phục bái tại địa, đại bái không ngừng, cảm động đến rơi nước mắt.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ ban tặng hắn đại ân, ban cho hắn tạo hóa, như vậy tạo hóa không chỉ là hắn một cái được lợi, hơn nữa còn là hắn toàn bộ tộc nhân đều hội vì vậy mà được lợi, lớn như vậy ừ, đối với bọn hắn bộ tộc mà nói, mấy đời ghi khắc, là Lý Thất Dạ lập trường sinh bài, mấy đời triều bái.

	"Đi đi, các ngươi Hoàng kim môn, cùng giản tiểu tử đám hỏi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Hoàng kim thần quyền một tiếng.

	Hoàng kim thần quyền có thể nói là tung hoành thiên hạ lão tổ, cũng là khai tông lập phái cường giả tuyệt thế, sóng gió gì đều trải qua, Lý Thất Dạ vẻn vẹn một câu như vậy lời, để hắn thoáng cái liền được ích lợi vô cùng.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, để Hoàng kim thần quyền minh bạch, bọn họ Hoàng kim môn chưa tới vẫn là cần lại Giản Hóa Lang.

	Đổi một câu nói, tương lai Giản Hóa Lang, chính là tiền đồ vô lượng. Hoàng kim thần quyền, là khai tông lập phái tổ, bất luận xuất thân, bất luận thiên phú, bất luận thực lực, đều là tiếu ngạo thiên hạ, đều là đứng ở đỉnh trên đỉnh tồn tại.

	Tại một chủng trình độ mà nói, lấy Hoàng kim thần quyền tự mình mà nói, hắn không nhất định cần dựa vào người khác, ở trong nhân thế này, hắn đã đứng ở đủ cao vị trí.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nói như vậy, lại lập tức để Hoàng kim thần quyền minh bạch, trong tương lai, Giản Hóa Lang tạo hóa chính là vô cùng tiền đồ, chính là xa ở trên hắn, thậm chí là xa siêu việt hơn xa hắn vị này khai tông lập phái lão tổ, hơn nữa, bọn họ Hoàng kim môn tương lai còn cần dựa Giản Hóa Lang.

	Cho nên, Giản Hóa Lang cái này tôn rể, chưa tới đương nhiên hảo hảo mà ỷ vào.

	"Đệ tử minh bạch." Hoàng kim thần quyền hướng Lý Thất Dạ đại bái, ghi khắc ở Lý Thất Dạ.

	Bái biệt Lý Thất Dạ sau đó, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, Hoàng kim thần quyền bọn họ cũng không dám ở lâu, lập tức ly khai thái sơ hội lập tức chạy về tự mình bên trong tông môn, làm dự tính xấu nhất, tránh được đại nạn tới.

	Mặc dù nói, bất luận là Giản Hóa Lang vẫn là Toán Địa Đạo Nhân, bọn họ cũng không biết Lý Thất Dạ trong miệng nói "Đại nạn" là cái gì, thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy nhắc nhở bọn họ, vậy nhất định là không như bình thường sự tình, thậm chí có có thể long trời lở đất.

	Cho nên, đối mặt sắp đến đại nạn, Giản Hóa Lang bọn họ đều phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, để giúp trợ tự mình, tộc nhân tránh được trận này đại nạn, bằng không, tộc nhân của mình cùng mình có thể có thể ở như vậy đại nạn bên trong tan thành mây khói.

	Đuổi đi Giản Hóa Lang ba người bọn họ sau đó, Lý Thất Dạ đăng cao mà đi, thẳng lên che trời cự phong.

	Che trời cự phong thẳng vào vòm trời, chỗ sâu trong tinh không, nhân thế ở giữa, khó gặp khổng lồ như vậy vô cùng núi thần, thế nhưng, như vậy núi thần thẳng vào vòm trời sau đó, làm cho không người nào có thể biết hắn đường về, tựa hồ, giống như là đại dưới mặt đất rễ cây giống nhau, ngăn tại sâu trong lòng đất lúc, ngược căn mà lên, lại nào biết nơi nào.

	Ở đó đại căn chỗ, đạo văn vô cùng ảo diệu, làm cho không người nào có thể tìm hiểu, vào lúc này, Lý Thất Dạ trong bàn tay hiện lên một ánh hào quang, cái này một ánh hào quang, cũng không phải là Lý Thất Dạ hào quang của chính mình, hơn nữa đến từ chính Giản Hóa Lang bọn họ tứ đại gia tộc một gốc cây kiến thụ.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, cái này một ánh hào quang bay tới, cái này một ánh hào quang trong nháy mắt xông vào đạo văn bên trong, tại rất nhỏ tiếng động bên dưới, quang mang phun ra nuốt vào, đạo văn trong nháy mắt nổi lên từng đạo quang mang, hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành đạo ánh sáng, từng đạo đại đạo ánh sáng, như rung động giống nhau đang dập dờn, tựa như là muốn hóa thành đại đạo chi nguyên giống nhau.

	Theo cái này một ánh hào quang sáp nhập vào như vậy đạo văn bên trong thời điểm, sẽ ở đó xa xôi chỗ, ở đó tứ đại thế gia bên trong, một gốc cây đã chết héo kiến thụ, đột nhiên, tản mát ra một luồng lại một luồng quang mang.

	Vào giờ khắc này, cái này gốc kiến thụ thoáng cái sống lại, tản mát ra từng sợi quang mang lúc, dĩ nhiên là mở vụn vặt diệp, từng mảnh một màu xanh biếc lá cây tại sinh trưởng, tựa như là có tối cao đại đạo vận tại sinh trưởng, hơn nữa sinh trưởng tốc độ cực nhanh.

	Vào giờ khắc này, tại tứ đại thế gia lãnh thổ bên trong, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, từng đạo đại đạo quang mang tại tứ đại thế gia đại trên mặt đất giăng khắp nơi, tạo thành đại đạo phù văn, trong chớp mắt này ở giữa, để tứ đại thế gia bất luận cái gì đệ tử đều cảm thụ được, đại dưới mặt đất, có bàng bạc hỗn độn chân khí phún ra ngoài, trong nháy mắt này, bọn họ tứ đại thế gia tựa như là hóa thành đại đạo cõi yên vui giống nhau.

	"Kiến thụ sống lại." Tại trong chớp nhoáng này, tứ đại thế gia lão tổ đều thoáng cái cảm nhận được, đều biết đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng đều minh bạch, Lý Thất Dạ ban tặng bọn họ tứ đại thế gia tối cao tạo hóa, che chở bọn họ tứ đại thế gia.

	"Tổ tiên hiển linh, tổ tiên ban thưởng tổ." Tứ đại thế gia lão tổ nhóm, mang theo các đệ tử, đều quỳ lạy không ngừng, thiên trăm vạn năm trôi qua, bọn họ suy sụp tứ đại thế gia, lại chính là thấy được hy vọng, lại chính là dựng dục đại đạo tạo hóa.

	"Chúng ta nên thu thập lúc, công tử đã phân phó, chúng ta thật tốt trốn đi." Giản Hóa Lang mang theo chư vị lão tổ, bắt đầu thu thập, y theo dựa vào chính mình tổ tiên nội tình, cùng tất cả tộc nhân bắt đầu mưu cầu che chở chỗ.

	Tại thái sơ hội sâu trong không gian, ở đó trong chính là tinh vân giăng đầy, đại đạo ảo diệu, từng cái một tinh không nhảy, vô tận đại đạo pháp tắc vượt qua, có không gian xé rách, có thời gian hỗn loạn, cũng có đại đạo trấn áp. . .

	Tại vượt qua một cái lại một cái trắc trở lúc, ở đó trong, có đạo ánh sáng phun ra nuốt vào, tựa như là vòng xoáy giống nhau, tại đây trong, có vô cùng vô tận đại đạo lực, dâng lên ra, để cho người ta cũng không khỏi chấn động theo.

	Bởi vì tại đây trong, tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận, hơn nữa như vậy sinh mệnh lực, đại đạo lực, hỗn độn chân khí, tựa hồ là giữa thiên địa tất cả khởi nguyên giống nhau.

	Tại như vậy đại đạo chi nguyên bên trong, tựa hồ, dựng dục hàng tỉ sinh linh, có thể diễn hóa thành ba nghìn thế giới.

	Đương nhiên, như vậy đại đạo chi nguyên, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, chân chính đại đạo chi nguyên, lại làm sao có thể là thế nhân có khả năng tiếp xúc.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ tay hóa vạn pháp, tay nâng, thiên địa nguồn sinh, vạn thế diễn hóa, ba nghìn thế giới đều tại bàn tay ở giữa sinh diệt.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, sức mạnh vô cùng vô tận xung kích ra, tại "Ông" một tiếng bên dưới, tựa như là giữa thiên địa tất cả quang mang thoáng cái phún ra ngoài.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, tất cả mọi người cảm nhận được cường đại vô cùng lực lượng đánh thẳng tới, trong một sát na, không biết có bao nhiêu sinh linh, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ đều thoáng cái bị trấn áp lại.

	Tại trong chớp nhoáng này, vô cùng vô tận đại đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, chiếu nghiêng xuống, vô cùng vô tận quang mang muốn hiện ra mù tất cả mọi người mắt giống nhau, để cho người ta khó với mở mắt ra.

	Thế nhưng, liền tại vô tận hào quang óng ánh bên trong, mọi người tại trong mơ hồ, thấy được một thân ảnh.

	"Vậy là ai." Thấy như vậy một cái loáng thoáng thân ảnh lúc, tất cả mọi người không khỏi chấn động theo.

	"Là Lý Thất Dạ." Vào lúc này, tất cả mọi người cảm thấy cái thân ảnh này quen mắt, thoáng cái nhận ra là ai.

	"Thái sơ hội đại đạo chi nguyên a? Hoặc nói, thái sơ nguồn a?" Vào lúc này, có vô song hạng người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nghĩ tới một cái có thể, nói rằng: "Lý Thất Dạ tìm được thái sơ nguồn, muốn đi vào thái sơ nguồn a?"

	"Thái sơ nguồn." Nghe được nói như vậy, không biết có bao nhiêu người trong lòng chấn động theo.
Kết chương.