Chương 695 : Bản tôn nói qua nhớ kỹ các ngươi.
Trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân hướng tiên mộ chỗ sâu bay tới.

	Thường ngày tại trong tiên mộ thăm dò những tu sĩ kia, lúc này sớm đã không có tư cách lại chiếm cứ tiên mộ các nơi.

	Nhiều như vậy tiên đạo tiền bối tề tụ, tự nhiên không có hậu bối sự tình.

	Hôm nay, chú định sẽ phát sinh một kiện chấn kinh Tu Tiên Giới đại sự.

	Linh giới lối vào sắp bị phát hiện.

	Mấy chục vạn năm tới cách cục sắp bị đánh vỡ.

	Bất luận phát sinh cái gì, chắc chắn trở thành trong lịch sử khó có thể che giấu một bút.

	Tiên mộ chỗ sâu, không gian hỗn loạn, phảng phất nơi đây pháp tắc đã bị triệt để vặn vẹo, một cỗ trí mạng khí tức tràn ngập ra, khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh vạn phần.

	Tuy nói phía trước có thần bí quang hoa mịt mờ hiện ra, nhưng lại lại không có bất kỳ tu sĩ dám tới gần.

	Phía trước chính là một tòa cao vút mà lại nguy nga đại sơn, bao phủ tiên vụ, có thần bí khí tức không ngừng cuồn cuộn cùng khuếch tán, tựa hồ tại càng biến nơi đây đại đạo.

	Sơn thể hùng khoát vạn phần, cho người chấn động.

	"Nơi này là tiên nhân động phủ vị trí. " có kim đan tu sĩ thấp giọng nói.

	Chúng cao nhân tiền bối thế mới biết.

	Nơi đây chính là vị kia tiên nhân động phủ.

	Bởi vì tranh đoạt Vạn Tượng bàn cờ chính là các tông đệ tử, những này cao nhân tiền bối đối tiên mộ kỳ thật cũng không lý giải, bây giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi cảm khái vạn phần.

	Không hổ là tiên nhân động phủ, khí tượng quả nhiên bất phàm.

	"Thánh Tôn, nơi này cùng trước đó có chút không quá bình thường. " có Dao Trì đệ tử thấp giọng báo cáo.

	Tại tiên mộ thăm dò Dao Trì đệ tử cơ hồ là tử thương hầu như không còn.

	Nhưng cũng có mấy người may mắn không có lọt vào Tần Chiêu công kích, chạy thoát.

	Mộng Trạch Thánh Tôn hơi kinh ngạc: "Ồ? Có chỗ nào không đồng dạng?"

	"Lúc đó đến chỗ này lúc, căn bản không có nhượng người như vậy tim đập nhanh khí tức. " cái kia Dao Trì đệ tử có chút bất an: "Cảm giác hoàn toàn thay đổi."

	Mộng Trạch ánh mắt có chút lấp lóe.

	Hắn tự nhiên phi thường tin tưởng mình đệ tử lời nói.

	Như vậy phương này thiên địa vì sao lại phát sinh biến hóa lớn như vậy đây.

	"Cái này có cái gì kỳ quái đây, Linh giới cùng tiên mộ thông đạo bị đả thông, nhận đến Linh giới ảnh hưởng, nơi đây phát sinh biến hóa là rất bình thường. " Thịnh Kinh Tiên Phủ hợp thể tu sĩ từ tốn nói.

	Người nói chuyện vô cùng trẻ tuổi, phong thần như ngọc, ôn nhuận công tử.

	Chính là thoạt nhìn nhưng vô cùng già dặn, ánh mắt tựa như trải qua tang thương, nhìn thấu thế tục, không nói rõ được cũng không tả rõ được sâu thẳm.

	Hiển nhiên hắn cũng không có bề ngoài thoạt nhìn còn trẻ như vậy.

	Người này gọi là Bất Lão đạo nhân, nghe nói là lúc tuổi còn trẻ cơ duyên xảo hợp nuốt vào một gốc trú nhan thần dược, cho nên có thể một mực bảo trì lúc còn trẻ dung nhan.

	Tầm thường tu sĩ, mặc dù cũng có thể có thuật trú nhan, bảo trì thanh xuân, nhưng cái kia càng nhiều chính là một loại chướng nhãn pháp.

	Trưởng thành theo tuổi tác, kỳ thật lại sẽ từ từ bày biện ra nhục thể già yếu.

	Nhưng Bất Lão đạo nhân nhưng có thể vĩnh viễn lấy trẻ tuổi nhất trạng thái tiến hành tu luyện, trong lúc vô hình tựu so những người khác chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

	Thực lực của hắn cũng rất mạnh, là Thịnh Kinh Tiên Phủ người đứng thứ hai.

	Bất Lão đạo nhân mà nói nhượng không ít người gật đầu đồng ý.

	Hẳn là dạng này.

	Bởi vì xuất hiện loại này dị dạng, cho nên mới càng có thể chứng minh nơi này chính là thông hướng Linh giới thông đạo.

	Mộng Trạch trầm ngâm chốc lát: "Có đạo lý. Tiên nhân động phủ, liền tại Linh giới lối vào chỗ, chẳng lẽ vị này tiên nhân cũng là đến từ Linh giới?"

	Nàng đề xuất cái nhìn này.

	"Vô cùng có khả năng. " Bất Lão đạo nhân chầm chậm gật đầu.

	Mọi người cũng cảm thấy rất có đạo lý.

	Nếu như không phải tới từ Linh giới tiên nhân, làm sao có thể có được như thủ đoạn nghịch thiên, lưu lại dạng này quy mô tiên mộ đây.

	Đúng vậy a, nếu là tiên nhân, làm sao có thể thuộc về bọn hắn dạng này phàm giới.

	Nhất định là theo Linh giới tới.

	Cái này cũng vừa vặn giải thích, vì sao lại tồn tại quy mô lớn như vậy tiên mộ.

	Nguyên lai là Linh giới thủ đoạn.

	"Đi a, chúng ta xuất phát. " thương nhạc Kiếm Thần mở miệng nói ra.

	Hiển nhiên hắn có chút đã đợi không kịp.

	Tu sĩ đại quân trùng trùng điệp điệp đi vào trước mắt không gian.

	Các loại pháp bảo cường đại lại một lần nữa bị tế ra, chặn lại phương này không gian đặc thù biến hóa.

	"Liền ở chỗ đó. " Bất Lão đạo nhân phát hiện Linh giới lối vào, kia là một mảnh hư vô khe hở, tản ra không giống với cái thế giới này pháp tắc chi lực.

	Vô số tu sĩ mặt lộ ra tham lam.

	Đây chính là Linh giới.

	Sở hữu tu sĩ vất vả tu luyện mục tiêu vị trí.

	Nếu như có thể được đến một chút đến từ Linh giới đồ vật, có lẽ cũng đủ để cải biến cuộc đời của bọn hắn.

	Bọn hắn cũng không biết, Linh giới kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

	Linh giới đồng dạng tồn tại phàm nhân, tồn tại nhược nhục cường thực luật rừng, những cái kia đỉnh tiêm pháp bảo cùng công pháp đồng dạng xa không thể chạm, căn bản không phải thường nhân có thể đụng chạm tồn tại.

	Rất nhanh, có người kiềm chế không được.

	Một vị tu sĩ áo đen hóa thành lưu quang bay nhanh mà tới: "Các vị đạo hữu, Linh giới phía trước, tại hạ nguyện ý vì mọi người xung phong đi đầu, trước dò xét Linh giới."

	Giúp mọi người thăm dò Linh giới, loại lời này đương nhiên không người sẽ tin tưởng.

	Người này là cái lâu năm hóa thần, thực lực không thấp, độn tốc rất nhanh, chỉ là trong nháy mắt liền đi đến Linh giới lối vào chỗ, sau đó không chút do dự tiến vào trong đó.

	Những người khác thấy thế tự nhiên là sốt ruột.

	Rõ ràng là to như vậy Linh giới, căn bản không tồn tại bị trước tiên chiếm đoạt tình huống.

	Nhưng mọi người nội tâm dục vọng nhưng thúc đẩy bọn hắn tranh nhau chen lấn đuổi theo đi lên.

	Đương nhiên, còn là có rất nhiều tu sĩ lựa chọn quan sát lấy.

	Nhưng rất nhanh, có chút đại tông môn cũng kiềm chế không được.

	Những cái kia trước thời hạn bay vào không gian tu sĩ tựa hồ cũng không có chuyện gì, cho nên một chút đại tông môn mượn nhờ pháp bảo chống lên vòng phòng hộ tiến vào Linh giới không gian.

	Nhưng những người này tiến vào Linh giới thông đạo, giống như trâu đất xuống biển, lại không tin tức.

	Mộng Trạch lông mày có chút nhăn lại: "Cảm giác có chút không đúng."

	"Có thể có cái gì không đúng. " thương nhạc Kiếm Thần lắc đầu: "Nhiều như vậy tông môn cường giả cùng nhau xuất thủ, chỉ sợ liền Bán Thánh đều có thể ngăn cản, có cái gì tốt lo lắng."

	Nơi này bất quá là cái Linh giới thông đạo mà thôi, hẳn là cũng sẽ không có cái gì phong hiểm a.

	Mộng Trạch thoáng an tâm một điểm, sau đó đại bộ đội toàn bộ bay vào Linh giới trong thông đạo.

	Sau một khắc, trời đất quay cuồng, đẩu chuyển tinh di.

	Mọi người tiến vào rộng lớn mênh mông trong hư không.

	Nơi này là rực rỡ Tinh Hà.

	Vô tận tinh thần, mỹ lệ bên trong mang theo vô hạn khổng lồ uy năng.

	Nhưng cái này cũng không hề là một cái thế giới.

	Mà là ẩn tàng tại không gian bên trong không gian đặc thù.

	Đại đạo lưu chuyển giao hội, sản sinh cực kỳ đáng sợ vặn vẹo chi lực.

	Mà phía trước pháp tắc vặn vẹo đã đem rất nhiều tu sĩ trực tiếp nghiền nát.

	Xuôi dòng tắc sinh.

	Ngược dòng tắc chết.

	Nghĩ muốn thông qua cái lối đi này tới Linh giới, liền muốn tao ngộ pháp tắc vặn vẹo, đại đạo nghiền ép.

	"Không tốt, nơi này quá hung hiểm, mau lui lại. " mọi người sợ hãi vạn phần.

	Ban đầu tình huống là còn tốt.

	Nơi này như vậy hung hiểm, chỉ cần thối lui liền không sao.

	Nhưng trong hư vô dần dần ngưng tụ ra một cái khiến người run rẩy vĩ ngạn hư ảnh, cái này hư ảnh khí tức khủng bố cực kỳ, hơn nữa còn vô cùng quen mắt.

	"Bản tôn nói qua, đã nhớ kỹ các ngươi. " hư ảnh chầm chậm lên tiếng.

	Cái này hư ảnh khí tức so với vừa nãy càng thêm cường đại, nhượng toàn bộ Tinh Hải đều tại rung động, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng.

	Bởi vì cự ly Linh giới càng gần, cho nên hiện tại hình chiếu trở nên càng thêm cường đại, cường đại làm người tuyệt vọng.
Kết chương.