Chương 36 : Rời đi Liên minh Công lý.
Trên sa mạc, Người Dơi ở hỏi ý qua Liên minh Công lý mọi người ý kiến về sau, cũng đối với đám này phải hướng Hall mang đi tòa án Vũ trụ tiến hành thẩm phán tinh tế thẩm phán đoàn nói lên yêu cầu của mình. Trầm mặc một hồi, mấy vị này từ sâu trong tinh không tới tới địa cầu tinh tế thẩm phán đoàn cũng bắt đầu ở đó châu đầu ghé tai đứng lên, tựa hồ thảo luận Người Dơi như vậy thao tác là có thích hợp hay không, mà xem như thế hệ trẻ Corvin bọn họ cũng bị Người Dơi cái ý nghĩ này dọa sợ, Corvin còn tốt, đối với Người Dơi nghĩ gì làm đó cách làm đã thành thói quen, nhưng là những người khác còn có chút không thích ứng.

	Bởi vì một khi tinh tế thẩm phán đoàn đáp ứng Người Dơi điều thỉnh cầu này, như vậy thì ý vị chạm đất CLB có một đoạn thời gian là mất đi Liên minh Công lý bảo vệ, cũng không phải nói địa cầu rời đi Liên minh Công lý cũng sẽ không chuyển , chẳng qua là không người nào dám bảo đảm ở Liên minh Công lý rời đi đoạn này trong lúc sẽ phát sinh cái gì bậy bạ chuyện. Toàn bộ vũ trụ cũng rõ ràng một chuyện, đó chính là địa cầu sở dĩ ở trong vũ trụ có uy danh, nhiều hơn là bởi vì Liên minh Công lý mấy vị đại lão đánh bại Apokolips xâm lấn.

	Mà nếu như làm địa cầu lớn nhất uy hiếp hạt nhân Liên minh Công lý không ở, ai có thể bảo đảm trong khoảng thời gian này, sẽ không có tương tự với Apokolips vậy văn minh xâm lấn địa cầu? Càng quan trọng hơn là, làm Liên minh Công lý bồi dưỡng đời kế tiếp, bọn họ đem tạm thời nhận lấy Liên minh Công lý mấy vị thành viên bảo vệ chỗ ở mình thành phố trách nhiệm, thay bọn họ khiêng, loại này chuẩn bị, nơi này không có một người chuẩn bị xong .

	"Ngươi điên rồi sao, Người Dơi! Các ngươi nếu là cũng bồi ta đi tòa án Vũ trụ, kia chuyện bên này làm sao bây giờ!" Bị Người Dơi cùng Liên minh Công lý thành viên vậy cảm động hơn, Hall cũng ngay lập tức phản đối Người Dơi làm như vậy, hắn IQ không sánh bằng Người Dơi, điểm này hắn không có lời nói, nhưng là ở loại này phải trái rõ ràng bên trên, hắn nhìn so với ai khác cũng rõ ràng.

	"Nếu như chúng ta không bồi ngươi đi tòa án Vũ trụ, kia trên người ngươi gánh vác cái này giết chết M78 phỉ thúy chi tinh một cái tinh cầu sinh mạng tội danh liền rửa không sạch , ngươi nghĩ bị người đóng ở Green Lantern Corps sỉ nhục trụ bên trên cho người làm mặt trái tài liệu giảng dạy sao? Hay là nói, ngươi cảm thấy như vậy tương lai là ngươi muốn?" Người Dơi một phen mỉa mai, để cho Green Lantern Hall không biết trả lời như thế nào, Người Dơi nói không sai, nếu quả thật có chuyển cơ, hắn thật nghĩ tẩy thoát tội danh, nhưng là đánh cuộc tinh cầu của mình tương lai, hắn không có như vậy dám đặt tiền cuộc.

	"Tại sao phải làm đến nước này đâu, đáng giá không."

	"Ngươi đã từng nói ta cần bạn bè, cũng có tên tiểu tử nói với ta, có lẽ Người Dơi không cần bạn bè, Bruce · Wayne cần, nhưng bây giờ trong mắt của ta, Bruce · Wayne cần bạn bè, Người Dơi cũng cần bạn bè, các ngươi, liền là bằng hữu của ta, không có lệnh của ta, ai cũng không thể xảy ra chuyện!"

	Mà đứng ở Liên minh Công lý đối diện, làm làm lần này thẩm phán hành trình người phụ trách chủ yếu, Sigma nhìn một cái vẫn còn ở kia thảo luận tinh tế thẩm phán đoàn, ho khan một tiếng, "Tinh tế thẩm phán đoàn các vị, ta cho là các ngươi nên đáp ứng cái yêu cầu này, trên địa cầu pháp trị văn hóa trong, chỉ cần không có tiến hành cuối cùng thẩm phán, làm như vậy bị cáo luật sư là có thể vì bị cáo tiến hành biện hộ, chỉ cần hắn tìm được đủ sức thuyết phục chứng cứ, mà bản thân chuyện này, chúng ta Green Lantern Corps người bảo vệ cũng nói lên qua dị nghị, không thể căn cứ một đoạn hình ảnh cùng một cái tinh cầu hài cốt liền xác định một kẻ Lantern tội danh, bởi vì mỗi một tên Lantern, đều là trải qua đèn giới tuyển ra ."

	Không có ai sẽ nghĩ tới vị này cùng bọn họ không quen biết Green Lantern sẽ giúp Liên minh Công lý nói chuyện, mà mới vừa rồi còn ở đó châu đầu ghé tai tinh tế thẩm phán đoàn, ở Sigma lên tiếng về sau, cũng không có quá nhiều thương nghị, gật đầu một cái, coi như là đáp ứng Người Dơi cái yêu cầu này.

	"Cho chúng ta thời gian một ngày, chúng ta cần đối trong tay mình sự vụ làm ra giao tiếp." Người Dơi đối Sigma còn có tinh tế thẩm phán đoàn nói.

	"Các ngươi có ba giờ, ta phải cho các ngươi đề tỉnh, tinh tế thẩm phán đoàn tạo thành cũng không chỉ Green Lantern Corps, còn có cái khác văn minh liên hành tinh đại biểu, nếu như không phải là bởi vì Hall · Jordan làm quân đoàn thành viên cùng với địa cầu Liên minh Công lý làm qua chuyện, chúng ta cũng sẽ không lao sư động chúng, càng quan trọng hơn một điểm là, tòa án Vũ trụ chỗ khu vực tốc độ thời gian trôi qua cùng địa cầu bất đồng, nói cách khác, các ngươi lên đường càng muộn, tràng này thẩm phán kết thúc càng muộn, các ngươi chỗ trở về tới địa cầu thời gian liền sẽ trở nên dài hơn, có lẽ là ba tháng, có lẽ là nửa năm, có lẽ là một năm, hai năm."

	Sigma cau mày, hay là cho Liên minh Công lý đám người một thiện ý nhắc nhở, đây là hắn có thể làm được , làm Green Lantern Corps thành viên, hắn có nghĩa vụ bảo vệ cùng bảo hộ chính mình quân đoàn vinh dự, cho dù hắn cùng Hall · Jordan không quen biết, cũng mất đi thuộc về mình chiến hữu.

	"Ba giờ sao? Có thể, chúng ta mau sớm, các ngươi đâu, cần chúng ta làm những gì."

	"Không cần, chúng ta sẽ ở đó cái cái gọi là tháp quan sát nơi đó chờ các ngươi liền có thể, ba giờ, càng nhanh càng tốt, tới tại chúng ta trước lúc này tổn thất, ta cần một phần báo cáo, cặn kẽ báo cáo, cô gái kia là vô tội, viên kia đèn giới, không, dựa theo các ngươi cách nói chính là quyền giới, chúng ta nhưng sẽ không như thế đơn giản hãy bỏ qua nó!"

	Nhìn lúc này vẫn còn ở Cyborg trong ngực hôn mê Jessica, Sigma đối viên kia đeo ở Jessica trên tay quyền giới hận ý là đủ , chẳng qua là hắn phân rõ chủ thứ, không có giận lây. Mà Người Dơi cũng gật đầu một cái, đối với Sigma nói lên cái này điểm yêu cầu hắn không có ý kiến gì, nếu như không phải là bởi vì quyền giới lần này chọn một cái tiểu cô nương làm làm mục tiêu, bọn họ không xuống tay được, biến thành người khác, dù là đổi thành một tên khốn kiếp bọn họ cũng có phương pháp giải quyết quyền giới.

	Đeo trên tay không rút ra được, vậy liền đem ngươi điều này tay chém rồi, không giết không đại biểu không thể đánh tàn phế a, chém cái tay mà thôi, bao lớn chút chuyện. Đơn giản thương nghị đi qua, Người Dơi lúc này mới nhìn về phía Hall, "Ba giờ, cùng Carol đem nên giao phó cũng giao phó , sau đó tới chính nghĩa đại sảnh tập hợp, chúng ta lên đường, về phần những người khác, Ron, ngươi phụ trách ở tháp quan sát đối tiếp tinh tế thẩm phán đoàn, các Titan, Cyborg, mở ra tiếng nổ lối đi, chúng ta cần ở chính nghĩa đại sảnh nói một chút."

	Lấy được Người Dơi chỉ thị, Martian Manhunter cũng dẫn tinh tế thẩm phán đoàn thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống về trong thái không tháp quan sát, mà Corvin đám người, cũng đi theo ở Người Dơi phía sau bọn họ, tiến về ở vào New York chính nghĩa đại sảnh, chỗ ngồi này ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế kiến trúc. Đây là thế giới vì kỷ niệm Liên minh Công lý ở Darkseid xâm lấn địa cầu lúc làm ra cống hiến mà tạo dựng lên , bên trong có mỗi vị Liên minh Công lý thành viên pho tượng cùng Liên minh Công lý tập thể xuất động cứu vớt thế giới hình ảnh, những thứ này đều là đối ngoại nhân mở ra , thu lấy vé vào cửa, du lãm, chỉ cần mọi người còn sùng bái anh hùng, cái đại sảnh này cũng sẽ không hết thời.

	Mà ở chính nghĩa đại sảnh nội bộ, thời là thuộc về Liên minh Công lý dùng để tiến hành thương nghị cùng nghỉ ngơi địa phương, bởi vì chính nghĩa đại sảnh bản thân liền là Wayne xí nghiệp phụ trách kiến tạo, rất nhiều thứ, chỉ có Người Dơi biết, những người khác cũng không mò tới cửa đường, mà ở chính nghĩa trong đại sảnh, bị Corvin để cho Cyborg triệu tập tới Teen Titans thành viên nhìn bản thân những trưởng bối này, cũng là không nói một lời, bởi vì bọn họ không biết nên nói gì.

	Người Dơi cách làm chính xác sao, đứng ở khách quan góc độ đến xem, đích xác là không chính xác , bởi vì địa cầu bây giờ ở vào một rất hại não trạng thái, hoặc là liền không giải quyết, hoặc là liền vừa đưa ra cái chuyện lớn, ai có thể bảo đảm một giây kế tiếp là mặt trăng nổ tung hay là thế giới kề sát hủy diệt, thời này, tất cả mọi người trải qua nhiều , mặc dù không có gì lạ, nhưng cũng không thể không làm gì không phải.

	Mà Người Dơi cũng ngồi ở chỗ đó, một mực ở không ngừng lặp lại phát hình kia đoạn liên quan tới Hall phá hủy viên kia cái gọi là sinh mạng hành tinh hình ảnh, cho đến tất cả mọi người cũng ngồi ở chỗ đó không nhịn được thời điểm, rồi mới lên tiếng: "Ta biết cái quyết định này có chút qua loa, không hỏi qua các ngươi đám con nít này ý tưởng, nhưng làm Liên minh Công lý một viên, ta sẽ không đối với chuyện này ngồi yên không lý đến, cho nên ta vẫn vậy sẽ như vậy lựa chọn, bất quá đối với các ngươi, ta có thể nói không nhiều."

	"Điểm này ta đồng ý, nhưng ngươi muốn nói chúng ta đối với lần này có câu oán hận, vậy cũng được không có, chỉ là có chút không có cách nào tiếp nhận mà thôi, lập tức đem giữ gìn hòa bình thế giới loại trách nhiệm này giao cho chúng ta, chúng ta hay là hài tử a ~" dựa vào ghế, giải trừ biến thân Corvin ở đó thích ý nói, không chút nào sắp bởi vì gánh nổi trọng trách nặng nề cảm giác, mà những người khác, bao gồm Dick, đều là nhíu mày, dù sao hắn là Người Dơi nuôi lớn, một khi Người Dơi chạy đi vũ trụ làm luật sư, bản thân còn có thể làm sao, chỉ có thể mang theo Claire một khối trở về Gotham giúp một tay giữ gìn hạ trị an .

	Nhưng là Gotham chỗ này, ngươi hiểu, Người Dơi không ở một đoạn thời gian, những Arkham đó người ái mộ đoàn nhiều nhất chính là cho là nhà mình thần tượng vừa đúng có cái thế giới lưu động khung thời gian, đi ra ngoài một hồi, rất mau trở về tới, nếu là không thấy ba bốn tháng, đám này người ái mộ còn không phải mang theo Gotham khắp thế giới tìm Người Dơi. Chỉ một điểm này, Dick suy nghĩ một chút bắp chân cũng có chút như nhũn ra, nhất là ở bây giờ sắp cuộc sống mỹ mãn dưới tình huống.

	"Nếu như vậy, siêu nhân, The Flash, các ngươi cùng đám con nít này đem nên giao phó cũng giao phó hạ, ta cũng giống vậy, sau đó cùng người nhà của mình cũng nói rõ ràng, lần này quan, không có tốt như vậy qua."

	Người Dơi thấy được Corvin bên này chỗ Teen Titans cũng không có bởi vì Corvin lời nói này nói lên cái gì ý kiến phản đối, cũng không nói thêm gì nữa, liền để cho phía bên mình cùng Corvin bên này người tuổi trẻ tiến hành giao tiếp, trước mắt đến xem, Corvin đại biểu thế hệ tuổi trẻ cộng lại nhân số cũng vượt qua Liên minh Công Lý, nhất là Người Dơi cùng siêu nhân, hai người đại biểu siêu người ta tộc cùng con dơi gia tộc đã sớm thành hình, chẳng qua là đến bây giờ, còn không có cách nào trưởng thành đến siêu nhân cùng Người Dơi tầng thứ này mà thôi, về phần Corvin, một thân một mình, không cần lo lắng quá nhiều, cho đến giao tiếp xong Người Dơi cùng siêu nhân cũng đứng ở sau lưng mình.

	"Ta liền biết các ngươi khẳng định còn có việc phải cùng ta nói, nói đi, ta nghe đâu." Dựa vào ghế, nhắm mắt dưỡng thần Corvin trực tiếp hướng về phía ở sau lưng mình siêu nhân cùng Người Dơi nói.

	"A, ngươi ngược lại tâm tính không sai, " nhìn Corvin một bộ thong dong dáng vẻ, siêu nhân cũng có chút giận đến bật cười , bản thân mới vừa rồi nhưng là bị Louise nhéo lỗ tai, quỳ ván giặt đồ liên tục thề mình không phải là đi ra ngoài lêu lổng, lúc này mới bị Louise cho đi, đến bây giờ đầu gối còn đau đâu.

	"Không phải còn có thể làm sao, chuyện này nhất định là có người đang làm chuyện, cho đến trước mắt Quang Minh Hội hiềm nghi lớn nhất, chẳng qua là không có nghĩ đến cái này lôi đến bây giờ mới nổ ra tới, cũng là thật có thể nhẫn, địa cầu bên này ta sẽ cùng Dick bọn họ tận lực nhìn, tránh khỏi Quang Minh Hội lợi dụng tài nguyên của mình nắm giữ địa cầu, các ngươi cũng phải nhiều đam đãi điểm, ở vũ trụ, có chuyện chúng ta cũng không cách nào đi qua hỗ trợ a."

	"Ngươi nếu rõ ràng, ta liền không nói thêm cái gì, cuối cùng ta chỉ muốn nhờ ngươi một chuyện, bảo vệ tốt Damian cùng Helena."

	Đang nghe Corvin đối với thế cục trước mắt rất rõ ràng về sau, Người Dơi không có nói nhiều quá nhiều, chẳng qua là rời đi phòng hội nghị cổng lúc, hay là dừng lại một chút, đối Corvin nói ra thỉnh cầu của mình, hắn làm một kẻ phụ thân thỉnh cầu.

	"An tâm a, chết ta hai người bọn họ tiểu tử cũng sẽ không chết, a, dĩ nhiên, nhỏ Jonathan cũng giống vậy, không phải Helena đến lúc đó thế nào cùng nhỏ Jonathan kết hôn, đúng không."

	"Ha ha ha, đùa giỡn lời đùa giỡn lời, ngươi đừng nghe hắn mù nói bậy, chính sự quan trọng hơn, chính sự quan trọng hơn."

	Nguyên vốn còn muốn nói nhiều mấy câu siêu nhân vừa nghe đến Corvin nổ ra trong lòng mình suy nghĩ, đột nhiên một cái xoay người liền nắm ở Người Dơi cổ, ở đó không ngừng lúng túng cười, lắng lại Người Dơi kia thiếu chút nữa cuồng bạo tâm tình, cuối cùng nhìn Corvin một cái, nguyên bản bản thân còn muốn nói để cho hắn đừng bỏ qua Carla cái này cô gái tốt , bây giờ nhìn lại, Corvin so với mình thấy rõ.

	Rất nhanh, ba giờ rất nhanh liền đi qua, cùng Teen Titans, người nhà của mình nói rõ ràng Liên minh Công lý đoàn người cũng cùng đám này đường xa mà tới tinh tế thẩm phán đoàn, ở Lantern cùng đi, tạm thời rời đi địa cầu, tiến về sâu trong tinh không, vì mình đồng đội tiến hành biện hộ, chỉ để lại một đám bọn họ coi là chưa tới thay thế người Teen Titans còn có biên ngoại thành viên Lex · Luthor.
Kết chương.