Chương 349 : Con đường phát tài.
Mã Vân Đằng cho rằng, đã Thiết Cốt phái tới chơi, không nếu như để cho đệ tử dùng võ luận đạo, lẫn nhau luận bàn một chút.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng rõ ràng.

	Thiết Cốt phái đệ tử rất cường hãn, nếu không, Thánh Tuyền tông đệ tử sẽ không thua thảm như vậy.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, năm vòng so tài về sau, nhà mình đệ tử thua so Thánh Tuyền tông còn khốc liệt hơn, hoàn toàn không có chống đỡ chi lực a!

	Rất bình thường.

	Từ Thánh Tuyền sơn trở về cái này hơn một tháng.

	Quân chưởng môn mặc dù bề bộn nhiều việc, xem nhẹ tu luyện, nhưng các đệ tử cũng không có mảy may thư giãn.

	Dạ Tinh Thần đã đột phá đến Thất phẩm.

	Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất đã bước vào Lục phẩm!

	Bọn này tại các loại tài nguyên trưởng thành các đệ tử, mỗi một phẩm tăng lên, mang đến lực lượng tăng phúc, đều là phi thường khủng bố!

	Đừng nói Thương Sơn phái.

	Nếu như lại đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến, còn có thể đem bọn hắn ngược thành một đống liệng!

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng chắp tay nói: "Quý phái đệ tử thực lực coi là thật cường hãn, Mã mỗ coi là thật vạn phần bội phục!"

	Mặc dù đệ tử thua rất chật vật, nhưng người ta tâm tính tốt, sẽ không để ở trong lòng.

	Huống chi.

	Thánh Tuyền tông đều thua, mình thua cũng không mất mặt.

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "May mắn, may mắn."

	Mã Vân Đằng nói: "Quân chưởng môn, Mã mỗ có nhất cái yêu cầu quá đáng."

	"Thỉnh giảng." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng làm sơ do dự, nói: "Còn xin có thể vì ta phái đệ tử chỉ điểm một chút võ học thượng nan đề."

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

	Hắn nhưng là tại Phù Chú các, luyện chế được không ít Động Sát chi phù đâu.

	. . .

	Trên diễn võ trường bày ra bàn dài, Quân Thường Tiếu đoan chính mà ngồi, một bộ võ học đại sư bộ dáng.

	Thương Sơn phái đệ tử đã sắp xếp lên trường long, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn, đã từng dạy bảo qua Mã trưởng lão, đối với võ học lý giải phi thường thâm hậu, có thể được đến hắn chỉ điểm, tuyệt đối vinh hạnh đã đến a!

	"Vị kế tiếp."

	Sơ qua, Quân chưởng môn hô.

	Lúc trước tên kia bị chỉ điểm Thương Sơn phái đệ tử, lòng tràn đầy vui sướng rời đi.

	Một phen chỉ đạo về sau, hắn đối với võ học cùng mình khuyết điểm, có khắc sâu nhận biết, nếu như có thể vượt qua, võ đạo chắc chắn sẽ thêm gần một tầng lầu.

	"Sư huynh."

	Xa xa tiểu đình bên trong, Điền Thất sụp đổ nói: "Chưởng môn đối với võ học lý giải cao thâm như vậy, làm sao lại không gặp bọn hắn dạy bảo qua chúng ta đây."

	"Đúng nha."

	Lý Phi gãi đầu nói: "Có đôi khi ta đến hỏi môn phái công pháp sự tình, đều bị Chưởng môn dăm ba câu cấp đuổi đi."

	Bọn hắn không biết, Quân chưởng môn cũng nghĩ chỉ điểm, nhưng hố cha Động Sát chi phù, chỉ đối Tinh Vẫn đại lục võ học hữu dụng, đối Thương thành võ học không có tác dụng!

	Tô Tiểu Mạt nói: "Lấy chúng ta thực lực bây giờ, ngoại trừ dựa vào tự thân tu luyện đến mạnh lên, Chưởng môn còn có thể dạy bảo cái gì?"

	Này thoại nói đến ý tưởng bên trên.

	Hệ thống võ học, đơn giản dễ học, tự hành lĩnh ngộ là đủ.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không cần thiết chỉ điểm, chỉ cần vì đệ tử nhóm cung cấp các loại vũ đạo tài nguyên, để bọn hắn không ngừng mạnh lên là đủ.

	"Vị kế tiếp."

	"Vị kế tiếp."

	". . ."

	Hóa thân võ học đại sư Quân chưởng môn, ra vẻ đạo mạo vì Thương Sơn phái đệ tử từng cái giải hoặc võ học nan đề.

	Dạ Tinh Thần bị rung động thật sâu.

	Hắn một mực tại dự thính, rất nhiều người đem công pháp nói ra, chính mình cũng không có bắt đầu phân tích, Chưởng môn liền cho ra chuyên nghiệp lời bình cùng sửa chữa.

	Cái này không có thâm hậu võ học tạo nghệ, vạn vạn làm không được!

	Làm trùng sinh Dạ Đế, cường hạng ngay tại ở đối võ đạo có cực cao lĩnh ngộ!

	Bây giờ lại bị Quân Thường Tiếu cấp cả kinh khó mà tự kiềm chế, đủ để chứng minh, Động Sát chi phù tại nhìn rõ võ học bên trên, xa xa mạnh hơn một tên Võ Đế.

	Đương nhiên.

	Cũng giới hạn cấp bậc thấp công pháp.

	Dù sao Quân Thường Tiếu sử dụng Động Sát chi phù chỉ là Sơ phẩm.

	Nếu như lên cao đến tầng thứ cao hơn, khẳng định so ra kém Dạ Tinh Thần loại hàng này thật giá thật võ đế.

	. . .

	Quân chưởng môn ngồi trên Diễn Võ tràng, từ buổi sáng nhất trực chỉ điểm đến hoàng hôn, trong lúc đó hao phí 10 tấm Động Sát chi phù.

	Thương Sơn phái mấy ngàn tên đệ tử đều được ích lợi không nhỏ, đối với hắn võ học tạo nghệ thật sâu tin phục.

	Đâu chỉ bọn hắn.

	Rất nhiều trưởng lão cũng tới thỉnh giáo, tại rộng mở trong sáng về sau, đều kính nể nói: "Quân chưởng môn quả thật võ học đại sư a!"

	"Võ chi nhất đạo, như tinh thần đại hải thâm ảo, Quân mỗ cũng chỉ hiểu sơ da lông mà thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Như thế võ học uyên bác người, đều lấy 'Hiểu sơ da lông' để hình dung, mình bây giờ cấp độ, sợ là ngay cả da lông đều sờ không tới đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử tại Thương Sơn phái ở năm ngày, trong lúc đó cũng thường xuyên cùng Mã Vân Đằng nghiên cứu thảo luận phát triển môn phái chi đạo.

	"Quân chưởng môn."

	Mã trưởng lão nói: "Một môn phái muốn bảo trì trường thịnh không suy, không hề đứt đoạn cường đại, đệ tử ưu tú trọng yếu nhất, điểm này quý phái đã phù hợp."

	"Còn có đây này?" Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng làm sơ suy tính nói: "Tiếp theo, phải có ổn định nguồn kinh tế, dạng này liền có thể lấy biến hiện vì võ đạo tài nguyên."

	"Cái gì gọi là nguồn kinh tế?"

	Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này, Quân Thường Tiếu tựa như nhất cái khiêm tốn học sinh tại chăm chú thỉnh giáo.

	Đổi lại các trưởng lão khác, có thể sẽ không cho hắn rất tốt đề nghị.

	Nhưng Mã Vân Đằng chủ quản tông môn kinh tế thu nhập, cho nên nói trúng tim đen nói: "Tại trong thành trì đặt mua sản nghiệp."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu trầm mặc.

	Mặc dù cùng Ngải gia có chiều sâu hợp tác, buôn bán đan dược mỗi tháng có thể thu hoạch được không ít tài chính, nhưng theo môn phái không ngừng lớn mạnh, đệ tử càng nhiều, dùng tiền nhiều chỗ đâu.

	"Mã mỗ cho rằng."

	Mã Vân Đằng nói: "Tại lấy võ vi tôn thế giới, nhất vì kiếm tiền mua bán, chính là đan dược, vũ khí, Linh thạch, nếu như Quân chưởng môn có thể tại ba tuyển thứ nhất, lại có đầy đủ ưu lương nguồn cung cấp, chắc chắn sẽ kiếm được đầy bồn đầy bát."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Nghe Mã trưởng lão một lời, hơn hẳn đọc sách mười năm!"

	Nói thật.

	Tại thành trì đặt mua sản nghiệp, để hắn rất động tâm.

	Luyện Dược các luyện chế ra tới đan dược, vì không thể làm cho người ghé mắt, chú định không thể tiến hành đại lượng buôn bán, cho nên hạn mức cao nhất cũng liền cao như vậy.

	Nếu như tại Thanh Dương quận mọc lên như nấm đặt mua sản nghiệp, nổi danh đến, chẳng khác nào có ổn định thu nhập nơi phát ra.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  được ích lợi không nhỏ 】, thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2300/5000."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Từ người khác nơi này nghiên cứu thảo luận con đường phát tài, vậy mà có thể hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, đây tuyệt đối bất ngờ!

	. . .

	Lại tại Thương Sơn phái ở hai ngày, Quân Thường Tiếu mang đệ tử lên đường rời đi.

	Trước khi, Mã Vân Đằng không quên nhắc nhở: "Quân chưởng môn, về khoảng cách Quan lão gia tử thọ thần sinh nhật, còn có tám ngày, đến lúc đó cũng đừng quên đi chúc thọ."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Cáo từ."

	Nói xong, mang đệ tử xuống núi, đem tọa kỵ gọi đến, bằng nhanh nhất tốc độ trở về môn phái.

	Trở lại Thiết Cốt phái về sau, Quân chưởng môn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ đã muốn đặt mua sản nghiệp, mình lại nên từ chỗ nào nhúng tay vào đâu?

	Đan dược? Không được!

	Luyện Đan các bên trong đan dược quá nghịch thiên, cầm đi buôn bán khẳng định sẽ bị tặc nhớ thương.

	Vũ khí? Cũng không được!

	Dù là Sơ phẩm Hàn Phong kiếm, đặt tại Tinh Vẫn đại lục, cũng vẫn như cũ phi thường chói mắt.

	Phù chú càng không cần suy tính.

	Thế giới này, không có loại này vật phẩm, cầm đi buôn bán, đưa tới oanh động, tuyệt đối mạnh hơn Tố Thể đan liệt!
Kết chương.