Chương 1113 : Đều phải chết.
Hừng hực thần thương nộ đâm tại Tô Bình trên thân, lại bị thần thuẫn chặn lại, không cách nào xuyên thủng. 

Sức mạnh cuồng bạo tán loạn ra, để Khuynh Hồng Nguyệt mở to hai mắt, khó có thể tin. 

Ngoại trừ nàng, chung quanh những người khác cũng đều choáng váng. 

Ba kiện! 

Cái này Tinh Không cảnh, có ba kiện chí bảo! 

Tại Khuynh Hồng Nguyệt công kích tán loạn đồng thời, Tô Bình chiến búa vậy bạo trảm mà xuống. 

Bành một tiếng, Khuynh Hồng Nguyệt thân thể lại lần nữa bị Tô Bình nện vào lòng đất, trên người nàng xanh thẳm thủy thuẫn nổi lên gợn sóng, phía trên Phong Thần sức mạnh bị suy yếu không ít, món chí bảo này tại Khuynh Hồng Nguyệt đạt được lúc, liền đã bị tổn thương, bị trong tay nàng xích vũ cho làm bị thương. 

Giờ khắc này ở chiến búa phá hoại lực lượng dưới, lại lần nữa bị thương nặng. 

Sưu! 

Tô Bình đạp trên thời gian, lại lần nữa nhanh chóng đuổi theo mà đi. 

Nhưng vào lúc này, thân ảnh của hắn chợt tại tại chỗ dậm chân, thậm chí có rút lui dấu hiệu. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là vị kia Clotia tại dùng Thời Gian đạo ảnh hưởng hắn. 

Oanh! Tô Bình đột nhiên huy động chiến búa, lưỡi búa những nơi đi qua, chung quanh quy tắc bị triệt để phá hủy, Clotia sắc mặt trắng nhợt, có chút khó coi, chỉ bằng vào quy tắc muốn ngăn trở cái này đáng sợ chí bảo, quá khó. 

Chí bảo như thế, làm sao lại rơi xuống Tô Bình trong tay? 

Hoặc là nói, nắm giữ thứ chí bảo này người, làm sao lại bị một cái Tinh Không cảnh chém giết? 

Nàng không biết nguyên nhân trong đó, giờ phút này chấn động trong lòng, không dám nghĩ lại. 

Tránh ra khỏi đối phương Thời Gian pháp tắc, Tô Bình không có quay đầu, mà là tiếp tục hướng Khuynh Hồng Nguyệt đánh tới. 

Khuynh Hồng Nguyệt từ dưới đất leo ra, mặc dù nhìn qua chật vật, nhưng cũng không có thụ thương, giờ phút này nhìn thấy tiếng gió gào thét đánh tới, nàng ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi có chút co vào, phía sau phượng dực vội vàng vỗ, tốc độ hóa thành một đường óng ánh màu đỏ lưu quang, nhanh chóng tránh khỏi đến, tránh đi Tô Bình cái này một búa. 

Tô Bình hai mắt sắc bén, cánh kim ô cánh đột nhiên giãn ra, giờ khắc này hắn vậy bộc phát thần thể, phối hợp Trục nhật thân pháp, giẫm lên hư không, nhanh chân đuổi kịp Khuynh Hồng Nguyệt. 

" Đừng chạy! " 

Tô Bình quát. 

Khuynh Hồng Nguyệt trong lòng uất ức, ngươi nói đừng chạy cũng đừng chạy? 

Ta mẹ nó chẳng những muốn chạy, còn muốn chạy càng nhanh! 

Một bên chạy, Khuynh Hồng Nguyệt một bên tức giận nói: " Kalivy, các ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn mạnh mẽ sao? Ba kiện chí bảo, công thủ đều có, tăng thêm kia kim cờ, cái này Tinh Không cảnh tiểu tử đã vô địch, các ngươi còn cùng hắn hợp tác, đây là bảo hổ lột da a! " 

Nàng kiệt lực thuyết phục, biết được chỉ bằng vào nàng cùng Clotia hai người, rất khó đem Tô Bình đánh giết, huống chi bên cạnh còn có nhìn chằm chằm Kalivy hai cái tinh khu người dẫn đầu. 

" Ngươi tin hay không, ta đem ta chí bảo giao cho hắn, hắn quay đầu liền sẽ đến giải quyết các ngươi! " 

Khuynh Hồng Nguyệt tức giận nói. 

Kalivy cùng Bạc Lai Ân đối mắt nhìn nhau, khóe miệng có chút co rúm. 

Bọn hắn đương nhiên biết, giờ phút này Tô Bình cơ bản đã vô địch. 

Mà lại, Tô Bình còn không có vận dụng hắn bản thân lực lượng chân chính đâu......

Chỉ là chí bảo áp chế, liền đã ở vào vô địch, công phòng nhất thể, thêm hai kiện công sát chí bảo, hiện giai đoạn chỉ bằng vào chí bảo, Tô Bình liền có thể quét ngang bọn hắn tất cả mọi người! 

" Hai người các ngươi, thật muốn tiếp tục cùng hắn hợp tác? " Một bên khác, Clotia vậy gia nhập thuyết phục trận doanh, ngược lại không vội động thủ. 

Khuynh Hồng Nguyệt hướng Kalivy phương hướng phóng đi, cả giận nói: " Chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra, hắn chí bảo phối hợp tốt bao nhiêu sao, các ngươi cảm thấy ta là tại yếu thế sao? Ta mẹ nó......" 

Trong lòng nàng muốn chửi má nó. 

Nàng là thật bị áp chế! 

Nàng cảm thấy, cái này hai gia hỏa còn cùng Tô Bình dạng này quái vật hợp tác, quả thực là tự tìm đường chết, đây không phải bình thường đầu óc có thể làm được sự tình. 

Kalivy cùng Bạc Lai Ân nhìn thấy Khuynh Hồng Nguyệt khí đỏ mặt, đều là không nói gì. 

Tô Bình chí bảo phối hợp đương nhiên được, bởi vì kia cũng là bọn hắn......

Phản kháng? 

Chúng ta cũng muốn a...

" Đừng nói nữa, khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, tu hành không dễ, lại chiến lại trân quý! " Kalivy khuyên. 

Khuynh Hồng Nguyệt kém chút phun ra một ngụm máu đến, thật sự là mõ đầu a, đều nói đến phân thượng này, cái này hai gia hỏa vẫn là phải quyết tâm giúp Tô Bình? Bọn hắn cùng Tô Bình chẳng lẽ có cái gì liên hệ máu mủ phải không? Liền xem như hắn tổ tông, đều không cần đối với hắn chiếu cố như vậy đi? 

Bỗng nhiên, Khuynh Hồng Nguyệt não hải bên trong hiện lên một cái ý niệm trong đầu. 

Nét mặt của nàng lập tức cứng đờ, cẩn thận ngóng nhìn, lập tức phát giác, Kalivy cùng Bạc Lai Ân biểu lộ, hoàn toàn chính xác không bình thường, có một tia không nói gì bất đắc dĩ. 

Nàng đáy lòng phỏng đoán lập tức tìm được chứng minh bình thường, cả người đều hiểu. 

" Đáng chết, hai người các ngươi phế vật! " 

Minh bạch về sau, Khuynh Hồng Nguyệt y nguyên tức giận, hai người này thế mà đem chí bảo bại bởi Tô Bình, người ta chỉ là Tinh Không cảnh a! Là ai trước mở đầu? 

Trong lòng nàng hận nghiến răng. 

Đúng lúc này, một đường sức mạnh kinh khủng bỗng nhiên đánh tới. 

Khuynh Hồng Nguyệt quay đầu nhìn lại, con ngươi co vào, chiến búa ầm vang nện xuống. 

Bành một tiếng, thân thể của nàng lại lần nữa bay rớt ra ngoài. 

Ở trên người nàng thủy thuẫn kịch liệt chấn động, phía trên sức mạnh lại lần nữa tiêu tán hơn phân nửa. 

Tô Bình lần nữa cầm búa đánh tới, tại Khuynh Hồng Nguyệt còn chưa từ dưới đất bò dậy lúc, chiến búa bạo nện mà xuống. 

Khuynh Hồng Nguyệt có chút hoảng hốt, thủy thuẫn mỗi lần bị thương, trong cơ thể nàng năng lượng cũng theo đó trôi qua hơn phân nửa, theo Tô Bình mấy lần công kích, nàng có thể cảm giác được, món chí bảo này không chống được bao lâu. 

Ngay tại nàng nghĩ biện pháp chạy trốn lúc, đột nhiên, nàng đột nhiên có loại lông tơ dựng đứng cảm giác. 

Bành một tiếng, kia thủy thuẫn lại bỗng nhiên nổ tung. 

Mất đi thủy thuẫn Khuynh Hồng Nguyệt, có loại trần như nhộng đứng tại băng thiên tuyết địa bên trong cảm giác, trong nháy mắt thân thể trở nên cứng, một mặt kinh dị. 

Tại Tô Bình trên tay kia, là một thanh đỏ tươi dao găm. 

" Ta mẹ nó......" 

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn thấy cái này đỏ tươi chí bảo, nội tâm có chút sụp đổ. 

" Ngươi cho rằng, ta liền cái này ba kiện chí bảo a? " Tô Bình lại lần nữa nói. 

Khuynh Hồng Nguyệt rất muốn khóc. 

Hai kiện phá hư chí bảo đồng thời xuất thủ, thủy thuẫn trực tiếp nứt toác, Tô Bình không còn lưu thủ, đỏ tươi dao găm đột nhiên đâm ra, đem Khuynh Hồng Nguyệt ngăn cản tại thân thể chung quanh Sinh Mệnh pháp tắc cắt đứt, trực tiếp chém về phía phần gáy của nàng. 

Khuynh Hồng Nguyệt thân thể cấp tốc rút lui, nhưng nàng quy tắc sức mạnh vừa phóng xuất ra, liền bị Tô Bình chí bảo phá hủy. 

Có chí bảo cùng không có chí bảo, hoàn toàn là hai cái cấp bậc. 

Đây chính là mỗi cái Chí Tôn cho mình người chọn lựa thần binh lợi khí! 

Còn lại mấy cái bên kia thế lực người tiến đến, chú định không có chí bảo, sẽ chỉ biến thành12 kiện chí bảo người nắm giữ vật làm nền cùng nô dịch, đây hết thảy đều là Chí Tôn đã sớm dự liệu được. 

Thế lực khắp nơi vậy có người ngờ tới, nhưng vẫn ôm trong ngực một loại nào đó hi vọng, muốn tóm lấy kia xa vời một tia cơ hội. 

Bành! 

Kinh khủng cắt đứt đặc tính, ẩn chứa Phong Thần sức mạnh, trong nháy mắt lướt qua. 

Khuynh Hồng Nguyệt cảm giác thân thể lạnh thấu. 

Nàng có loại cảm giác tuyệt vọng, nhưng bên tai lại truyền đến ầm ầm tiếng vang, Tô Bình công kích đem bên cạnh đại địa xé rách ra một đường vài trăm mét rộng dài câu, sâu không thấy đáy, giống như là chém ra một đường vực sâu! 

" Kalivy nói không sai, niệm tình ngươi tu hành không dễ, giao ra chí bảo, tha cho ngươi khỏi chết! " 

Tô Bình trong tay lưỡi dao dừng lại tại Khuynh Hồng Nguyệt trước mặt, ánh mắt của hắn lạnh lùng nói. 

Tình cảnh này, để Khuynh Hồng Nguyệt dưới trướng đám người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người. 

Ngắn ngủi một lát, cái này Tinh Không cảnh móc ra bốn kiện chí bảo! 

Nếu không phải Chí Tôn lẫn nhau sẽ hạn chế đối phương gian lận, bọn hắn cũng hoài nghi, Tô Bình là mang tư nhập tổ...

Một bên khác, Clotia sắc mặt thay đổi, thân ảnh nhất thời lấp lóe, trốn vào đến thời gian khác tiết điểm bên trong. 

Tại Khuynh Hồng Nguyệt bại một khắc này, nàng liền biết, chỉ dựa vào chính nàng, căn bản không có đánh giết Tô Bình khả năng. 

Nếu như Tô Bình đều là nắm giữ công sát bí bảo lời nói, nàng còn có hi vọng, nhưng Tô Bình trên thân là một kiện phòng ngự chí bảo, quy tắc của nàng công kích, nhất thời rất khó xuyên thấu, mà Tô Bình cũng không phải là hoài bảo đồng tử, mà là hoài bảo tráng hán, sẽ không tùy ý nàng công kích, Tô Bình phản kích đồng dạng đáng sợ! 

Cũng may, nàng Thời Gian hoàng danh hào không phải nói không, liền xem như Bạc Lai Ân theo đuổi kích, nàng vậy có tự tin đem nó trêu đùa hất ra. 

Đồng dạng nắm giữ Thời Gian pháp tắc, nhưng khác biệt vận dụng, mạnh yếu vậy có chênh lệch. 

Tựa như hai người đều dùng cùng một kiện binh khí, cũng chia cao thấp. 

Tô Bình cảm giác được Clotia chạy, ngay cả mình thủ hạ đều không để ý tới, hắn vậy không có đuổi theo, mà là cho Bạc Lai Ân một cái ánh mắt. 

Bạc Lai Ân hiểu ý, thân ảnh nhất thời đi theo biến mất. 

Tô Bình ánh mắt rơi vào Khuynh Hồng Nguyệt trên thân, " Lựa chọn nhanh một chút chọn, ta không có kiên nhẫn chờ ngươi. " 

Khuynh Hồng Nguyệt sắc mặt khó coi, nàng cùng Clotia vốn cũng không phải là minh hữu, đối phương sẽ không tới giúp nàng vậy rất bình thường, chỉ là, hiện tại Clotia vừa đi, nàng hi vọng thẳng thừng đoạn tuyệt. 

" Ta cho ngươi chính là. " Khuynh Hồng Nguyệt sắc mặt khó coi, nói " Trong tay ngươi chí bảo, chính là từ Kalivy trong tay bọn họ dạng này cướp tới sao? " 

" Thông minh. " Tô Bình sắc mặt bình tĩnh tán dương một câu. 

Khuynh Hồng Nguyệt cười khổ, nhưng không có lề mề, đem hai nhà chí bảo nhanh chóng cởi ra hợp đồng, đối với Tô Bình nói " Cái này phượng vũ là sư tôn ta làm ta tự mình chế tạo, coi như cho ngươi, ngươi vậy không phát huy ra hiệu quả, còn không bằng ta giống như bọn hắn, đầu nhập ngươi, ngươi đem chí bảo trả lại cho ta, gặp lại những người khác, ta có thể cho ngươi hỗ trợ. " 

" Không dùng ngươi hỗ trợ. " Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa cự tuyệt, " Ta không phát huy ra được là chuyện của ta, mấu chốt có thể để ngươi không phát huy ra được là được. " 

"......" 

Khuynh Hồng Nguyệt thầm nghĩ chửi mẹ. 

Tô Bình nhìn về phía Bạc Lai Ân biến mất địa phương, chuẩn bị đứng dậy đuổi theo, nhưng vào lúc này, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một cơn chấn động, ngay sau đó, Bạc Lai Ân bóng dáng từ bên trong lao nhanh ra, có chút lảo đảo. 

Tại bộ ngực hắn bên trên, lại lần nữa nhuốm máu. 

Thụ thương còn không nhẹ. 

Tô Bình nhíu mày, Clotia có chí bảo, hắn chỉ là muốn để Bạc Lai Ân đi tìm tới đối phương hành tung, không nghĩ tới đối phương tàn nhẫn như vậy. 

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, bỗng nhiên một thân ảnh từ thâm không bên trong bay ra, rơi xuống đất. 

Đây là một bộ thon dài mà uyển chuyển thân thể, nhưng giờ phút này toàn thân vết thương chồng chất, thình lình chính là lúc trước thoát đi Clotia. 

Tình huống của nàng, thương thế so Bạc Lai Ân còn muốn thảm trọng! 

" Tô huynh, có địch nhân! " Bạc Lai Ân vừa lao ra, khí cũng không kịp thở tốt, vội vàng chạy hướng Tô Bình bên người. 

Hắn biết, tại Tô Bình bên người mới có an toàn. 

Ba ba ba~! 

Một trận thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên. 

Ngay sau đó, từ thâm không bên trong chậm rãi đi ra bảy đạo bóng dáng, cầm đầu là một cái tuấn lãng vô cùng, mặt mũi tràn đầy ánh nắng, khiến người như gió xuân ấm áp thanh niên. 

Nhét vào trong trường học lời nói, tuyệt đối là ánh nắng học trưởng loại hình. 

Chỉ là, tại hắn mỉm cười lúc, đôi mắt lại híp rất dài nhỏ, nhìn qua, ngược lại có điểm giống mỉm cười rắn độc. 

" Rất đặc sắc. " Thanh niên vỗ tay, híp mắt khẽ cười nói: " Đáng tiếc, đều phải chết! "
Kết chương.