Chương 894 : Thế ngoại cao nhân.
Một đêm vô sự.

	Có Tiểu Mạch gác đêm, muốn có chút việc cũng khó khăn.

	Tựa như trước Trần Bình An cùng Tiểu Mạch cùng đi chuyến Thanh Nguyên quận, còn tưởng là vài ngày tiêu sư, đám đó áp tải võ quán đệ tử, lúc ấy còn muốn lo lắng phá lệ uống rượu, có thể hay không bị cướp đường ngang ngược hạng người cướp tiêu. Có thể trên thực tế, lúc ấy ngoại trừ một cái Phi Thăng cảnh kiếm tu, một cái chỉ cảnh vũ phu, âm thầm còn có một vị công nhận Ngọc Phác sát lực sánh ngang tiên nhân Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, đừng nói đặt tại một cái tiểu quốc Thanh Nguyên quận, chính là đặt tại bất luận cái gì một tòa thiên hạ, như thế áp tải, nếu như còn có người một đầu đụng vào, không gọi cướp tiêu rồi, dựa theo nghỉ mát hành cung cái nào đó cách nói, gọi là lễ nhẹ tình ý nặng, ngàn dặm tặng người đầu.

	Trần Bình An nhắm mắt ngưng khí, nạp tâm thần làm một hạt cải, thu thập thân người tiểu thiên địa bên trong nghiền nát núi sông.

	Bùi Tiễn đứng ở sườn dốc bờ, lấy Hám Sơn quyền lập thung, giống như ngủ không phải ngủ, ân cần săn sóc quyền ý.

	Cùng ngày bên cạnh nổi lên màu trắng bạc, Trần Bình An đột nhiên đề nghị cùng đi bầu trời chỗ cao xem biển cả, xem mặt trời mọc, tuy rằng ngã cảnh, Trần Bình An rồi lại còn là một vị hàng thật giá thật chỉ cảnh vũ phu.

	Duy chỉ có Tào Tình Lãng, tạm thời vẫn chỉ là một vị Long Môn cảnh tu sĩ, cưỡi gió "Phi thăng" chưa đủ cao, đã bị Tiểu Mạch nắm lấy đầu vai, cùng một chỗ mang đi Đồng Diệp châu màn trời.

	Mặt trời mới lên tại biển, khoảng cách trời cao cù, sáng hiển hách, từng cái tinh xua đuổi trăng khuyết, một châu bản đồ, từ đông đến tây, như nhặt được sắc lệnh, Thiên Sơn vạn sơn như lửa phát.

	Xem qua phong cảnh, trở về đỉnh núi thời điểm, Trần Bình An đưa mắt trông về phía xa, phát hiện một chỗ khác thường, khí thanh sinh điềm lành, cách đỉnh núi ước chừng hai nghìn dặm sơn thủy lộ trình, bên kia động tĩnh không nhỏ, một cái ngọn núi, áng mây ngưng tụ như mui xe, đây là đầy đất núi sông thai nghén ra thiên tài địa bảo dấu hiệu, không phải là thuận lòng trời khi thì sinh tiên vật liệu chi thuộc, chính là núi sông khí vận thai nghén đi ra thanh tú địa bảo, thấp nhất cũng là kiện pháp bảo phẩm chất, nếu không không cách nào hiển hóa ra ngày như vầy mà cảm ứng căn cứ chính xác đạo khí tượng.

	Chẳng qua bực này điềm lành dị tượng, sẽ không tiếp tục quá lâu, dù sao đối với những cái kia thai nghén ra một chút thần quang chân linh thiên tài địa bảo bản thân mà nói, đã là chứng đạo cơ hội, có thể như vậy tiết lộ thiên cơ, càng sẽ là một trận kiếp số.

	Đúng là vẫn còn khoảng cách quá xa, lấy Trần Bình An hôm nay điểm này cảnh giới, không có biện pháp thi triển chưởng quản núi sông thần thông, cũng chỉ phải khiến Tiểu Mạch đại lao.

	Tiểu Mạch quét đỉnh núi vài lần, nói ra: "Có khỏa đã chết héo sét đánh cổ mộc, nghiêng sinh trưởng có một cây linh chi, có đầu thước dài nhỏ sừng rồng, quấn quanh cây khô, giúp đỡ tụ lại linh khí không đến mức tản mạn khắp nơi, chỉ là nó đạo hạnh còn thấp, không cách nào che đậy phần này thiên cơ, không có gì bất ngờ xảy ra tiếp qua cái vài năm, nó có thể luyện hình thành công, bất quá khi xuống càng giống là ở vì cái kia gần thông suốt sinh ra linh trí linh chi hộ đạo, một bên có đầu con rết tinh, đã luyện ra hình người, áo đen trang phục, thanh niên khuôn mặt, đại khái là ngấp nghé linh vật, nó dẫn dưới trướng một đám sơn quái quỷ vật, đang tại... Miễn cưỡng coi như là bày trận đi, chỉ là nó thật không dám tới gần cái kia nhỏ sừng rồng, đang chờ đợi thời cơ."

	"Cách đó không xa, cách bảy tám trăm dặm, trên núi còn có tòa giống như chưa từng bị triều đình phong chính dâm từ, chướng khí tương đối nặng, hẳn là cái kia con rết tự phong sơn thần, chiếm núi làm vua rồi."

	"Chân núi còn đóng quân có 1 đám mặc giáp võ tốt, bên trong có ba cái giữa năm cảnh luyện khí sĩ."

	"Đi thông từ miếu bên kia một cái trên đường núi, có một mặc màu tím đạo bào đạo sĩ, nhìn xem như là cái Kim Đan tu sĩ."

	"Lại xa một chút, lúc trước chúng ta vô tình gặp được cái kia đội xa giá, rõ ràng đã nhận ra nơi đây dị tượng, vị kia lấy sách gánh mảnh vải phủ quân nương nương, đang tại chạy tới cái kia chỗ sơn thần dâm từ."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, nói ra: "Nếu như là trước Đồng Diệp châu, nơi đây động tĩnh, chỉ sợ đã đưa tới hai tay số lượng địa tiên rồi."

	Lúc này không giống ngày xưa, tùy tiện xách ra một vị trước kia căn bản chưa đủ nhìn Kim Đan địa tiên, tại Đồng Diệp châu cũng đã coi như là hùng cứ một phương trên núi hào kiệt rồi.

	Đại Phục thư viện tân nhiệm sơn chủ, tên thật Trình Long Chu, từng là Đại Ly núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, kia đại đạo nền móng, là Hoàng Đình quốc cảnh nội một cái vạn năm lão giao.

	Tiền nhiệm sau làm sự kiện, khiến Đại Phục thư viện phía bắc tất cả sơn trạch tinh quái, trong vòng mười năm, chỉ cần là bản thổ tu sĩ xuất thân, nhất định chủ động cùng lân cận triều đình đưa thiếp, hoặc là trực tiếp cùng thư viện bẩm báo, ghi rõ ràng tên hiệu, tu đạo nơi cùng với ở lâu khu vực phạm vi, không thể tự tiện đi xa. Cử động lần này nhìn như bất cận nhân tình, nhưng này kỳ thật tương đương Đại Phục thư viện vì chúng nó ban phát một trương bùa hộ mệnh, có tác dụng trong thời gian hạn định trong khi mười năm.

	Bởi vì trong lúc này, bất luận là trên núi phổ điệp tiên sư, còn là xứ khác du lịch đến tận đây luyện khí sĩ, cũng không có thể tùy tiện gây hấn hoặc là truy nã đám này Yêu tộc tu sĩ. Bị các quốc gia Lễ bộ, Đại Phục thư viện lục đương bản thổ Yêu tộc tu sĩ, bởi vậy không đến mức biến thành bị tu sĩ lạm sát hoặc là "Ngộ sát" để đổi lấy công lao đối tượng, nếu có phân tranh, vô luận lớn nhỏ, thư viện quân tử hiền nhân cũng phải đi cùng các quốc gia Hình bộ, cùng chung hội thẩm việc này, truy cứu đến cùng.

	Chỉ sợ đây cũng là văn miếu cố ý an bài, Trình Long Chu mới có thể đảm nhiệm Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong sơn trưởng, hơn nữa còn là phụ trách ở vào Đồng Diệp châu trung bộ Đại Phục thư viện.

	Tiểu Mạch thử dò hỏi: "Công tử, trong núi chi bảo, không nói chuyện cái kia dùng cái ngốc nhất cách thức hấp thu lôi pháp chân ý nhỏ sừng rồng, chỉ nói đem cái kia đoạn Lôi kích mộc làm đắc đạo nơi linh chi, có tính hay không Hạo Nhiên trên núi cái gọi là trời cho chi vật?"

	Trần Bình An nói ra: "Đã tính nửa cái có chủ vật."

	Lập tức Trần Bình An cười cười, "Chẳng qua dựa theo bình thường trên núi quy củ, thật muốn nhúng tay, cũng là cũng được, bảo vật rời khỏi sinh dưỡng khu vực trước, người ngoài ra tay cản trở, cũng không tính hư mất trên núi quy củ, coi như là thấy người có phần đi, cái này gọi là tranh giành, thuật người cao được, nhưng nếu như đã bị tu sĩ mang cách mặt đất giới, lại chặn ngang một cước, chính là đã đoạt, phạm huý kiêng kị."

	Tào Tình Lãng nói ra: "Vẫn sẽ có rất nhiều gia phả tu sĩ, bên ngoài du lịch, được cùng loại cơ duyên, trong lòng ước lượng trọng bảo, phản hồi sư môn trên đường, một mực chú ý cẩn thận, đợi đến lúc thật vất vả tới gần sơn môn rồi, như cũ chết bất đắc kỳ tử, cả người cả của hai mất. Không phải là không tìm ra manh mối, không theo có thể điều tra, chính là kia chút ít có manh mối đấy, cũng nhiều là trên núi bố trí vu oan giá họa. Đến cuối cùng, hiềm nghi lớn nhất sơn trạch dã tu, liền trở nên càng ngày càng không chịu chào đón, nhìn nhau hai ghét, rõ ràng hai bên đều là trên núi tu sĩ, rồi lại xu thế như nước lửa, nói gì đồng đạo."

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta có thể đuổi đi tới, trước xa xa sống chết mặc bay là được, cường long áp chẳng qua địa đầu xà nha. Đến nỗi phía sau như thế nào làm, nhìn kỹ hẵng nói."

	Bùi Tiễn tại phúc địa đi xa trên đường, giải thích nói: "Sư phụ, nơi đây thuộc về Đại Lương Quốc vùng biên giới, có một tuổi tác lớn lão hoàng đế, trước kia chạy nạn trên đường, một đường ly tán, nghe nói xong lời cuối cùng bên người chỉ theo hai ba cái tùy tùng, bệnh căn không dứt, phục quốc sau đó, ở lâu không dứt, nhiều năm ốm đau không dậy nổi, khiến cho thái tử giám quốc, sau đó không biết từ đâu tìm cái đạo sĩ, tự xưng là có thể phục tiên mồi luyện kim đan, tóc bạc mặt hồng hào, tinh thông duyên niên dưỡng sinh chi thuật, nghe nói cực kỳ trường thọ, trải qua mấy hướng, nhấc lên năm sáu trăm năm trước sự tình, rõ mồn một trước mắt, biết rõ ràng. Đạo sĩ bên người còn dẫn theo cái xinh đẹp nữ đệ tử, tự xưng cùng đương kim thiên tử có túc duyên, vì báo kiếp trước ừ, giải quyết xong tâm nguyện, cho nên hắn mới có thể mời sư phụ xuống núi, phụ tá, trợ giúp Đại Lương Quốc vượt qua cửa ải khó, nàng mới có thể công đức viên mãn, trở về tiên ban."

	"Cái kia không rõ lai lịch đạo sĩ, rất nhanh đã bị Lương quốc hoàng đế tôn kính vì hộ quốc chân nhân, một tờ chiếu thư, chiếu triều đình nhiều ty cùng quan địa phương phủ từ Ngũ Nhạc, danh sơn sưu tập tiên thảo, luyện Bất Tử Dược Trường Sinh đan. Làm quan có thể thăng quan, dân chúng có thể phát tài, lần trước ta đi ngang qua bên này, cả nước cao thấp, đầy khắp núi đồi lên núi săn bắn người, có nhiều chỗ quan viên vì báo cáo kết quả công tác, hoặc là cùng nước khác số tiền lớn mua sắm, hoặc là đi một chỗ tiên gia bến đò tảo hóa, thật sự không có phương pháp đấy, cũng chỉ phải làm giả nghìn năm linh chi vạn năm lĩnh hội rồi. Ta nghe xong chút ít giang hồ nghe đồn, Lương quốc vị kia giám quốc thái tử điện hạ, cùng vị này nắm quyền hộ quốc chân nhân rất không hợp."

	"Ta lúc ấy đi ngang qua cái này Lương quốc, lo lắng đôi kia chiếm đoạt triều đình địa vị cao thầy trò, là một đôi không kịp chạy trốn Đồng Diệp châu Man Hoang Yêu tộc tu sĩ quấy phá, tựu trước sau đi một chuyến kinh thành đạo quán cùng hoàng cung đại nội, gặp qua nữ tử kia, ngày thường đẹp mắt, được xưng tụng là hồng nhan họa thủy đi, cũng không như cái gì kẻ xấu, suốt ngày chính là ở bên kia hối hận. Đến nỗi vị kia bỗng nhiên hiển quý hộ quốc chân nhân, ta xem hắn cảnh giới không cao, ước chừng là một cái trên núi Kim Đan khách, phải là Tiểu Mạch tiên sinh mới vừa nói chính là cái kia áo tím đạo nhân rồi."

	"Tuy nói cả nước cao thấp chạy núi tầm dược một chuyện, hao người tốn của, có thể đạo nhân kia cũng làm chút ít hiện thực, thu nạp trong nước các nơi thi hài, khởi đầu nghĩa trang, lại khiến lớn nhỏ đạo quán mở cửa quàn, cung cấp người đỡ quan tài về quê. Ta xem qua một lần vị kia hộ quốc chân nhân tâm tướng, còn là không chắc đối phương thiện ác tốt xấu, vì vậy ta cuối cùng nên cái gì cũng không có quản, tiếp tục xuôi nam du lịch rồi, ý định về sau tại về phía Bắc trên đường, lại dừng bước nhìn nhiều vài ngày, chỉ là về sau tại Vân Quật phúc địa bên kia, liền gặp sư phụ."

	Trần Bình An gật đầu khen ngợi nói: "Đã cố tình, lại cẩn thận, rất tốt."

	Chính hắn một khai sơn đại đệ tử, có chút người từng trải ý tứ.

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười.

	Tào Tình Lãng đột nhiên nói ra: "Tiên sinh, kỳ thật Đại sư tỷ còn tranh thủ đã viết bản sơn thủy du ký. Đem Đồng Diệp châu một đường hiểu biết ghi chép lại, nội dung tỉ mỉ xác thực, chỉ là chẳng biết tại sao, Đại Lương Quốc đoạn này giang hồ trải qua, trên sách ngược lại là một chữ cũng không có ghi."

	Bùi Tiễn trừng mắt liếc hắn một cái.

	Nàng còn không phải lo lắng chuyện này, làm được không lão luyện không thỏa đáng, lỡ như bị sư phụ biết được, sẽ chịu gõ đầu?

	Trần Bình An một lời đã đúng, "Có hay không thu tiền của ngươi?"

	Tào Tình Lãng mặt mỉm cười, không nói lời nào.

	Bùi Tiễn nổi trận lôi đình, chỉ là trên mặt lại không toát ra cái gì, nàng chỉ là lé mắt liếc đối phương.

	Tốt, chờ ngươi Tào đầu gỗ đưa thân kim đan khách, cũng đừng trách chính mình đồng môn luận bàn, hỏi quyền quá nhẹ rồi.

	Gặp được Bùi Tiễn cái này lâu ngày không gặp chiêu bài động tác, Tào Tình Lãng quả thật có điểm phạm sợ hãi. Chẳng qua dù sao không phải là Thái Huy kiếm tông Bạch Thủ, Tào Tình Lãng còn không đến mức xuất mồ hôi trán.

	Trần Bình An vỗ vỗ đắc ý học sinh bả vai, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ: "Ở trước mặt báo cáo láo, không được a."

	Tào Tình Lãng gật gật đầu, "Nhớ kỹ."

	Tiên sinh ngụ ý, phải không ở trước mặt.

	Tiểu Mạch hiểu ý cười cười.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, chúng ta có muốn đi hay không gặp một lần cái kia áo tím đạo sĩ?"

	Cái kia chiếm cứ Đại Lương Quốc triều đình địa vị quan trọng hộ quốc chân nhân, đối phương là không phải là giả thần giả quỷ, dù sao chính mình sư phụ vừa thấy liền biết, nhiều nhất dăm ba câu, khẳng định thì có đếm.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không vội. Chúng ta xem trước một chút vị này hộ quốc chân nhân, là như thế nào cùng vị kia phủ quân nương nương giao tiếp đấy. Yên tâm đi, sư phụ nhất định sẽ bảo vệ nhỏ sừng rồng cùng linh chi sống nương tựa lẫn nhau cái kia chỗ tu đạo nơi, tranh thủ không cho người ngoài đã quấy rầy hai bên đến tiếp sau thông suốt cùng luyện hình."

	Thế sự cũng lạ. Nhân tộc tu hành, người đã không thuộc mình. Tinh quái chi thuộc, ngược lại người thời nay.

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Đi theo sư phụ cùng đi giang hồ, chính là an tâm.

	Sơn sơn thủy thủy, nhìn đều dễ thân đáng yêu vài phần.

	Sư phụ không ở quê hương thiên hạ cái kia đoạn thời đại trong.

	Bùi Tiễn đã đi qua Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu, Ngai Ngai châu, Trung Thổ thần châu, Kim Giáp châu, Nam Bà Sa châu, Đồng Diệp châu.

	Hạo Nhiên chín châu, cũng chỉ có Phù Diêu châu cùng Lưu Hà châu chưa từng đặt chân rồi.

	Dựa theo lão đầu bếp lời nói, nhà mình núi Lạc Phách ở bên trong, đã liền vị kia chỉ đi qua năm châu núi sông tiểu sư huynh, cũng không bằng nàng đi dạo nhiều hơn.

	Tuyệt đại bộ phận đều là nàng một thân một mình.

	Bất tri bất giác, nàng liền từ năm đó tiểu hắc than, biến thành cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, lại biến thành hôm nay trẻ tuổi nữ tử.

	Núi Trọng Thủy khôi phục đồng dạng người.

	Trèo non lội suối, ngoại trừ dưới núi phố phường, cũng đã gặp không ít thần núi thần sông, yêu ma quỷ quái cùng các lộ cổ quái.

	Trong nước tươi đẹp quỷ, nửa treo nằm ở trong nước, giống như lấy mặt nước làm mặt kính, nhìn gương trang điểm, một đầu tóc đen, như nước cây cỏ chập chờn.

	Đoạn tuyệt với nhân thế sơn dã rừng già ở bên trong, có tinh thông cổ triện phù đồ khỉ mặt xanh, nghìn năm luyện hình, tinh thông kiếm thuật, nó từ đỉnh núi đến sườn núi phủ đệ lướt xuống, thân hình cùng kiếm quang như một cái luyện không, treo ở màu xanh vách đá gian.

	Thấy đối phương sắc mặt không tốt, đoán chừng là cảm thấy bị người tự tiện xông vào gia môn, tâm tình không tốt, Bùi Tiễn vốn là chỉ là đi ngang qua, liền cùng cái kia khỉ mặt xanh hóa hình áo trắng lão giả, xin lỗi một tiếng, ý định rời khỏi, chỉ là đối phương không thuận theo không buông tha, mấy lần chống kiếm cản đường, dù sao đã định trước không người biết được trận này gặp nhau trong hẻm nhỏ, Bùi Tiễn liền thưởng đối phương một bộ điên kiếm pháp, chưa từng nghĩ mặc dù nàng đè ép hai cảnh, còn đánh thắng đối phương.

	Hai bên ngôn ngữ không thông, thế nhưng là đối phương bị thua về sau, không giận ngược lại thích, hơn nữa khuôn mặt giật nảy mình, nhìn còn rất chân thành, da mặt cũng được.

	Nó vò đầu bứt tai, tay chân 1 tràng lung tung khoa tay múa chân, vẫn không thể nào nói cái rõ ràng, cuối cùng liền đem trong tay thanh cổ kiếm kia hai tay dâng, đại khái là muốn cho vị nữ tử kia kiếm tiên, truyền thụ bộ này thượng thừa kiếm pháp, làm trả thù lao, nó có thể đưa tặng thanh kiếm kia. Chỉ là Bùi Tiễn không có phản ứng nó, trực tiếp cưỡi gió đi rồi.

	Bộ kia điên kiếm pháp, chính là nàng khi còn bé đùa giỡn đấy, nó có mặt học, Bùi Tiễn cũng không mặt dạy.

	Tại một chỗ chùa miếu bên trong, trong đó La Hán đường năm trăm La Hán, đều tại chiến hỏa giữa hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Chùa miếu vừa vặn đang tại trù tiền tìm kiếm người giỏi tay nghề, cải tạo La Hán giống như, cái gọi là đắp nặn Kim Thân, kỳ thật chính là thiếp vàng bạc. Kết duyên khách hành hương, có thể ghi tạc công đức sổ ghi chép trên, còn có thể lập bia khắc lục tên, Bùi Tiễn liền đem trên người vàng bạc tất cả đều đem ra, nhưng là dùng sư phụ tên.

	Nàng còn cung phụng một chiếc hoa sen đèn, lại chọn lựa một trương hồng giấy, đặt ở dưới đèn, bên trên ghi có câu Bùi Tiễn liếc liền chọn trúng lời may mắn.

	Mà cái ngày đó, vừa đúng là một năm kia tháng năm đầu năm.

	Về sau Bùi Tiễn còn kiên trì cùng một vị sơn thần nương nương nhận biết chị em, gặp qua một vị tửu lượng cùng lão Ngụy đồng dạng tốt Thành hoàng gia, ở đằng kia trên ánh trăng ngọn liễu đầu, một vị thổ địa công vậy mà cùng một vị hà bà, chàng chàng thiếp thiếp, kết quả phát hiện mép nước ngồi cái câu cá người, liền ghét bỏ Bùi Tiễn ngại nhãn. Có áo tím eo ngọc tiểu quốc sơn quân, dò xét núi sông, xa giá đường hoàng, uy phong lẫm lẫm.

	Nhiều vô số, kỳ quái, Bùi Tiễn thì cứ như vậy một thân một mình du lịch thiên hạ, không đến mức cảm thấy buồn tẻ không thú vị, thế nhưng sẽ không cảm thấy có nhiều thú.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Bùi Tiễn chỉ có một đơn giản cảm nhận.

	Không thế nào, tựu như vậy.

	Cùng một chỗ cưỡi gió tiến về trước cái kia chỗ đỉnh núi, sau đó Trần Bình An chọn lấy cái không xa không gần yên lặng vị trí, lại khiến Tiểu Mạch thi triển chưởng quản núi sông thần thông, đồng thời mở ra ba bức tranh sơn thủy.

	Có một mặt như quan ngọc áo tím đạo sĩ, tại đường núi chạy chầm chậm, đi đến

	 sơn thần từ miếu cửa ra vào, trong tay mang theo một khối từ ven đường nhặt được tảng đá, lớn nhỏ cỡ nắm tay, hắn đi tới vắng vẻ từ miếu, ngồi xổm cửa ra vào, đem tảng đá kia tùy tiện đặt ở ngưỡng cửa.

	"Bần đạo chiêu thức ấy áp thắng phương pháp, không thể không nói..."

	Áo tím đạo nhân nhìn xem cái kia khối như núi non đứng sừng sững sơn mạch sống lưng phía trên bình thường tảng đá, suy nghĩ một phen, đánh khắp nghĩ sẵn trong đầu, rốt cuộc nghĩ ra cái tương đối hài lòng tìm từ, "Thật sự là tuyệt."

	Sau đó vị này đầu đội kim quan hộ quốc chân nhân, liền vô cùng buồn chán ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, giống như cùng tảng đá kia, cùng một chỗ đợi đến từ miếu chủ nhân phản hồi.

	Cái xà nhà lớn xung quanh mấy cái nước láng giềng, đã không có bất luận cái gì tiên gia đỉnh núi đáng nói, mà vị kia tại trong loạn thế may mắn tránh được một kiếp phủ Quân Sơn thần nương nương, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng rất nhanh sẽ lên chức làm một nước sơn quân rồi, cũng không có người nào tranh giành, quả thực làm cho người hâm mộ a.

	"Cổ nói Bất Tử Dược, phục chi vũ hóa lên trời tiên. Lời này nhất mê người, núi lồng lộng nước dài đằng đẵng, gió mênh mông mây, mặc người đạp phá giày sắt, yên hà mênh mông không chỗ tìm. Quần áo băng thông rộng rộng, Thiên Sơn vạn sơn, nếu là đạo nhân chấp mê lại không tỉnh, Thiên Sơn vạn sơn cao càng sâu, khắp nơi ma chướng sinh. Chỉ cầu một tiếng gà trống báo sáng, bừng tỉnh thiên nhân ngụ ngủ... Còn kém một câu kết thúc công việc, như thế nào mới có thể đã áp vận lại say mê hấp dẫn đâu?"

	Áo tím đạo nhân vỗ đầu gối, đã có, "Ngày Lạc Vân che trăng, sao thưa đêm nặng nề, chúng ta Kim Đan khách, một viên Kim Đan vạn thực triều bái, một chút linh quang chiếu phá núi sông vạn đóa, ta không phải là thiên tiên, ai là thiên tiên? !"

	Áo tím đạo nhân đắc chí, phối hợp gật đầu, vỗ tay mà cười, "Hay a!"

	Từ trong tay áo lấy ra một cái nhỏ hồ lô rượu, cực nhỏ, đoán chừng tối đa cũng chính là sắp xếp ba bốn hai rượu bộ dạng, mút một cái, áo tím đạo nhân ngẩng đầu thổn thức không thôi, "Lời nói không nói thuốc, tu chân không tu tiên, ngẩng đầu ba thước có thần minh, bần đạo không tin ban ngày lên cao trời xanh."

	Cuối cùng trầm mặc hồi lâu, giơ lên cao cao trong tay bầu rượu nhỏ, lẩm bẩm nói: "Năm đó xuống ngựa lên núi uống quân rượu, hôm nay chỉ thấy trời xanh không thấy quân."

	Lạch cạch một tiếng, áo tím đạo sĩ cái ót đã trúng một cái tát, đầu nghiêng một cái, lập tức thất khiếu chảy máu, lại bịch một tiếng, toàn bộ người bại liệt trên mặt đất.

	Cứ như vậy không còn?

	Trần Bình An bên kia, mới vừa có chiếc gió thổi chớp giật "Xe kéo", tựa hồ đạt được phủ quân nương nương một đạo ý chỉ, tạm thời thay đổi lộ tuyến, thẳng đến Trần Bình An một đoàn người mà đến.

	Có hai vị thị nữ vén màn lên, từ giường kiệu bên trong chậm rãi đi ra một vị dáng người dị thường cao lớn nữ tử, thân cao một trượng liên tục thước, tuy rằng vóc dáng cao đến đặc biệt, nhưng mà da Bạch Thắng tuyết, thân hình cân xứng, thái đậm đặc ý xa thục mà lại thực.

	Vị này phủ quân nương nương, chân mày lá liễu mắt hạnh, thần sắc lành lạnh, không giận mà uy.

	Tiểu Mạch nghĩ tới một cái trên sách hình dung mỹ nhân lời nói, đồ trang sức trang nhã áo mỏng, thiên tiên dung mạo.

	Chỉ thấy tay nàng cầm cái kia bản xoáy lên sách sưu tập ấn triện, khoan thai mà đến, lưng đeo một quả phong cách cổ xưa thủy tinh bích, màu đỏ bện nút buộc, chỉ có mới vật làm cũ, lão vật ngược lại như mới.

	Nàng đem sau lưng cái này thế làm độ thuyền đi xa giường kiệu, mệnh danh là loại hoa đọc sách chỗ. Ngoại trừ phần đông sách vở, trong xe trên vách đá treo có phần đông thanh cung bích bình, đều cắm một cành hoa.

	Nàng cách Trần Bình An một đoàn người còn có hơn mười trượng khoảng cách, dừng bước hỏi: "Tiên sư đám là theo dõi tầm bảo mà đến?"

	Vô dụng thôi cái kia "Đoạt bảo" cách nói.

	Trong núi tu sĩ, trước sau như một lấy đạo ức cỗ, khinh thường dưới núi nhẹ vương hầu.

	Mà nàng làm một cái phủ Quân Sơn thần, coi như là nửa cái người trong quan trường, huống chi xa giá ra bổn quốc vùng biên giới, rơi vào cái này Đại Lương Quốc cảnh nội, nàng chẳng khác nào đã đi ra nhà mình sơn thủy hạt cảnh, tu vi cảnh giới đều giảm bớt đi nhiều.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Gặp qua phủ quân nương nương, chúng ta chỉ là đi ngang qua."

	Không phải là kiến tạo từ miếu bên ngoài còn có thể sáng lập phủ đệ đại sơn thần, đi ra ngoài không có tư cách có được cái kia phần phô trương.

	Hôm nay Đại Tuyền vương triều cảnh nội Kim Hoàng sơn thần phủ, còn có Tùng Châm hồ thủy quân phủ, chính là như thế, cùng loại Kim Đan địa tiên mở ngọn núi.

	Đến nỗi Mai Hà thủy phủ thăng làm Bích Du Cung về sau, ở trên núi kim ngọc gia phả sẽ phải cao hơn một bậc, làm một vị thủy thần nương nương, đã không cần chú ý cái kia "Sơn thần không dưới nước, thủy thần không lên núi" sơn thủy kiêng kị, nàng thậm chí có thể nghênh ngang đi một quốc gia Ngũ Nhạc đỉnh núi làm khách rồi.

	Nghe đối phương nói chỉ là đi ngang qua, vị này sơn thần nương nương đương nhiên không tin, phần này hiếm có tiên gia cơ duyên, người nào thấy không động tâm?

	Nàng kỳ thật bây giờ cũng không biết xử trí như thế nào đám này lạ mặt xứ khác tiên sư, nếu như có thể từ trước mắt tu sĩ cùng Đại Lương Quốc hộ quốc chân nhân trong tay, lấy được món đó "Địa bảo", mang đến nhà mình sơn thần phủ, sau đó hảo hảo tài bồi cái kia khỏa đã thông suốt linh chi, cùng có lợi cùng có lợi, hai bên đều có đại đạo ích lợi, lại mời vị kia gần luyện hình thành công nhỏ sừng rồng làm khách khanh, đó là đương nhiên là kết quả tốt nhất, chỉ là hiện tại xem ra, treo.

	Trần Bình An trong nháy mắt phát giác được sơn thần từ cửa ra vào bên kia khác thường khí cơ, có chút tò mò cùng nghi hoặc, mắt nhìn bên người Tiểu Mạch.

	Bùi Tiễn cũng thế, chỉ có điều nàng trước tiên là quay đầu nhìn về phía sư phụ của mình.

	Nàng lại dùng khóe mắt liếc qua liếc mắt một bên Tào Tình Lãng, cái này Tào đầu gỗ, còn có thể như thế nào, a, một vị lập tức có thể kết kim đan Long Môn cảnh đại tu sĩ, làm đầu gỗ xử tại nguyên chỗ chứ sao.

	"Vừa rồi ta nghĩ muốn xuất kiếm cứu người, chỉ là cái kia áo tím đạo sĩ, hữu ý vô ý, tại bị đánh lén trước, nhìn ta liếc."

	Tiểu Mạch lập tức lấy tiếng lòng giải thích nói: "Ra tay đánh lén người này, là một cái Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, đến từ Man Hoang thiên hạ bên kia không thể nghi ngờ."

	Trần Bình An cười cười, gật đầu nói: "Cùng một cái 'Kim Đan' tu sĩ mượn được túi da, càng có thể ẩn nấp thân phận, lại bạch kiểm một cái hộ quốc chân nhân thân phận, triệt để thay hình đổi dạng, có thể xuất đầu lộ diện, coi như là nhất cử lưỡng tiện."

	Bùi Tiễn có chút mơ hồ, tụ âm thành tuyến hỏi: "Sư phụ, cái này phần dị tượng? Cái kia Yêu tộc tu sĩ, vì sao không sớm một chút ra tay? Còn có vị kia hộ quốc chân nhân, tùy ý Yêu tộc chim cắt chiếm tổ chim khách, đồ cái gì?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Cái kia Yêu tộc tu sĩ, làm cái cố ý gây nên thủ thuật che mắt, nếu như không phải là đụng phải cái kia đạo môn giữa thế ngoại cao nhân, liền thiệt tình không phải là cái gì vẽ rắn thêm chân cử động, hôm nay Đồng Diệp châu thế lực khắp nơi, từ ba tòa thư viện dẫn đầu, trong tối ngoài sáng, đều tại cẩn thận 'Lục soát núi " để tránh có cá lọt lưới, ít nhất cũng muốn cam đoan không có bất kỳ một vị thượng ngũ cảnh Yêu tộc ẩn nấp tại chỗ nào đó. Nói cách khác tốt rồi, một chiếc trên núi kiếm thuyền, phi kiếm như mưa rơi mặt đất, trên mặt đất người, nếu như không Pháp lực địch phi kiếm, sau đó chỉ là bốn phía tránh né, còn là sẽ rất nguy hiểm, như vậy đơn giản nhất lại có hiệu quả tự bảo vệ mình phương pháp, chính là tìm phi kiếm nện đất trong hầm trốn tốt. Mặc kệ ngọn núi kia đầu nhỏ sừng rồng cùng linh chi, từng người kết cục như thế nào, cuối cùng rơi vào người nào tay, đợi đến lúc cái kia phần điềm lành khí tượng tiêu tán, trong núi linh khí sạch sành sanh không còn, trở thành một chỗ dưới 5 cảnh luyện khí sĩ đều không nhìn trúng mắt cằn cỗi nơi, về sau liền đã định trước sẽ không có nữa người chú ý núi này rồi. Bởi vậy có thể thấy được, cái này đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, còn là bỏ ra điểm tâm suy nghĩ đấy, đáng tiếc gặp vị kia 'Kim Đan' cảnh đạo sĩ, biến khéo thành vụng rồi. Không có gì bất ngờ xảy ra, vị kia am hiểu giấu dốt hộ quốc chân nhân, ngay từ đầu chính là chạy nó đến đấy."

	Bây giờ Trần Bình An, sợ là sợ cái kia thân phận không rõ áo tím đạo sĩ, có dụng ý khác, cùng Ngô Sương Hàng ban đầu ở Dạ Hàng thuyền không sai biệt lắm, một cái xem bói đấy, bằng vào quẻ tượng diễn biến cùng đại đạo thôi diễn, sớm liền ở bên đó ôm cây đợi thỏ rồi, sau đó cũng đang chờ mình đi ngang qua nơi đây, lại đi trong núi "Chõ mõm vào" .

	Chỉ là Trần Bình An cũng không thể tương thông một cái trong đó các đốt ngón tay, nếu quả thật nghĩ tính toán chính mình, hà tất lấy ánh mắt trước đó nhắc nhở Tiểu Mạch? Mặc dù đối phương nhìn ra Tiểu Mạch không tốt trêu chọc, chuyển biến chủ ý, tạm thời chuẩn bị nước giếng không phạm nước sông, đại khái có thể trực tiếp xuống núi lui lại, bằng không thì sẽ theo liền tìm cách thức, dọa lùi cái kia tùy thời mà động Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, như thế nào đều so với hiện tại "Giả chết" tới ổn thỏa.

	Xa xa cái kia phần miếu sơn thần cửa khí cơ rung động, trôi qua tức thì, vị kia phủ quân nương nương thậm chí hoàn toàn không có phát hiện chút nào.

	Tiểu Mạch có chút áy náy.

	Là của mình sai lầm, vậy mà không thể xem thấu cái kia áo tím đạo nhân cảnh giới cao thấp.

	Trần Bình An cười an ủi: "Không cần tự trách, quái dị nhân sự hơn nhiều đi, chúng ta không kém cái này 1 môn. Có chút ngoài ý muốn, giả như tránh không khỏi, vậy binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

	Tiểu Mạch gật gật đầu.

	Kỳ thật so với ngôn ngữ càng an ủi lòng người đấy, là nhà mình công tử lúc trước vượt quá bản năng cái ánh mắt kia.

	Việc xảy ra đột nhiên, không phải là khiếp sợ, oán trách, chất vấn, mà lại là tò mò, tín nhiệm, yên tâm.

	Trần Bình An hơi nhíu lông mày, do dự một chút, rất nhanh mặt giản ra cười nói: "Nếu như vị này Đại Lương Quốc chủ nhà, đều mở cửa đón khách rồi, chúng ta giống như sẽ không lý do qua cổng không vào, đi, nhìn một cái đi."

	Từ cửa miếu, một cái thân hình còng xuống lão giả nheo lại mắt, đánh giá đến trên mặt đất cỗ thi thể kia, xác định cũng không nửa điểm chỗ sơ suất về sau, dùng hơi có vẻ sứt sẹo Đồng Diệp châu nhã ngôn mở miệng cười nói: "Khá lắm, mới vừa nói lời nói khẩu khí lớn hơn trời, thiếu chút nữa không có hù chết ta, may mắn ta sẽ điểm suy diễn đạo thuật, tạm thời được rồi một quẻ."

	Vòng quanh cỗ thi thể kia đi rồi một vòng, lão giả liên tiếp gật đầu nói: "Ngược lại là có phó tốt túi da, không uổng công ta mạo hiểm làm việc một lần, kể từ đó, lão tử rốt cuộc có thể không cần uốn tại bên này, đi ngoài núi tiêu dao khoái hoạt rồi."

	Lão giả rốt cuộc quyết định, bấm niệm pháp quyết, thân hình hóa thành một hồi mờ mịt khói xanh, rót vào vị kia áo tím đạo sĩ thất khiếu chính giữa, bỗng nhiên, không thấy lão giả thân hình, áo tím đạo nhân thẳng băng thân thể, trong nháy mắt đứng lên, động tác cứng ngắc, chậm rãi xoay chuyển cổ, lại nâng lên hai tay, run rẩy hai cái đạo bào tay áo, một đôi tròng mắt chuyển thành đen kịt, chỉ là rất nhanh liền khôi phục như thường, thấm giọng một cái, học đạo sĩ kia làm cái chắp tay, cười ha ha nói: "Bần đạo hữu lễ, phúc sinh Vô lượng thiên tôn."

	Sau đó "Áo tím đạo sĩ" khuôn mặt vặn vẹo, giống như hết sức thống khổ, tự nhủ: "Bần đạo đã không phải Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ, cũng không tính ba động đệ tử, tuân theo đạo môn pháp chế cùng trên núi quy củ, cũng không quá phù hợp nói câu này 'Phúc sinh Vô lượng thiên tôn' . Đương nhiên, bần đạo là chủ ngươi là khách, chủ tùy khách liền, ngươi vui vẻ là được rồi."

	Một bộ thân hình túi da, tựa như một tòa thiên lao.

	Mặt thất khiếu, đầu kia Yêu tộc tu sĩ hồn phách biến thành nhè nhẹ từng sợi khói xanh, đều không được "Xuất động" mảy may.

	Sau một lát, sẽ không thấy khói xanh, áo tím đạo sĩ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Có chút ngoài ý muốn, bằng vào một kiện huyền diệu bổn mạng vật, Ngọc Phác cảnh giới, thậm chí có tiên nhân sát lực, bần đạo thật sự là... Đạo pháp không thấp, tương đối không thấp."

	Thấy kia một hàng bốn người rơi vào trước mắt, áo tím đạo sĩ nhìn nhìn Bùi Tiễn, mỉm cười nói: "Bần đạo những cái kia thủ xảo thuận tiện pháp môn, tuy không phải kết quả pháp môn, cần phải chỉ dùng để thật tốt, ngộ biến tùng quyền, đồng dạng có thể lợi ích chúng sinh."

	Một cái trở thành hộ quốc chân nhân đạo sĩ, nhưng là nói Phật gia lời nói.

	Vị này thâm tàng bất lộ cổ quái nói sĩ, híp mắt nói: "Không đánh đi dạo lời nói, bần đạo vị kia mới thu đệ tử, cùng cái kia Lương quốc hoàng đế, thật có 1 môn kiếp trước túc duyên cần bỏ qua. Đương nhiên, Trịnh cô nương đã cùng nàng chạm mặt qua."

	"Trịnh cô nương, tuổi còn trẻ, ngay tại Kim Giáp châu chiến trường ra quyền lăng lệ ác liệt, bần đạo sớm có nghe thấy, rất là bội phục. Đến nỗi cùng Tào Từ liên tiếp hỏi quyền bốn trận, càng là danh chấn thiên hạ, muốn không biết, bần đạo coi như là hai tay che lỗ tai cũng không được."

	Bùi Tiễn không nói một lời.

	Giống như rốt cuộc phát hiện vị kia áo xanh nam tử, áo tím đạo sĩ nhìn lại xem, lúc này mới chợt hiểu nói: "Vị này cảnh giới lên lên xuống xuống đấy... Địa tiên kiếm tiên, hẳn là chính là kia cái như sấm bên tai núi Lạc Phách Trần sơn chủ, là chúng ta Trịnh cô nương sư phụ rồi?"

	Trần Bình An cũng không ôm quyền, cũng không làm ấp, lại càng không chắp tay, chỉ là thần sắc như thường, cười nói: "Tiền bối triệu kiến, không dám không đến."

	Nhất định là một vị thế ngoại cao nhân rồi.

	Chỉ là mặc kệ Trần Bình An như thế nào suy đoán, lại ý nghĩ hão huyền, đều đoán không ra người này thân phận.

	Áo tím đạo sĩ giống như liếc khám phá Trần Bình An tâm tư, khoát tay nói: "Chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không đúng người. Chính thức thế ngoại cao nhân, nhất định là cho ngươi gặp mặt không nhìn được người, có thể là phủ quân nương nương bên người mành vải thị nữ, có thể là xa xa chân núi bên kia cái nào đó mặc giáp võ tốt, dù sao duy chỉ có bần đạo khẳng định không coi là cái gì chân nhân cao nhân rồi, Trần sơn chủ xem trọng rất nhiều, bần đạo không chịu nổi."

	Trần Bình An cười không nói lời nào, tựa như cho là một vị vãn bối dựng thẳng tai lắng nghe đỉnh núi tiền bối dạy bảo rồi.

	Áo tím đạo sĩ thở dài, "Không hổ là nhất tông đứng đầu, tốt tính khí, không hổ là tại tha hương được chứng kiến lớn tình cảnh đấy, tốt định lực, bần đạo cũng đã sớm nói, mệnh rất như mạng cứng rắn, mệnh cho dù tốt, cuối cùng không thể một mực tốt, thế nhưng là mệnh cứng rắn, lại có thể một mực lên cao không ngừng nghỉ, ngẫu nhiên phân ra cái bước chân tốc độ mà thôi. Đều nói người có ngút trời ý chí, tâm tính kiên cường hạng người, nhưng mà không có điểm vận khí, liền như cũ không thể tự thông, như vậy điểm ấy vận khí, không biết thân là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử Trần sơn chủ, sẽ có như thế nào độc môn giải thích?"

	Trần Bình An đáp: "Trời giáng chi phúc, trước mở kia tuệ. Không nhất thu hút, cũng trọng yếu nhất."

	Áo tím đạo nhân ánh mắt sáng lên, vỗ tay mà cười, "Có chút bịa chuyện mà đến vè, tựa như một khoản ghi đi, văn ý, luyện chữ đều không hỏi, nhưng diệu dụng cũng là tuyệt hảo."

	Ho khan vài tiếng, áo tím đạo sĩ công tác chuẩn bị một phen tìm từ về sau, nói ra: "Bần đạo là một cái thẳng tính, nói chuyện cũng không quanh co lòng vòng, có hai câu hy vọng sẽ không trở thành lời tiên tri nói nhảm, không biết không biết có nên nói hay không?"

	Trần Bình An cười nói: "Không biết có nên nói hay không, tiền bối định đoạt."

	Lúc đến trên đường, Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một cây gậy leo núi.

	Áo tím đạo nhân liếc mắt Trần Bình An trong tay cái kia cây trúc xanh trượng, "Nên chém không chém, nhất định chịu kia loạn, nên đáp xuống không đáp xuống, ngược lại chịu kia hại. Vì núi chín nhận thất bại trong gang tấc, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua."

	Trần Bình An nắm chặt trong tay gậy leo núi, gật đầu nói: "Thụ giáo."

	Tiểu Mạch hiện thân về sau, một mực trên mặt vui vẻ.

	Thẳng đến nghe thế vài câu hắn cảm thấy là hoàn toàn xứng đáng nói nhảm, Tiểu Mạch mới chậm rãi thu hồi trên mặt dáng tươi cười.

	Đám đó đã tróc bong đi ra "Gân gà" phi kiếm, lúc trước bị nhà mình công tử đặt tên là củi hỏa.

	Tiểu Mạch liền lại cầu hai lần, khẩn thiết xin Trần Bình An

	Đem để lại ba cái bổn mạng phi kiếm, giúp đỡ cùng nhau mệnh danh rồi.

	Vì vậy Tiểu Mạch nhất chung tình cái thanh kia, có thể dẫn dắt một viên viễn cổ ngôi sao rơi xuống đất, bị công tử mệnh danh là "Tơ trắng", ngụ ý vương vấn không dứt được.

	Cái thanh kia có thể bắt chước người khác thần thông phi kiếm, gọi là "Bút tích thực" .

	Cuối cùng cái thanh kia có thể giam giữ tu sĩ hồn phách đấy, tên là "Cơn say" .

	Rất tốt, nói không chừng hôm nay có thể thống thống khoái khoái cùng Hạo Nhiên nhất đỉnh núi đại tu sĩ, chém giết một trận.

	Đến nỗi đối phương họ gì tên gì, có phải hay không đạo môn người trong, đến từ phương nào, lại là cái nào tòa tông môn lão tổ tông, sau đó chính mình chỉ để ý buông tay buông chân, một trận hỏi kiếm.

	Vừa hỏi liền biết.

	"Đừng!"

	Áo tím đạo nhân dùng sức khoát tay, nghiêm túc nói: "Bần đạo là một cái không cầu phát triển lười nhác người, không đáng làm vị tiền bối này cùng Trần sơn chủ dắt tay nhau hỏi kiếm một trận. Làm hỏng ngàn núi vạn sông, không cần thiết."

	Hắn cũng không phải ngoài ý muốn cái kia mũ vàng áo xanh gia hỏa cảnh giới độ cao, sát khí nặng.

	Ngược lại mà lại là cái kia trẻ tuổi kiếm tu "Cầm trượng như cầm kiếm", khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

	Thiếu chút nữa sẽ phải lầm cho là mình hoa mắt, kỳ thật trước mắt vị này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, kỳ thật cũng không ngã cảnh, ngược lại mà lại là phá cảnh?

	Xem ra không phải là.

	May mắn không phải là.

	Bằng không thì Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, tại kiếm thuật một đạo tạo nghệ, khó tránh khỏi sẽ dạy người thất vọng vài phần rồi.

	Vị này áo tím đạo sĩ bắt đầu nói liên miên cằn nhằn, phảng phất là thấy tình thế không ổn, liền chuyển thành kéo thường ngày lôi kéo làm quen.

	"Chúng ta tu sĩ, đi ra bên ngoài, muốn sống được lâu sống được tốt, giúp mọi người làm điều tốt là đệ nhất sự việc cần giải quyết, một mặt đánh đánh giết giết, có thương tích trời cùng không nói, khắp nơi không buông tha người, tức là không buông tha mình, không công đem một cái ánh mặt trời đại đạo đi thành cầu độc mộc, tội gì đến quá thay."

	"Trần sơn chủ hạ tông chọn chỉ, hôm nay coi như là đã lạc định rồi, hạ tông có thể có tên? Nếu tạm thời không có, bần đạo có thể giúp đỡ."

	"Thực không dám giấu giếm, gọi là một chuyện, bần đạo coi như có chút học vấn, so với cái này thân đạo pháp cần phải cao hơn."

	Trần Bình An kiên nhẫn vô cùng tốt, nghe vị này đỉnh núi tiền bối nói nhăng nói cuội nói chuyện phiếm.

	Chỉ là một chưởng lòng bàn tay chống đỡ gậy leo núi, một tay nắm tay tại phần bụng.

	Áo tím đạo sĩ thình lình hỏi cái lạc đề vạn dặm vấn đề, "Không biết Trần sơn chủ, là như thế nào đối đãi Ngọc Chi cương vị kia nữ tu tất cả hành động?"

	Trần Bình An nói ra: "Sư môn bị diệt đầu sỏ gây nên, với mình tông môn, tại quê hương Đồng Diệp châu, tại Hạo Nhiên thiên hạ, đều là lớn hơn sai."

	"Sau đó? Sẽ không không còn 'Sau đó' hoặc là 'Nhưng mà' đi?"

	Áo tím đạo sĩ cười hỏi: "Lão tú tài dốc túi tương thụ, dốc lòng dạy dỗ đệ tử đắc ý, không thể không có bên dưới, có phải thế không?"

	Trần Bình An nguyên bản muốn nói lại thôi, cuối cùng giữ im lặng.

	Áo tím đạo sĩ lắc đầu, khua tay nói: "Xuống núi đi."

	Một câu hai ý nghĩa.

	Đáng tiếc lúc trước chính là cái kia "May mà" .

	Lão tú tài liền thu như vậy cái quan môn đệ tử?

	Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, khiến cho cái này người như vậy làm cái kia Ẩn quan? Hết lần này tới lần khác để đó Sầu Miêu không cần?

	Sao, là ngươi Trần Thanh Đô chọn trúng người trẻ tuổi này sau lưng chính là cái kia tồn tại?

	Lúc nào Trần Thanh Đô cùng Kiếm Khí trường thành, đều cần như thế con buôn rồi hả?

	Áo tím đạo nhân đều muốn lo lắng, chính mình nhiều hơn nữa xem người trẻ tuổi vài lần, sẽ phải nhịn không được hỏi trước kiếm một trận rồi.

	Ngồi trở lại bậc thang, áo tím đạo nhân một lần nữa lấy ra cái kia xinh xắn hồ lô rượu, nhấp một miếng, nói ra: "Trần Bình An, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, ta ở chỗ này chờ người, không phải là ngươi, là một người bằng hữu của ngươi. Chỉ có điều ngươi kết giao bằng hữu, vận khí tốt, đối phương cái kia, hắn kết giao bằng hữu ánh mắt, chỉ có thể coi là là bình thường đi."

	Trần Bình An quay đầu, hỏi: "Là ở chờ Trương Sơn Phong?"

	Áo tím đạo nhân ha ha cười nói: "Rút cuộc là người thông minh này."

	Sau đó? Cạnh mình, cũng không cái gì sau đó rồi.

	Trần Bình An xoay người, thu hồi gậy leo núi để vào chỉ xích vật ở bên trong, chắp tay thi lễ hành lễ, "Vãn bối gặp qua xà nhà thiên sư."

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ, hoàng tử quý nhân đều họ Triệu.

	Từ xưa chỉ có một người là ngoại lệ, cái kia chính là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, ví dụ như trước một đời Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân.

	Áo tím đạo sĩ mặt không biểu tình, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Vị này phản phác quy chân, có thuật trú nhan lão chân nhân, chỉ có thở dài một tiếng, lần này rời núi, từ đầu tới đuôi, không thú vị đến cực điểm, hôm nay cũng không ngoại lệ.

	Lão chân nhân lắc đầu không thôi, đáng thương Tú Hổ, thật đáng buồn Tề Tĩnh Xuân, đáng tiếc Văn thánh nhất mạch rồi.

	Áo tím đạo sĩ mắt nhìn mặt đất, nhẹ nhàng dậm chân, thở dài một tiếng, không thể không ảo lấy tính tình cùng tính khí, mở miệng cùng người trẻ tuổi kia nhiều lời một câu, "Hảo hảo kinh doanh hạ tông, không nói cái gì vì các ngươi Văn thánh nhất mạch, lại càng không nói chuyện gì Hạo Nhiên thiên hạ rồi, coi như là vì ngươi chính mình tốt rồi."

	Trần Bình An đưa lưng về phía vị kia chính mình chỉ biết là họ Lương Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, gật gật đầu, tiếp tục xuống núi.

	Tiểu Mạch mặt sắc mặt xanh mét.

	Tào Tình Lãng cùng vị này Hỉ Chúc tiền bối nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo không có việc gì.

	Kỳ thật vị kia ngồi ở trên bậc thang lão chân nhân, nguyên bản còn muốn hỏi một câu, sẽ hỏi cái kia Trần Bình An, ngươi là như thế nào đối đãi cái này Đồng Diệp châu hay sao?

	Chẳng qua điều kiện tiên quyết là đối phương trả lời ra vấn đề thứ nhất.

	Một trận trận chiến đánh xuống, tuy rằng thắng, Hạo Nhiên thiên hạ đại giới, không thể bảo là không vô cùng nghiêm trọng, tương đương với bốn cái nửa châu nửa giang sơn, rách mướp, vô cùng thê thảm.

	Thế nhưng là Phù Diêu châu, thua sống lưng thẳng tắp, coi như là Kim Giáp châu, mặc dù có một phản bội Hạo Nhiên Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Hoàn Nhan Lão Cảnh, ở trên núi danh tiếng đồng dạng không tệ.

	Nam Bà Sa châu còn có cái Trần Thuần An, ngoài ra một châu núi sông, nhất là vùng duyên hải chiến tuyến, kỳ thật đánh cho không kém.

	Duy chỉ có chỗ này Đồng Diệp châu, trên núi dưới núi, nhân tính lòng người, giống như đều khó coi đến cực điểm.

	Một châu nơi, may mắn chưa từng triệt để núi sông chìm đắm, cũng đã đình hộ không người, núi sông mặt đất, như một cái dã quỷ đêm ngồi cố hương, càng lộ vẻ lẻ loi hiu quạnh.

	Lão chân nhân vuốt vuốt cái cằm, nhìn xem cái kia chậm rãi xuống núi áo xanh bóng lưng, lại nhìn mắt màn trời, nghĩ tới một chuyện, "Vì sao không lấy hồi vị kia Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò đầu lâu?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng đáp: "Hắn là kiếm tu."

	Lão chân nhân ồ lên một tiếng, cười hỏi: "Tốt làm nền, hay lắm, chớ không phải là đúng là vì ứng phó vấn đề tương tự? Bực này mua danh chuộc tiếng thủ đoạn, thật sự là xuất thần nhập hóa. Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là không được. Còn là nói lão tú tài dạy thật tốt?"

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Lấy vãn bối thân phận, cuối cùng nhắc nhở tiền bối một câu, không sai biệt lắm điểm phải rồi."

	Lão chân nhân chậc chậc nói: "Ôi a, nguyên lai còn là một có chút tính khí người trẻ tuổi, như thế nào, rốt cuộc không hề làm cái kia ngụy quân tử, đây coi là không tính lộ ra chân tướng rồi hả? Còn là mưu tính sâu xa, đã bắt đầu lo lắng ta sẽ bốn phía truyền lời, nói ngươi cái này người đọc sách, lòng dạ sâu nặng, gặp được cái Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, chết sống không dám cãi lại nửa câu? Vì vậy nhất định tạm thời bổ cứu, mượn cơ hội cùng ta giả trang bộ dạng?"

	Tầng tầng tiến dần lên, những câu tru tâm.

	Trần Bình An xoay người, nhìn xem cái kia lão chân nhân, cùng Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng nói ra: "Các ngươi lập tức cưỡi gió rời khỏi, càng xa càng tốt."

	Bùi Tiễn có chút do dự.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Bùi Tiễn, đi rồi."

	Bùi Tiễn nhớ tới trước lầu trúc lầu hai, sư phụ trận kia "Hỏi quyền", nàng cũng không do dự nữa.

	Lão chân nhân cười lấy đứng lên, duỗi lưng một cái, giãn ra gân cốt, vậy là tốt rồi tốt lĩnh giáo một cái Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu ba cái bổn mạng phi kiếm, cùng với một vị đời cuối Ẩn quan kiếm thuật cao thấp cùng chỉ cảnh vũ phu nắm đấm nặng nhẹ?

	Cùng lắm thì đánh không lại liền chạy nha, dù sao cũng không phải lần đầu tiên rồi.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng cùng vị kia lão chân nhân mật ngữ nói: "Trước đó đã nói, là cùng ta phân thắng bại, còn là phân sinh tử?"

	Lúc này đây, Tiểu Mạch đều không có cùng nhà mình công tử chào hỏi, không có ý định thương nghị việc này.

	Chỉ là trước mắt vị này lão chân nhân, giống như bị thương không nhẹ, đạo tâm không được đầy đủ.

	Chỉ cần thật sự đánh nhau, Tiểu Mạch tuyệt đối sẽ không khiến nhà mình công tử tham dự trong đó.

	Đã đáp ứng vị kia kiếm thuật truyền đạo người cùng Văn thánh tiên sinh sự tình, chính mình nhất định làm được.

	Vào thời khắc này, một cái phong trần mệt mỏi chạy tới thiếu niên áo trắng, khom lưng há mồm thở dốc, đứng ở đó tòa sơn thần từ miếu nóc nhà, cả giận nói: "Họ Lương đấy, ngươi có phải điên rồi hay không? ! Ngươi lần này Đồng Diệp châu hành trình, chính mình đánh không lại cái kia người nào người nào, sẽ đem khí vung đến ta tiên sinh trên đầu?"

	Lão chân nhân quay đầu nhìn về phía cái kia vội vàng chạy đi Thôi Đông Sơn, không có đạo lý a, chính mình sớm đã trước đó che đậy thiên cơ, không nên bị cái này tên khốn khiếp chặn cửa đấy.

	Trần Bình An nghe vậy sửng sốt một chút.

	Thôi Đông Sơn bị tức giận đến không nhẹ, "Cái kia chó má đáp án, còn cần hỏi sao? Phàm là ngươi lão gia hỏa này thật dễ nói chuyện, nhà ta tiên sinh đến nỗi trầm mặc không nói? !"

	Nguyên lai sớm mấy năm, vị này bối phận cực cao, đạo tuổi thật dài lão chân nhân, lại không thấy khai tông lập phái, cũng chưa từng thu đồ đệ khai chi tán diệp, chỉ là nghìn năm khôi phục nghìn năm, một thân một mình, u cư trong núi, thẳng đến sinh ra cảm ứng, mới yên tĩnh cực suy nghĩ động, bắt đầu xuống núi, tăng thêm rất nhiều năm trước một phần hương khói tình, mới được mời làm Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, mà Triệu Thiên Lại đứa bé kia, lúc ấy là vì lo lắng cái kia gọi là Trương Sơn Phong người trẻ tuổi, sẽ bởi vì "Thừa kế võng thế" khác họ thiên sư danh hiệu, sẽ đốt cháy giai đoạn, ngược lại bất lợi với người trẻ tuổi đại đạo tu hành, liền từ chối nhã nhặn Hỏa Long chân nhân chính là cái kia đề nghị. Huống hồ Long Hổ sơn ở đằng kia trận loạn thế chính giữa, cũng xác thực cần một cái tương đối có thể đánh nhau, có thể "Lấy ra hay dùng" họ khác người.

	Bất kể như thế nào, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, đành phải kiên trì đi xa đến tận đây, sớm làm mưu đồ. Kết quả nha, rất không thế nào rồi, quả thực chính là không hề kiến thụ, xấu hổ được sợ, đây không phải là liền trốn ở bên này không dám phản hồi Trung Thổ thần châu, nhất là Long Hổ sơn rồi, đương nhiên, hắn cũng xác thực cần dưỡng thương, thế cho nên gần nhất trăm năm, không thể không cam chịu số phận rồi, thích hợp yên tĩnh không thích hợp động.

	Hắn từng là một vị Long Hổ sơn lão thiên sư bạn thân, hai bên đã từng cùng nhau đi theo Lễ thánh đi xa thiên ngoại.

	Chỉ là lúc đi hai người kết bạn, kề vai chiến đấu, chưa từng nghĩ đường về chỉ còn một người.

	Ảm đạm mất hồn người, Duy Biệt mà thôi vậy.

	Nói đến buồn cười, lần này rời núi lại đến Đồng Diệp châu ẩn núp, ám sát người nào đó không được, đều không thể làm cho đối phương ngã một cảnh nửa cảnh đấy, chính mình còn bị trọng thương, triệt để không còn cái kia đưa thân mười bốn cảnh ý niệm trong đầu, cũng chỉ phải ở lại Đồng Diệp châu bên này tu dưỡng vài năm, lại phản hồi quê hương.

	Vị này Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư ám sát người, đúng là Man Hoang thiên hạ chính là cái kia Văn Hải Chu Mật!

	Lão chân nhân quay đầu hỏi: "Đáp án dĩ nhiên là?"

	Trần Bình An nói ra: "Là người tính."

	"Đúng rồi."

	Lão chân nhân than thở một tiếng, sau đó trầm giọng lặp lại hai chữ, "Đúng rồi!"

	Cái kia cất xuống sai lầm lớn Ngọc Chi cương nữ tử tổ sư, tại một đoạn thời khắc lòng trắc ẩn, phải không có thể hoàn toàn không thấy đấy. Không phải nói phần này nhân tính, có thể đền bù sai lầm, đương nhiên xa xa đền bù không được, thậm chí cần người đời sau không ngừng lấy ra tỉnh ngủ chính mình, gặp được cùng loại tình huống, không cần thiết giẫm lên vết xe đổ, có thể vấn đề duy nhất ở chỗ, người ngoài cuộc, ở ngoài đứng xem, nếu như không để ý đến cái kia trong nháy mắt lòng người sáng rọi, đối với bất luận cái gì một vị có hi vọng trèo lên đỉnh, thậm chí là lên trời đỉnh núi tu sĩ mà nói, cũng có thể là tương lai một trận nhân gian đại kiếp nạn khó.

	Nếu không lão chân nhân thật đúng là không đến mức như thế "Làm khó dễ" một cái lão tú tài quan môn đệ tử.

	Nếu là bình thường không vừa mắt, cùng lắm thì không nhìn là được.

	Cuối cùng, là sợ cái kia vạn nhất.

	Ví dụ như tựa như Trâu tử làm cho lo lắng, nhân gian xuất hiện một vị Mười lăm cảnh kiếm tu? !

	Lại vạn nhất người này, kỳ thật sớm đã không thuộc mình?

	Vạn nhất vạn nhất, thậm chí người này thủy chung không tự biết? !

	Lão chân nhân khí thế hồn nhiên biến đổi, lần nữa nghiêm mặt hỏi: "Trần Bình An, cái kia bần đạo có thể đã lại muốn cậy già lên mặt, biết rõ còn cố hỏi rồi, như thế nào đối đãi ta và ngươi dưới chân chỗ này Đồng Diệp châu?"

	Trần Bình An không có chút gì do dự, đáp: "Ngô đồng thật không cam suy tạ, mấy lá đón gió còn có tiếng."

	Lão chân nhân sửng sốt cả buổi, thật vất vả mới biệt xuất một câu, "Cùng bần đạo nghĩ đến một khối đi, giống như đúc nội dung, vậy mà một chữ không kém."

	Thôi Đông Sơn đặt mông ngồi ở nóc nhà, vỗ vỗ chính mình hai má, tức cười nói: "Họ Lương đấy, ta hỏi ngươi một cái càng đơn giản vấn đề, cái đồ vật này gọi là cái gì?"

	Trần Bình An trợn mắt nói: "Như thế nào trước mặt thế hệ nói chuyện đấy."

	Thôi Đông Sơn lập tức nhảy xuống nóc nhà, đi cà nhắc vì lão chân nhân mân mê vai, "Lương lão thiên sư, hai anh em ta không bằng thừa dịp Triệu Thiên Lại không ở Long Hổ sơn, hai ta làm một chuyến lớn đấy, ví dụ như giúp ngươi lấy xuống 'Họ khác' cách nói?"

	Lão chân nhân sợ hãi kêu lên một cái, "Tên khốn khiếp, chớ có nói hươu nói vượn."

	Lão chân nhân lại vẫy tay nói: "Trần sơn chủ, đến đến đến, kéo lên Thôi lão đệ, uống chung cái rượu, bần đạo được cùng ngươi bồi thường cái tội, lại lấy lại bình tĩnh."

	Trần Bình An khiến Tiểu Mạch đem Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng hô trở về, lại đi hướng cửa ra vào bên kia, phụng bồi lão chân nhân cùng một chỗ ngồi ở trên bậc thang.

	Tiểu Mạch cùng Thôi Đông Sơn ngồi ở một bên.

	Lão chân nhân dùng sức quơ quơ hồ lô rượu, thu nhập trong tay áo, không trùng hợp, vậy mà không có rượu.

	Trần Bình An đành phải đưa tới một bầu rượu.

	Lão chân nhân thu liễm vui vẻ, chẳng biết tại sao lại thở dài, có chút thương cảm, ước chừng là liền nghĩ tới những cái kia đã thành cổ nhân bạn cũ, uống một hớp rượu, quệt quệt mồm, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Nhân sinh trên đường, bị người cho hy vọng càng nhiều, chính mình lại không muốn để cho bọn họ thất vọng, như vậy người này sẽ tương đối vất vả."

	Trần Bình An nghiêng đi thân, nhấc lên trong tay bầu rượu, nói câu khiến lão chân nhân lần nữa rất cảm thấy ngoài ý muốn ngôn ngữ, vậy mà nói được lão nhân không phản bác được, đành phải ngoan ngoãn uống rượu.

	Lão nhân vốn tưởng rằng sẽ là cùng loại "Có thể đau khổ giữa mua vui" đáp án, thế nhưng là bên người người trẻ tuổi nhưng là nói ra: "Chân nhân thực lời nói, có thể nhắm rượu."
Kết chương.