Chương 51:: Khủng bố đầu cầu
 
 	Bạo đầu hai tên Khế ước giả, Tô Hiểu theo bắn tỉa đổi thành liên tục bắn.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Phát súng đầu tiên trúng mục tiêu một tên Khế ước giả ngực, thông qua ống nhắm, Tô Hiểu nhìn thấy tên kia Khế ước giả còn đang ngoan cường tiếp tục chạy, hắn lại kéo cò súng, thứ hai phát đạn bắn ra, tên kia Khế ước giả trên người huyết hoa nổi lên sau ngã xuống đất, đánh giết nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Đã rình giết ba tên Khế ước giả, còn lại năm tên Khế ước giả lập tức chạy tứ tán, ý đồ tìm kiếm vật che.
 
 	Nhưng bọn họ thân ở lên xuống cầu đầu cầu, trừ phi hướng biển bên trong nhảy, bằng không sẽ bại lộ ở Tô Hiểu trong tầm nhìn.
 
 	Hòn đảo mặt đất khoảng cách mặt biển có ít nhất cao năm mươi mét, mà là phía dưới tràn đầy đá ngầm, nhảy xuống may mắn còn sống sót hi vọng không lớn.
 
 	Ầm, ầm...
 
 	Tô Hiểu liền mở hai thương, sương máu nổi lên, lại là một tên Khế ước giả ngã nhào xuống đất.
 
 	Thay đổi ống nhắm, Tô Hiểu dựa vào siêu cao tốc độ phản xạ thần kinh chính là một thương.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng vang lên, một bộ thi thể không đầu ngã xuống, trực tiếp bạo một cái, trong tầm nhìn Khế ước giả còn thừa ba người.
 
 	Lông vàng thiếu niên chính nhanh chóng chạy băng băng, mục tiêu của hắn là kiến trúc sau, lúc này trong lòng hắn tràn đầy hoảng sợ, Tower of Justice trên có tay đánh lén!
 
 	Chạy băng băng gian lông vàng thiếu niên đột nhiên cảm giác ngực tê rần, bởi vì tốc độ của viên đạn quá nhanh, động năng quá mạnh, dâng trào ra máu tươi trực tiếp bị xung kích thành sương máu, thân thể của hắn không bị khống chế về phía trước nhào vào.
 
 	Lông vàng thiếu niên quét mắt còn lại sinh mệnh giá trị, kém chút doạ khóc, hắn còn thừa 34% sinh mệnh giá trị.
 
 	"Đừng giết..."
 
 	Ầm, lông vàng thiếu niên cái cổ bị cắt đứt, trong mắt lờ mờ tối tăm.
 
 	Tower of Justice trên Tô Hiểu lập tức thay đổi nòng súng phương hướng, hắn nhớ tới bên trái còn có một tên nam tính Khế ước giả, góc độ lớn hơn một chút là một tên nữ Khế ước giả.
 
 	Tên kia nam tính Khế ước giả chạy càng nhanh hơn, trở thành Tô Hiểu lựa chọn hàng đầu mục tiêu.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu một thương đánh ra, hắn phát hiện tên kia nam tính Khế ước giả đang ở hình rắn đi vị, hắn lập tức lại bù đắp một thương.
 
 	Vèo ~, viên đạn ở nam tính Khế ước giả bên người bay qua, phát ra tiếng xé gió, nam tính Khế ước giả có chút run chân, hàm răng không ngừng run lên.
 
 	Ầm, nhẹ nhàng tiếng súng lại truyền tới, nam Khế ước giả không biết là quá sợ sệt vẫn là như thế nào, lại đến cái trước lộn mèo;.
 
 	Thông qua ống nhắm thấy cảnh này Tô Hiểu hơi sững, đây là cái gì tao thao tác, hắn yên lặng mở công cao tốc liên tục bắn hình thức.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Mở ra cao tốc liên tục bắn, Spider Queen lực đàn hồi rõ ràng gia tăng, hiệu quả đồng dạng rõ ràng, bốn súng sau Tô Hiểu nhận được đánh giết nhắc nhở, hình rắn đi vị cũng vô dụng.
 
 	Trong tầm nhìn Khế ước giả chỉ có một người, là trước tên kia thiếu phụ.
 
 	Lúc này thiếu phụ nội tâm là tan vỡ, không có cái gì so với bị người ở chỗ cao đánh lén càng kinh khủng.
 
 	Một tia chất lỏng màu vàng theo thiếu phụ trắng nõn bắp đùi chảy xuống, thiếu phụ không quan tâm những này, trong mắt nàng chỉ có vật che, không có vật che phải chết chắc.
 
 	Một cái đường kính rộng hai mét, 1 mét năm cao bồn hoa ánh vào nàng mi mắt, thiếu phụ mặt lộ vẻ mừng như điên, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía bồn hoa.
 
 	Ầm.
 
 	Một đạo to bằng cánh tay hố bom xuất hiện tại thiếu phụ bên chân, cỏ vụn cùng bùn đất bắn lên rất cao, thiếu phụ đã không để ý đến những này, nàng thả người nhào tới bồn hoa sau.
 
 	Cái kia thu gặt sinh mệnh tiếng súng biến mất, thiếu phụ thở phào nhẹ nhõm, cái này vật che có thể ngăn cản kẻ địch viên đạn.
 
 	Ầm.
 
 	Xi măng mảnh vụn sau lưng thiếu phụ vỡ lên, thiếu phụ sợ hãi đến vội vàng đem thân thể co lại thành một đoàn.
 
 	Ầm, ầm...
 
 	Tiếng súng càng ngày càng gấp rút, thiếu phụ làm vật che bồn hoa mạnh mẽ bị đánh nát một phần ba, một viên đạn theo thiếu phụ bên tai bay qua, đánh gãy nàng tóc đẹp đồng thời, gò má của nàng cảm giác được cảm giác nóng rực.
 
 	Tiếng súng ngừng lại, băng đạn bên trong còn thừa một viên đạn, Tô Hiểu khóa chặt cái kia bồn hoa, nếu như kẻ địch theo vật che sau lao ra, hắn có lòng tin một thương bạo đầu.
 
 	Chạy bên trong kẻ địch hắn khả năng sai lầm, theo vật che sau lao ra kẻ địch hắn nhất định sẽ không sai lầm.
 
 	Thiếu phụ rất tuyệt vọng, nàng không dám đi ra ngoài, tay súng bắn tỉa kia nhất định ở theo dõi hắn.
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ..."
 
 	Thiếu phụ hít sâu một hơi, trong đầu nhanh chóng nghĩ biện pháp, trực tiếp chạy không khác nào tìm người đầu, khoảng cách nàng gần nhất phòng ốc có ít nhất năm mét.
 
 	Suy nghĩ nửa ngày, thiếu phụ quyết định dùng nguyên thủy nhất, cũng thường thấy nhất phương pháp, đầu hàng!
 
 	Thiếu phụ kiểm tra trên người y vật, cũng không có màu trắng, mở ra áo, phát hiện áo ngực cũng là màu đen, đột nhiên, thiếu phụ nghĩ đến trên người nàng có một vật là màu trắng, nàng tiểu nội nội.
 
 	Tô Hiểu khóa chặt bồn hoa, hắn chỉ còn một viên đạn, cơ hội chỉ có một lần.
 
 	Đang ở hắn tập trung tinh thần nhắm chuẩn lúc, bồn hoa sau run rẩy duỗi ra một cái dùng cành cây bốc lên hình tam giác 'Vải trắng', còn đang trái phải lay động.
 
 	"Đây là... Đầu hàng?"
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay mắc lên trên cò súng, bất cứ lúc nào chuẩn bị xạ kích.
 
 	Bồn hoa sau dò ra một cái trắng nõn cánh tay, tựa hồ là đang thăm dò, Tô Hiểu chỉ còn một viên đạn, cũng không nổ súng.
 
 	Con kia trắng nõn trong tay cầm vài món vật phẩm, hai viên óng ánh long lanh tinh thạch, còn có một cái thẻ.
 
 	Tô Hiểu định thần nhìn lại, đó là hai khối Linh hồn kết tinh (tiểu), cùng với 6000 Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ.
 
 	"Những này có thể không, ta chỉ muốn sống, Minh Vương bản vẽ ta không muốn, cũng không còn dám đi nghĩ."
 
 	Thiếu phụ hô to một tiếng, Tô Hiểu không đáp lại.
 
 	"Chúng ta không thù không oán, đối địch cũng là nhiệm vụ bức bách, sở dĩ không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, mà là ta chưa thấy ngươi hình dạng, căn bản không tồn đang trả thù khả năng."
 
 	Thiếu phụ biết tiếp tục như vậy nàng cũng là chết, còn không bằng thử nghiệm dùng tiền mua mệnh, như vậy có lẽ còn có một chút hi vọng sống, chỉ cần không phải gặp phải loại kia biến thái điên cuồng giết người, lý trí một ít Khế ước giả đều sẽ đồng ý, giết chết nàng có thể được một tấm màu đỏ tươi thẻ, không giết có thể được hai viên Linh hồn kết tinh cùng 6000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Thiếu phụ đem Linh hồn kết tinh cùng Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ ném hướng bồn hoa bên trái, đứng dậy liền hướng bên phải chạy, Linh hồn kết tinh có thể hấp dẫn kẻ địch sự chú ý.
 
 	Tô Hiểu không nổ súng, hai người xác thực không thù không oán, rình giết những người này chỉ vì nhiệm vụ, đối phương từ bỏ nhiệm vụ, mà là lưu lại bán mạng tiền, có thể nếu như đối phương lại xuất hiện, bán mạng tiền liền không có tác dụng, liền là đối phương lấy ra nhiều hơn nữa chỗ tốt, Tô Hiểu cũng sẽ đem đối phương rình giết.
 
 	Tám tên Khế ước giả có một người đào mạng, lên xuống cầu phụ cận trên sân cỏ lưu lại bốn tấm màu đỏ tươi thẻ, hai viên Linh hồn kết tinh (tiểu), 6000 Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ.
 
 	Những món đồ này ở trên sân cỏ lóng lánh nhan sắc khác nhau ánh sáng, Tô Hiểu không đi nhặt những thứ đồ này, vẫn chưa tới thời điểm.
 
 	Tiếng súng vang lên, Tower of Justice bên trong CP bộ môn không phải người mù cũng không phải người điếc, lập tức phản ứng lại.
 
 	Không tới một phút, Lucci cùng Kalifa xung lên lầu chóp.
 
 	Leng keng một tiếng, cửa sắt bị Lucci đá văng, Tô Hiểu chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn liền không nữa đi để ý tới, hắn đem Spider Queen băng đạn lui ra, bắt đầu hướng băng đạn bên trong ép viên đạn.
 
 	Kalifa đang nhìn đến Tô Hiểu sau, đồng tử một trận co rút nhanh, trong đầu nhớ lại trước các loại, trong lòng kêu rên một tiếng cái tên này tại sao lại đến rồi.
 
 	Lucci đi lên sân thượng, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đang làm gì."
 
 	"Giết địch."
 
 	Băng đạn lấp kín, Tô Hiểu đem băng đạn cắm tốt, kéo động chốt súng, viên đạn lên đạn.
 
 	"Giết địch? Ngươi vẫn là trước tiên giải thích một chút, ngươi vì sao lại ở Tower of Justice tầng cao nhất."
 
 	Lucci chậm rãi tới gần, Tô Hiểu đem một cái giấy chứng nhận vứt cho Lucci.
 
 	"Bảo vệ tốt Tower of Justice đi, có người đến cứu Nico · Robin rồi."
 
 	Lucci tiếp nhận giấy chứng nhận, sắc mặt hơi có biến hóa.
 
 	"Ngươi có thể bảo đảm kẻ địch vô pháp tới gần Tower of Justice?"
 
 	Tô Hiểu là ở Tower of Justice trên đánh lén kẻ địch, hắn bây giờ là hải quân người, cũng CP bộ môn cũng có chút quan hệ, thân phận đặc thù.
 
 	"Không thể."
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể đánh lén kẻ địch 20 phút, hiện tại đã qua năm phút đồng hồ.
 
 	Lucci trầm ngâm một hồi, có hải tặc tập kích đảo Tư Pháp, một ít không hiểu ra sao kẻ địch cũng xuất hiện, có người ở mái nhà đánh lén là việc tốt.
 
 	"Kalifa, giám thị hắn hướng đi."
 
 	Kalifa trong lòng phát khổ, nàng không muốn ở lại này, có thể nhiệm vụ đặt tại này, Kalifa là tên đặc vụ, nàng không thể cự tuyệt đội trưởng mệnh lệnh.
 
 	"Đúng."
 
 	Thân mặc màu đen bó sát người áo đầm Kalifa đứng ở ngoài cửa sắt, tựa hồ không chuẩn bị leo lên sân thượng.
 
 	Lucci vội vã rời đi, hắn còn có rất nhiều sự muốn làm, tới chỉ là kiểm tra tình huống.
 
 	"Chúng ta lại một chỗ, Kalifa tiểu thư."
 
 	Có Kalifa gác cổng không sai, nhưng cũng muốn duy trì thích hợp cảnh giác.
Kết chương.