Chương 86 : Đi gặp!.
Trải qua thần khúc tẩy não về sau, Thiết Cốt phái đệ tử thần thanh khí sảng, cả ngày tu luyện xuống tới, cũng bất giác lấy rã rời.

	Đây chính là ma đổi Âm Hưởng tác dụng, không chỉ có thể kéo theo bầu không khí, còn có nâng cao tinh thần tác dụng.

	Chỉ là, thể dục buổi sáng kết thúc về sau, Dạ Tinh Thần ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong, hai tay ôm đầu, trong lòng ngao gào to: "Bản đế làm cái gì, bản đế đến cùng làm cái gì!"

	Tôn nghiêm ở đâu, tính tình ở đâu!

	Nhất là vừa nghĩ tới mình vẫn là ở trước công chúng vừa múa vừa hát, ánh mắt của hắn đỏ bừng, hận không thể dùng thủ đem đại địa xé rách ra khe hở, sau đó chui vào!

	"A!"

	Dạ Tinh Thần càng nghĩ càng thống khổ, ngửa đầu rống to.

	"Hưu ——" khoái hoạt bóng đá nổ bắn ra mà đến, góc độ xảo trá!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần thân thể một sai, bóng da từ trên mặt đảo qua, trong lòng khinh thường nói: "Ta đã không phải vài ngày trước ta."

	"Sư đệ, cẩn thận đằng sau!" Tô Tiểu Mạt hô.

	Dạ Tinh Thần khẽ giật mình, bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đánh vào trên tường bóng da, trực câu câu bắn ngược trở về.

	"Bành —— —— "

	"Phù phù!"

	Dạ Tinh Thần hiện lên 'Đại' chữ nằm trên mặt đất.

	Rất muốn tử.

	Rất muốn lại trùng sinh một lần!

	"Lý Phi, ngươi đây là cái gì chân thúi pháp, lại đá vào tiểu sư đệ trên mặt!"

	. . .

	Hôm sau.

	Tại thần khúc âm nhạc dưới, Thiết Cốt phái đệ tử thật vui vẻ làm lấy thể dục buổi sáng.

	Bị Lý Thanh Dương giám sát Dạ Tinh Thần, mặc dù rất chống đối, cũng chỉ có thể đi theo luyện tập, nhưng từ đầu đến cuối trầm mặc, phảng phất nhất cái bệnh tự kỷ người bệnh.

	Thể dục buổi sáng kết thúc về sau, đệ tử tự mình tu luyện thời gian.

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi tại trên cầu thang nói: "Mấy ngày nay, cảm thấy thế nào?"

	Ngồi ở bên cạnh Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ánh mắt của ngươi nói cho ta, ngươi là nhất cái có chuyện xưa nhân."

	Dạ Tinh Thần tiếp tục trầm mặc.

	Hắn hiện tại nếu có đầy đủ thực lực, nhất định sẽ đem Chưởng môn nhấn trên mặt đất hung hăng ma sát.

	Quân Thường Tiếu nằm nghiêng, hai tay khoác lên trên cầu thang, nói: "Kỳ thật ta rất hâm mộ như ngươi loại này có chuyện xưa nhân, không giống ta nhất cái soái chữ liền khái quát nhân sinh."

	Dạ Tinh Thần: ". . ."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, phủi mông một cái bên trên bụi đất, nói: "Tinh Thần, nếu như ngươi ghi hận tại bản tọa cưỡng ép kéo ngươi nhập môn, hiện tại có thể rời đi."

	"Thật chứ?" Dạ Tinh Thần cuối cùng mở miệng.

	Quân Thường Tiếu đem đệ tử nhập môn biểu ném cho hắn, chỉ vào đại môn nói: "Ngươi bây giờ liền có thể rời đi, không ai hội cản ngươi."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đứng dậy, hướng đại môn bước đi.

	Quân Thường Tiếu hai tay ôm ngực nói: "Bất quá, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, rời đi nơi này chẳng khác nào hội mất đi rất nhiều tài nguyên tu luyện, nếu có thù oán gì, nghĩ báo liền khó khăn."

	Dạ Tinh Thần ngừng chân, song quyền nắm chặt.

	Hắn thật muốn lập tức đi ngay, nhưng kinh lịch cơ bắp Tố Tạo phòng huấn luyện, nhục thân đạt được cực nhanh tăng lên, ẩn ẩn có chút không bỏ.

	Đoán đúng rồi?

	Gia hỏa này có cừu gia?

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không biết chuyện xưa của ngươi, cũng không muốn nghe ngươi nói cố sự, nhưng ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái tu hành, sẽ chỉ làm ngươi trở nên càng mạnh."

	Chính trên Diễn Võ tràng đá bóng các đệ tử dừng lại, cùng nhau nhìn về phía tựa hồ muốn rời khỏi Dạ Tinh Thần.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt ôm lấy cầu, hô: "Chúng ta môn phái mặc dù bây giờ yếu một chút, nhưng ở Chưởng môn lãnh đạo dưới, nhất định sẽ trở nên mạnh hơn, nếu như ngươi rời đi, chắc chắn hối hận cả đời!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó, lui về đến, đứng tại Quân Thường Tiếu bên cạnh, thản nhiên nói: "Khả năng giúp ta đột phá Võ Đế?"

	Há miệng chính là Võ Đế.

	Gia hỏa này, tuyệt đối không đơn giản nha.

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, nói: "Võ Đế chỉ là cất bước, nếu như mặt trên còn có cảnh giới cao hơn, bản tọa cũng có thể nhẹ nhõm mang ngươi bước vào."

	Trước tiên đem bức giả ra đi, sau này hãy nói.

	Dạ Đế đem nhập môn liệt biểu ném qua đến, thản nhiên nói: "Đệ tử đi tu luyện."

	Thừa nhận đệ tử? Rất hiếm thấy!

	Chẳng lẽ, đường đường Võ Đế, cứ như vậy bị Quân Thường Tiếu lắc lư rồi?

	Không không không, vẻn vẹn mê luyến khắp cơ thể Tố Tạo phòng.

	Mà lại, hắn cần một chỗ đến dốc lòng tu luyện, Thiết Cốt phái mặc dù yếu, nhưng ít ra coi như yên tĩnh.

	Quân Thường Tiếu cưỡng ép kéo vào môn phái, Tô Tiểu Mạt quyền đấm cước đá.

	Những này đối Dạ Tinh Thần mà nói, không tính là gì, bởi vì trùng sinh lại đến mục tiêu duy nhất, chính là đem kia thiên cổ nhất Nữ Đế kéo xuống thần đàn!

	Đương nhiên, hắn cũng không biết, nếu quả thật cầm nhập môn biểu đi ra Thiết Cốt phái, mất đi không chỉ có là Tố Tạo phòng, còn có cùng Dịch Cân kinh có liên quan sở hữu ký ức.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai theo bản tọa đi Thanh Dương thành, dẫn ngươi gặp gặp sự kiện lớn."

	Sự kiện lớn?

	Dạ Tinh Thần trong lòng cười lạnh không thôi.

	Làm kiếp trước thập đại Võ Đế một trong, cái gì sự kiện lớn chưa thấy qua?

	. . .

	Hôm sau.

	Đệ tử tiếp tục như thường lệ tu luyện.

	Quân Thường Tiếu chờ xuất phát, mang Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bốn người khởi hành tiến về Thanh Dương thành.

	"Chưởng môn."

	Trên đường, Lý Thanh Dương nói: "Bách Tông liên minh Minh chủ mời ngươi đi, mang bọn ta phó ước, có chút không ổn đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có gì không ổn."

	Cắt.

	Nguyên lai là đi tham gia nhất cái tiểu quận tông môn hội nghị, đây coi là sự kiện lớn?

	Nhớ năm đó, bản đế trên Xích Tiêu sơn, cùng chín đại Võ Đế luận võ đàm đạo, đây chính là dẫn chúng sinh cúng bái.

	Dạ Tinh Thần âm thầm nghĩ.

	Con hàng này còn đắm chìm trong đã từng trong huy hoàng, thật tình không biết kiếp này bất quá phế vật chi thể.

	Trải qua mấy ngày nữa tu luyện, Dạ Tinh Thần thân thể rõ ràng so trước kia mạnh rất nhiều, nếu như không có Tố Tạo phòng, không có khả năng có nhanh như vậy trưởng thành.

	Đáng tiếc là, Dịch Cân kinh không có lĩnh hội, Thái Huyền chân kinh cũng không có đầu mối, tu vi vẫn dừng ở Khai Mạch một đoạn.

	Vẫn là Linh căn tư chất quá kém.

	. . .

	Thanh Dương thành.

	Quân Thường Tiếu lần nữa chạy tới.

	Không giống với dĩ vãng, khi hắn mang đệ tử đi vào thành nội, người qua đường quăng tới trong ánh mắt đã không còn xem thường cùng xem thường.

	Đệ tử ôm đồm trước bốn, lại diệt đi Linh Tuyền tông.

	Lúc này, ai còn dám đem Thiết Cốt phái coi như bất nhập lưu môn phái đâu?

	"Quân chưởng môn."

	Lý gia chủ tiến lên đón, trên mặt hiện ra tiếu dung.

	"Cha." Lý Thanh Dương la lên một tiếng.

	Gia nhập môn phái về sau, đây là hắn lần thứ nhất hồi Thanh Dương thành.

	Quân Thường Tiếu khéo hiểu lòng người mà nói: "Đi cùng ngươi phụ thân tận tận hiếu đạo đi, ta mang ngươi các sư đệ phó ước."

	Đây là hắn lần này mang Lý Thanh Dương đến Thanh Dương thành mục đích.

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Chưởng môn , chờ xong xuôi sự tình, đệ tử lại cùng phụ thân ôn chuyện."

	Hắn là Lý gia hạng người tử, cũng là Thiết Cốt phái đệ tử.

	Lần này dự tiệc, liên minh Minh chủ cùng các phái cao tầng khẳng định hội cố ý làm khó dễ, thân là Nhị đệ tử há có thể không bồi bạn Chưởng môn tả hữu!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Lý gia chủ, bản tọa còn có việc, làm xong về sau sẽ đi quý phủ bái phỏng."

	Nói, mang bốn tên đệ tử đi hướng Tinh Nguyệt lâu.

	"Ai."

	Đưa mắt nhìn nhi tử rời đi, Lý gia chủ thở dài một tiếng.

	Hắn biết Quân Thường Tiếu đây là đi đi gặp, mà Tinh Nguyệt lâu tại hôm qua liền bị bao xuống, bên trong tất cả đều là chưởng môn các phái, Thanh Dương đi cùng không có sao chứ.

	"Tinh Nguyệt lâu trong chí ít có hơn ba mươi tên Chưởng môn, trận thế rất lớn!"

	"Cái này nếu là ta đi vào, cùng nhiều như vậy đại nhân vật đối một chút, đoán chừng có thể dọa ngồi phịch ở đất a!"

	"Quân chưởng môn diệt Linh Tuyền tông, liên minh rất tức giận, lần này tiến đến phó ước, chắc là phải bị khắp nơi nhằm vào nha."

	Người qua đường cùng Võ giả khe khẽ bàn luận.

	Tạ Quảng Côn lập thân thư phòng, từ thị vệ trong miệng biết được Quân Thường Tiếu vào thành, nỉ non nói: "Tiểu tử, đây là các ngươi liên minh nội bộ sự tình, bổn thành chủ không tiện tham dự, hi vọng ngươi có thể ứng phó tới."
Kết chương.