Chương 67: Reus mắt cá chân :

	Fabian Johnson chỉ cảm giác mình phổi đều muốn chạy nổ, làm thế nào cũng không đuổi theo kịp cái kia đáng chết Caesar.

	Đây là Caesar thích nhất Đường Biên đột kích thời gian, cũng là fans hâm mộ bóng đá lớn nhất hưởng thụ, lớn nhất kích tình thời khắc.

	Hắn xông vào hoàn toàn hất ra sau lưng sở hữu đối thủ, Horst Hrubesch hiện tại liền chỉ có thể nhìn thấy chạy Caesar, gia hỏa này tốc độ nhanh đến thậm chí hình thành hư ảnh.

	"Làm được tốt! Ludwig! Để bọn hắn nhìn xem! Ta không có nói sai! Ngươi chính là nước Đức tương lai Ronaldo!" Andy Schneider ngồi trong nhà, trong tay chai bia đều bời vì hưng phấn mà vẩy ra không ít rượu.

	Ký giả Andy bời vì Caesar sự tình mà bị các đồng nghiệp trào phúng, nhưng mà cho đến ngày nay, những trào phúng đó người khác bắt đầu nhắm lại miệng mình.

	"Cái gì Ludwig Caesar Bundesliga 2 cầu thủ xin nhờ, một cái Bundesliga 2 cầu thủ cũng đáng được ngươi tốn công tốn sức Andy, đầu óc ngươi hư mất đi."

	"Này chủng loại hình cầu thủ rất thật tốt không tốt, phần lớn là phù dung sớm nở tối tàn lưu tinh, ngươi có thể hay không đem chú ý lực đều để ở đó chút thành danh cầu thủ trên thân a."

	"Mọi người cũng không cần kinh ngạc như vậy a, dù sao Andy cùng chúng ta vừa so sánh, không tựa như là Ribery cùng kia là cái gì cẩu thí Caesar giống nhau sao không muốn quá nghiêm khắc hắn, hắn có thể biết phỏng vấn là chuyện gì xảy ra, ta liền cám ơn trời đất."

	Nhưng mà theo Caesar tại Bundesliga 2 biểu hiện càng ngày càng tốt, càng ngày càng nhiều đội bóng bắt đầu chú ý tới hắn, thậm chí Wolfsburg đều chuẩn bị hướng Rot Weiss Ahlen báo giá, loại thanh âm này hoàn toàn tại Báo Xã bên trong biến mất.

	Andy cũng lười từng bước từng bước qua đánh mặt, hiện tại trọng yếu nhất là, phải bảo đảm Caesar có thể đạt tới Horst Hrubesch tiêu chuẩn, tiến vào U 21 cuối cùng Đại Danh Đan bên trong qua.

	Andy biết, Horst Hrubesch hiện tại nhất định cũng đang chú ý trận đấu này. Từ bắt đầu thi đấu đến bây giờ, Caesar biểu hiện không thể bảo là không tốt.

	Kể từ đó, hắn xác định vững chắc có thể tấn cấp cuối cùng 23 người Đại Danh Đan.

	Caesar chạy đi vào điểm cuối, Munich 18 60 thủ môn Michael Hofmann (Michael Hofmann) năm nay đều 35 tuổi, ngươi còn có thể trông cậy vào một cái sắp xuất ngũ lão tướng làm cái gì.

	Cho nên, nhìn thấy Caesar đưa bóng đưa vào đội bóng võng ổ về sau, Huấn Luyện Viên Marco Kurz ( Kurz) con mắt đều không nháy mắt một cái.

	"Toooooooooooor! !"

	"Ludwig Caesar!"

	"Bóng tốt! Xông lên a Caesar! Đem bọn hắn đều phá tan!"

	Dẫn bóng sau Caesar bước nhanh chạy đến Máy quay Video trước, hướng về phía màn ảnh lộ ra bản thân phía sau lưng.

	Số 29.

	Ludwig Kaiser.

	Nhớ kỹ tên của ta sao

	Mập trắng Hamit bọn họ lại bắt đầu hát lên này thủ không đứng đắn ca khúc, y nguyên Caesar, y nguyên hồng sắc thiểm điện!

	Cái này dẫn bóng cũng làm cho Stefan Emmerling thở phào, càng là đến thời khắc mấu chốt nhất, càng là dễ dàng bời vì một hạt đơn giản dẫn bóng mà vui vẻ không thôi.

	Dẫn bóng về sau Rot Weiss Ahlen tiếp tục lấy chính mình tiến công, Munich 18 60 trong lúc nhất thời bị bọn họ đánh cho có chút tìm không thấy nam bắc, phòng thủ trận tuyến bắt đầu hỗn loạn lên.

	Fabian Johnson đi theo Caesar đi vào Trung Lộ, kết quả sau lưng đứng không không người đền bù, Großes Kreuz cắm vào kinh hãi ra Marco Kurz ( Kurz) một thân mồ hôi lạnh.

	Kết quả Großes Kreuz không phụ sự mong đợi của mọi người đưa bóng đánh vào cột cửa bên trên, Reus sửa bắn cũng bị Bender dùng thân thể cản ra, lại lần nữa biến nguy thành an.

	Doto-Ledo muốn phải nhanh chóng phản kích, nhưng là hắn bị Daniel Thioune hoàn toàn để mắt tới, trong lúc nhất thời không có đưa bóng truyền tới, bị hiệp phòng Martin Stahlberg cho một chân thống hạ tới.

	Công & Thủ chuyển đổi trong nháy mắt là dễ dàng nhất xuất hiện lỗ thủng thời điểm, cho nên một cái đội bóng mạnh không mạnh, trình độ nhất định quyết định bởi tại bọn hắn Công & Thủ chuyển đổi năng lực.

	Rất lợi hại hiển nhiên, Munich 18 60 cũng không phải là một cái Công & Thủ chuyển đổi tốc độ rất nhanh đội bóng, Doto-Ledo ném bóng địa phương vô cùng nguy hiểm, vừa vặn ngay tại 30 mét phạm vi bên trong.

	Mà giờ khắc này,

	Munich 18 60 đại bộ phận cầu thủ đều vội vã hướng Rot Weiss Ahlen nửa tràng chạy, lần này bị cắt bóng về sau, tất cả mọi người cơ hồ đều tại mất vị vị trí bên trên.

	Cho nên Caesar tiếp vào Reus chuyền bóng thời điểm, bên cạnh hắn vậy mà không một người trông giữ.

	"Cơ hội tốt!"

	"Gõ cửa a Ludwig! !"

	"Đơn Đao! !"

	Mặt đối với đối thủ chắp tay đưa lên đại lễ, cho dù là Tiền Đội bạn Doto-Ledo sai lầm, Caesar cũng không có một tơ một hào do dự.

	Munich 18 60 thủ môn Michael Hofmann lần nữa thành Caesar dẫn bóng bối cảnh tấm, hắn giơ lên cao cao hai tay tựa như là nhấc tay đầu hàng một dạng, không bình thường chật vật.

	Cái thứ nhất dẫn bóng để Stefan Emmerling thở phào, cái này cái thứ hai dẫn bóng làm theo để Stefan Emmerling hoàn toàn ngồi xuống.

	Xem ra hôm nay trận đấu, sẽ là một trận Rot Weiss Ahlen hoàn toàn toàn thắng.

	Hai cái này dẫn bóng không bình thường thương tổn sĩ khí, trong vòng 5 phút liên tục sai lầm, Doto-Ledo cảm giác được rõ ràng có đồng đội đã bắt đầu bày mục.

	Dù sao đội bóng hiện tại cao cao không tới, thấp không xong, đã không giáng cấp, cũng không có thăng cấp thời cơ, vậy chúng ta làm gì liều mạng như vậy đâu?

	Rot Weiss Ahlen vì Quán Quân có thể làm ra cực lớn nỗ lực, chúng ta cùng ngăn cản bọn họ, còn không bằng liền đem trận này bóng thả cho bọn hắn tính toán.

	Tiêu cực tâm tình lan tràn đến toàn đội, trừ Bender, Doto-Ledo, Johnson bên ngoài, hắn trên mặt người rõ ràng nhụt chí.

	Đã đánh điên Rot Weiss Ahlen không có bởi vì làm đối thủ từ bỏ mà đánh trống thu binh, bọn họ cần càng nhiều dẫn bóng, tài năng tại sau cùng so đấu bên trên vượt trên Freiburg.

	Doto-Ledo tại tiếp vào mở bóng về sau, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy tiếp ứng điểm.

	"Nơi này!"

	Johnson từ Đường Biên tiếp ứng tới, hai người thẳng truyền nghiêng cắm, trợ giúp Johnson cắm vào Rot Weiss Ahlen giữa sân cầu thủ sau lưng.

	Nhưng mà tìm không thấy đồng đội Johnson rất nhanh liền bị Marcus đoạt gãy xuống, hắn lội bóng tốc độ không đủ nhanh, bị Daniel Thioune một mực gạt ra đã rất khó chịu, lại thêm một cái ra chân vững vàng chuẩn hung ác Marcus, hắn căn bản không có đột phá qua qua thời cơ.

	"Đáng giận!"

	Johnson lập tức quay thân về truy, Martin Stahlberg đem bóng truyền cho các loại ở phía trước Reus, lại là Rot Weiss Ahlen phản kích.

	Hôm nay không thể bảo là không phải Tai Nạn tính một ngày a.

	Johnson không chỉ có không có ở cùng Caesar trực tiếp giao phong bên trong lấy được một chút điểm ưu thế, đội bóng lại liền ném hai bóng, người khác không nhìn thấy một tia truy kích lòng dạ.

	Đáng giận a!

	Cái gì Rot Weiss Ahlen!

	Ta mới sẽ không thua bọn họ cầu thủ!

	Ta muốn chứng minh chính mình so với bọn hắn đều lợi hại hơn!

	Loại ý nghĩ này chống đỡ lấy Johnson xông về chính mình nửa tràng, nhận banh Reus vừa vặn đưa lưng về phía hắn, đối mặt với Bender chuẩn bị hơn người.

	Đừng muốn thông qua nơi này! !

	Johnson nhanh chóng ngã xuống đất, hai cước giày đinh âm u lộ ra chính mình răng nanh, chuẩn xác trúng đích đưa lưng về phía bọn họ Reus mắt cá chân.

	Bender chính là một mặt nghiêm túc suy nghĩ Reus muốn đến tột cùng muốn hướng chỗ nào đột phá, kết quả là nhìn thấy đối thủ muốn cất bước thời điểm, đột nhiên kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất.

	Johnson chân chuẩn xác địa dẫm lên Reus chân phải trên mắt cá chân, giờ phút này Reus đang muốn phát lực chạy, lúc này chân hắn mắt cá chân là phi thường yếu ớt.

	Cũng là như thế một chút, Reus rõ ràng cảm giác được chân phải mắt cá chân truyền đến một tiếng "Dát băng" .

	Tiếp theo, hắn như là bị người rút đi xương cốt một dạng, co quắp ngã xuống đất.
Kết chương.