Chương 94 : Mới nhiệm vụ.
Ngày mưa sau đó, đi ra phế tích quái vật dần dần nhiều đứng lên. 

Nguyên bản Hà Mộc cùng mấy cái Lăng Châu chức đại học sinh sưu cứu một cái tiểu khu, nhiều nhất cũng liền gặp đến chút con tôm nhỏ, bây giờ nhưng là lúc thỉnh thoảng lại tao ngộ 50 sức chiến đấu trở lên quái vật. 

Mà 50 sức chiến đấu đối tuyệt đại bộ phận Lăng Châu chức đại học sinh tới nói, đủ để trí mạng. 

Dứt khoát một đám máy đào móc chuyên nghiệp học sinh đều có tự mình hiểu lấy, tâm tính phóng rất thấp, cũng không đơn độc hành động, bởi vậy cũng không có phát sinh cái gì thương vong sự kiện. 

Mà cường đại quái vật biến nhiều, Hà Mộc tích phân tự nhiên nước lên thì thuyền lên, lại tăng thêm Kịch Độc Địa Mẫu cái kia nhất chiến phía sau, Tây Nam đại học một đám học sinh không thiếu tuyên dương hắn sự tích. 

Cho nên sau đó mấy ngày hắn thỉnh thoảng liền hội bị mặt khác học giáo học sinh gọi lên cứu một chút tràng. 

Hai ngày sau đó, hắn cá nhân tích phân liền đạt tới 600 phân. 

Mà lúc này xếp hạng đệ nhị Sở Phàm mới 515 phân, bài danh đệ tam Nhị Lăng 505 phân. 

Hứa Sơn Hà tức thì bởi vì chịu không nhẹ tổn thương, này hai ngày tiến độ rơi xuống không ít, lúc này lấy 450 phân vị liệt đệ tứ. 

......

" Lão đại, tổng Tích Phân Bảng ban thưởng cho ra tới. " 

Này một ngày, Hà Mộc cùng Ngô Lý Tưởng Vân Phong thị Đông Nam cái nào đó tiểu khu cứu viện, ngồi ở cứu viện máy đào móc bên trong Ngô Lý Tưởng nhìn nhất nhãn điện thoại, đột nhiên nói ra. 

Hà Mộc một bên chuyển khai một khối cực lớn xi măng cốt thép một bên hỏi: " Cái gì ban thưởng? Sẽ không còn là nhượng trước mấy danh nhân với gấp bao nhiêu lần a? " 

Ngô Lý Tưởng lắc đầu: " Không phải, lần này phía trên cuối cùng hào phóng chút, trực tiếp cho ngoài định mức thành thị điểm cống hiến, không bao quát tại cái kia 20 vạn thành thị điểm cống hiến bên trong. " 

" Cho nhiều ít? " 

" Đệ nhất danh 5000, đệ nhị danh 3000, đệ tam danh 2000, đệ tứ danh 1000......

Nói tóm lại trước mười danh đều có chút thành thị điểm cống hiến ban thưởng, bất quá trước ba danh hội bị công khai trao tặng bất đồng cấp bậc vinh dự xưng hào. " 

Nói đến đây, Ngô Lý Tưởng một mặt hướng tới chi sắc. 

Vinh dự xưng hào, đó là khả ngộ mà bất khả cầu đồ vật. 

Ví dụ như hai năm trước Lăng Châu chức đại vài lần học trưởng, liền bị trao tặng " Lăng Châu Thiết Quân" Xưng hào. 

Tốt nghiệp sau đó, những cái kia học trưởng đều hỗn thập phần không sai. 

Trên cơ bản tại máy đào móc giới cũng coi là một hô trăm ứng, chỉ cần chiêu hô một tiếng, trong nháy mắt liền có thể kéo một chi công trình đội. 

Học máy đào móc chuyên nghiệp không có cái gì cứu vớt thế giới đại mộng tưởng, đối bọn hắn tới nói tốt nghiệp sau đó có thể tìm cái hảo một chút công tác mới là bậc nhất đại sự. 

Cho nên hắn mới hội như thế hướng tới. 

So sánh với Ngô Lý Tưởng, Hà Mộc tức thì càng để ý thành thị điểm cống hiến. 

Lão sư từng nói qua, bây giờ học giáo rất thiếu thành thị điểm cống hiến. 

Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng nhượng một đám thực lực gầy yếu đồng học đi mạo hiểm kiếm càng nhiều tích phân. 

Có chút đồ vật là không thể cưỡng cầu. 

Hà Mộc cầm ra điện thoại, nhìn xem tổng tích phân bảng xếp hạng. 

Bây giờ bài danh đệ nhất chính là quân đội đệ thập phân đội, tổng điểm số đạt tới 1 vạn 6000, bình quân mỗi người 160 phân. 

Bài danh đệ nhị chính là Tây Nam đại học, tổng tích phân 1 vạn 5000, bình quân mỗi người cũng có 100 phân. 

Đằng sau đại học cùng phân đội liền sườn đồi thức ngã xuống. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học xếp hạng đệ thập, tại đem hắn điểm số nhân với gấp ba sau đó, tổng tích phân 5300 phân. 

Cũng liền là nói ngoại trừ hắn bên ngoài, Lăng Châu chức đại học sinh người đều 70 phân. 

Đừng nhìn chỉ là 70 phân, nhưng kỳ thật này cá nhân chia đều số cũng không thấp, rất nhiều đại học đều không đạt được cái này số liệu. 

Cứu một cái người sống sót là một cái tích phân không giả, nhưng vì an toàn, đại gia cơ bản đều là tiểu đội hành động. 

Bình quân xuống tới, cứu một cái người sống sót chỉ có thể phân đến một phần ba thậm chí ít hơn tích phân. 

Cũng chính là Lăng Châu chức đại học sinh có thể cứu chữa viện binh máy đào móc, lại hội lái xe, cũng coi là cung không đủ cầu, lúc này mới có thể ở cơ bản không kích sát quái vật điều kiện tiên quyết đạt tới 70 phân. 

" Trước ba danh liền không muốn tưởng, tranh thủ giữ được trước mười a. " 

Hà Mộc an ủi một câu, tiếp đó một cước đá chết ẩn tàng tại bê tông phía dưới nhất chích Hắc Mao Thử. 

" Ai! Có chút không công bằng, chúng ta nhân số quá ít! " 

Ngô Lý Tưởng thở dài, tiếp tục khai cứu viện máy đào móc đến tiếp theo chỗ điểm đỏ sở tại vị trí. 

Hà Mộc trong lòng cũng có phần hơi bất đắc dĩ, hắn là tưởng vì học giáo nhiều kiếm điểm thành thị điểm cống hiến, tốt đền bù lão sư tổn thất. 

Nhưng này chênh lệch quá lớn, hắn chính là phân thân thành hai cái, tiếp đó lại một cái tích phân đương ba cái tích phân dùng, cũng vô lực hồi thiên. 

......

Sưu cứu hết này toà tiểu khu, hai người dùng xe tải đem mấy cái người sống sót đưa đến gần nhất cứ điểm. 

Không biết vì cái gì, hôm nay cứ điểm vợ đặc biệt nhiều. 

Thế cho nên đại sảnh bên trong đều ngồi một ít biểu lộ chết lặng người sống sót. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn điện thoại, lúc này là buổi sáng 11 giờ. 

Dưới bình thường tình huống, mỗi ngày buổi sáng 10 giờ mỗi cái cứ điểm đều hội tới hai chiếc xe buýt, phụ trách nghiệm chứng người sống sót thân phận, tiếp đó đưa ra Vân Phong thị. 

Dù sao sưu cứu nhiều ngày như vậy, tìm đến người sống sót đã vượt qua 10 vạn chi số, như vậy nhiều người không có khả năng một mực đều đãi tại cứ điểm bên trong. 

Này toà cứ điểm người phụ trách là Lăng Châu đại học y khoa Miêu Lan, lúc này đang tại đại sảnh bên trong trấn an người sống sót, lúc thỉnh thoảng lại còn hội nhìn ra bên ngoài nhất nhãn. 

Xem bộ dáng có chút nôn nóng. 

Thấy Hà Mộc đưa người bị thương qua tới, nàng nhanh chóng an bài người cứu chữa, đồng thời không quên phàn nàn nói: " Cũng không biết cái gì nguyên nhân hôm nay xe vãn điểm, nếu là lại không tới, chúng ta này cứ điểm người bị thương liền không địa phương đãi. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn bên ngoài nói: " Hạ mấy ngày mưa to, con đường khả năng có chút lầy lội a. " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, Miêu Lan điện thoại liền vang lên. 

" Uy! " 

" Cái gì? Con đường thực bị vỡ tung? Xe buýt bị tạm thời điều đi? Cái kia Vân Phong thị như thế nào xử lý? Các ngươi muốn nhượng người bị thương nằm trên mặt đất ư? 

Nói cho ngươi, bây giờ Vân Phong thị bên trong rất nguy hiểm, nhân viên tụ tập thời gian quá dài lời nói, rất dễ dàng truyền bá ôn dịch, đến lúc đó xảy ra chuyện, ngươi phụ được khởi trách nhiệm ư? " 

Không thể không nói, Miêu Lan tính cách thập phần đanh đá, liên tiếp chất vấn phía dưới điện thoại bên kia người tựa hồ chịu thua. 

" Một canh giờ bên trong an bài, cứ như vậy nói hảo a, nếu là an bài không được, đừng quái ta cử báo ngươi thảo gian nhân mệnh! " 

......

Cắt đứt điện thoại, thấy Hà Mộc nhìn xem chính mình, Miêu Lan mặt hơi hơi đỏ lên, theo sau hừ nhẹ một tiếng nói: " Hà Mộc, ngươi khả năng không biết, bây giờ các cái địa phương đều thiếu nhân thủ thiếu tài nguyên, phía trên lãnh đạo đem người đem tài nguyên phái ở đâu, toàn bộ dựa các nơi tranh giành. 

Cho nên cần thiết thời điểm, nhất định phải cường ngạnh, bằng không thì bọn hắn chỉ hội coi là ngươi hảo khi dễ. " 

" Ta minh bạch. " 

Hà Mộc gật đầu. 

Liền tại lúc này, hắn điện thoại cũng vang lên tiếng nhắc nhở. 

Mở ra xem xét, thông tin cá nhân hệ thống bên trong đột nhiên bắn ra một đầu tạm thời nhiệm vụ. 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học tạm thời nhiệm vụ, chữa trị Vân Phong thị đông bộ thông hướng trạm xe lửa con đường. 

Đồng thời tìm tòi xe buýt đem cứ điểm người bị thương vận chuyển đến trạm xe lửa. 

Sửa đường nhiệm vụ có thể đạt được tổng tích phân:800. 

Vận chuyển nhiệm vụ, mỗi vận chuyển mười tên người sống sót tích một phân, thẳng đến cứu viện nhiệm vụ triệt để kết thúc phía sau kết thúc. " 

Nhìn đến này đầu nhiệm vụ tin tức, Hà Mộc sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

" Như thế nào? Phát sinh chuyện gì nhượng ngươi cái này tối cường tân sinh đều biến sắc mặt? " 

Miêu Lan thấy Hà Mộc biểu lộ biến hóa, có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Hà Mộc ngẩng đầu cười khổ nói: " Vừa đánh điện thoại cho ngươi người kia xác thực an bài, an bài đến chúng ta Lăng Châu chức đại trên đầu. 

Chúng ta phải chịu trách nhiệm sửa đường, còn muốn phụ trách tìm xe buýt đem người bị thương vận đến trạm xe lửa. " 

" Cho các ngươi nhiều ít tích phân? " 

" Sửa đường 800, mặt khác mỗi vận chuyển mười tên người sống sót tích một phân. " 

Miêu Lan nghe này nở nụ cười đứng lên: " Này không phải hảo sự ư? Các ngươi một ngày vận hai chuyến, một chuyến mấy chục cá nhân, lập tức liền là hảo nhiều tích phân. 

Hơn nữa phía đông cái kia trạm xe lửa cũng không có bao nhiêu xa, một ngày hai chuyến hoa không bao nhiêu dài thời gian, sẽ không ảnh hưởng các ngươi cứu viện tiến độ. " 

Hà Mộc trầm mặc không nói, trong đầu nhịn không được hồi tưởng lên trước khi đi lão sư dặn dò lời nói. 

Đi vào Vân Phong thị không chỉ phải cẩn thận quái vật, còn muốn tiểu tâm một ít người sống sót, trong đó rất khả năng ẩn tàng cực đoan phần tử. 

Bây giờ Lăng Châu chức nghiệp đại học tiếp xuống cái này nhiệm vụ, ý vị nắm giữ theo trong thành đến ngoài thành then chốt đầu mối then chốt. 

Nếu là thật sự có cực đoan phần tử, bọn hắn tất nhiên hội tưởng chạy ra thành, này trung gian liền sẽ trở nên phi thường nguy hiểm. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhăn lại lông mày, trả lời: " Chỉ mong là hảo sự a. "
Kết chương.