Chương 121 : Đại Càn Luyện Thần Thuật.
« Quỷ Vực Mê Thiên »

	Hồ Tuấn lợi dụng Thần Cơ lệnh tại Thần Cơ Các hối đoái công pháp.

	Đây là vạn năm trước một vị Đại Thừa kỳ tiền bối sáng tạo.

	Hắn giá trị đương nhiên không cần nói cũng biết.

	Nói giá trị liên thành đều quá coi thường nó, nếu là lưu truyền ra đi, phỏng đoán sẽ dẫn tới toàn bộ Tu Tiên Giới chém giết, mười đại tông môn đều phải tâm động, nên biết toàn bộ Thanh Vân Tông đều không có mấy bộ dạng này công pháp.

	Đây chính là cùng Thanh Vân Tông hạch tâm công pháp « Thanh Vân Quyết » cùng cấp bậc công pháp.

	Hắn giá trị cực lớn khái ngang ngửa với trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo a.

	Lâm Tịch tâm bịch bịch đang cuồng loạn.

	Hồ Tuấn vì cái gì như thế chịu tông môn coi trọng, còn không phải bởi vì cái này công pháp.

	Lâm Tịch không khỏi đưa tay ra, như muốn bắt lấy.

	Nhưng liền tại Lâm Tịch bắt lấy ngự kiếm trong nháy mắt, ngọc giản đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, cấm chế phía trên lộn xộn đan xen lên, năng lượng cực kỳ không ổn định.

	"Chuyện gì xảy ra! " Lâm Tịch kinh hãi.

	Sau một khắc, ngọc giản vậy mà "Phanh " một thanh, nổ.

	Bạo tạc uy lực cũng không tính lớn, nhưng lại nổ Lâm Tịch lòng bàn tay da tróc thịt bong, toàn là huyết.

	Lâm Tịch đau điên cuồng vung tay.

	"Đây là có chuyện gì? " Lâm Tịch mờ mịt.

	Tần Lập ở một bên nói: "Đây là bình thường, theo Thần Cơ Các hối đoái đi ra ngọc giản, đều sẽ có dạng này cấm chế tồn tại, chính là vì phòng ngừa tông môn công pháp thần thông lưu truyền đi ra. Hối đoái người tại Thần Cơ Các lưu lại thần thức lạc ấn, mới có thể đọc trong đó tin tức. Ngoại nhân một khi đụng chạm, ngọc giản liền sẽ tự động sụp đổ."

	Lâm Tịch có chút đau lòng.

	Lợi hại như vậy công pháp, vậy mà chỉ có thể sát bên mà qua.

	"Không có cách nào phá giải cấm chế này sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Tần Lập lắc đầu: "Đây thật ra là một loại rất đơn giản cấm chế, rất nhiều tông môn đều có, nhưng càng đơn giản cấm chế trên thực tế càng khó phá giải, bởi vì quá mức ổn định."

	Lâm Tịch nghe chỉ có thể coi như thôi.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Thậm chí đều không cho phép đệ tử đem công pháp truyền cho người nhà của mình.

	Như thế nào lại cho phép công pháp lưu truyền cho ngoại nhân đây.

	Những công pháp này đều là Thanh Vân Tông tiền bối dốc hết tâm huyết biên soạn hoặc là thu thập, phi thường trân quý.

	Lâm Tịch thở dài.

	Liền tại hắn chuẩn bị trị liệu trên tay thương thời điểm, mới phát hiện ngọc giản sụp đổ phía sau dư cặn bã bên trong vậy mà ẩn giấu một cái nhỏ hơn ngọc giản, thậm chí chỉ có lớn chừng bằng móng tay.

	Lâm Tịch hiếu kỳ cầm ngọc giản lên.

	Phần này ngọc giản bên trên không có cấm chế, có thể tùy tiện kiểm tra.

	Lâm Tịch thăm dò vào thần thức, đột nhiên tâm thần chấn động.

	« Đại Càn Luyện Thần Thuật »

	Năm cái to lớn màu vàng chữ kiểu theo trong đầu hắn băng đi ra.

	Cái này tựa hồ cũng không phải công pháp, mà là một môn bí pháp.

	Sau đó một tiểu chuỗi tin tức lưu truyền đến Lâm Tịch trong đầu, tựa hồ đến từ một vị nào đó phi thường khó lường tiền bối.

	Đại khái ý tứ liền là: « Quỷ Vực Mê Thiên » tu luyện phi thường khó khăn, tư chất, ngộ tính, thần thức các loại phương diện đều cần đạt đến đỉnh điểm mới có thể. Vị tiền bối này cảm giác muốn tìm được dạng này hậu bối quá khó, vì vậy đem chính mình ngẫu nhiên được đến một môn rèn luyện thần thức pháp môn cũng truyền tới, giảm xuống tu luyện độ khó.

	Cũng chính là nói, « Đại Càn Luyện Thần Thuật » mặc dù tại « Quỷ Vực Mê Thiên » bên trong, có thể cùng một chỗ tu luyện, đồng thời có thể bổ sung, nhưng lại cũng không phải là nguyên bộ bí pháp, mà là đơn độc một loại pháp môn.

	Cho nên tại Thần Cơ Các phân loại bên trong, Đại Càn Luyện Thần Thuật cùng Quỷ Vực Mê Thiên là đặt chung một chỗ, nhưng lại bởi vì hắn độc lập tính, cũng không có chuyên môn bố trí cấm chế.

	Cũng tạo thành một cái đặc thù trùng hợp.

	Quỷ Vực Mê Thiên ngọc giản vỡ vụn về sau, Đại Càn Luyện Thần Thuật tựu xuất hiện, mà lại không có cấm chế, ai cũng có thể thăm dò.

	Lâm Tịch nghĩ đến lúc ấy Hồ Tuấn vừa mới bị trận pháp vây khốn lúc tràng cảnh.

	Thần trí của hắn dị thường cường đại.

	Đối với trận pháp tạo thành rất lớn áp lực.

	Cũng may mắn có Man Thiên đại trận, mới có thể đem hắn áp chế, nhưng không thể không thừa nhận, Hồ Tuấn thần thức đều nhanh ngưng kết thành thực chất, đều nhanh đuổi kịp Trúc Cơ hậu kỳ.

	Mới vừa vặn trúc cơ tựu có cường đại như vậy thần thức, hiển nhiên không quá bình thường.

	Ban đầu Hồ Tuấn tu luyện lợi hại như vậy công pháp, cho nên Lâm Tịch cũng nên nhận, đây quả thật là ao ước không tới.

	Nhưng bây giờ hắn mới biết.

	Đối phương thần thức cường đại như vậy nguyên nhân, cũng không phải là Quỷ Vực Mê Thiên.

	Quỷ Vực Mê Thiên có mấy loại nguyên bộ thần thông, có thể siêu viễn cự ly chú sát, cũng có thể bố trí đặc thù lĩnh vực, thậm chí có thể cường hành ngự sử quỷ thần để bản thân sử dụng.

	Nhưng không có cường đại thần thức pháp môn.

	Hết lần này tới lần khác cái này mấy loại thần thông đều cần cường đại thần thức làm cơ sở.

	Cho nên sáng tạo Quỷ Vực Mê Thiên tiền bối đem hắn cũng truyền tới.

	Lâm Tịch cầm thật chặt « Đại Càn Luyện Thần Thuật »: "Kiếm lợi lớn!"

	Thần thức cường đại, trên nhiều khía cạnh đều có thể chiếm hết tiện nghi.

	Luyện khí, luyện đan, điều động khôi lỗi, chưởng khống pháp bảo chờ một chút phương diện, đều là thần thức càng mạnh càng tốt.

	Lâm Tịch thì thào: Thật là thật trùng hợp, thật trùng hợp.

	Tần Lập cũng không có phát hiện ngọc giản, nhìn đến Lâm Tịch ngẩn người không khỏi hỏi: "Ngươi thế nào?"

	"Không có gì không có gì. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Tần Lập cũng không có hỏi tới.

	Bởi vì xác thực không có phát hiện cái gì đặc thù đồ vật.

	Lâm Tịch cũng không nguyện ý đem chuyện trọng yếu như vậy tùy tiện nói đi ra.

	Quỷ Vực Mê Thiên kỳ thật tựu tính được đến, hắn cũng không thể tu luyện, công pháp tu luyện tại cường đại tu sĩ trong mắt, căn bản là không chỗ che thân, một chút liền có thể nhìn ra là cái gì.

	Một khi tu luyện, Thanh Vân Tông người khẳng định sẽ phát hiện.

	Đến thời điểm ai giết Hồ Tuấn chân tướng vô cùng sống động.

	Trừ phi mưu phản Thanh Vân Tông.

	Nhưng dạng này giống như cũng rất ngu xuẩn.

	Một khi tương lai thi triển ra công pháp, khẳng định cũng sẽ bị Thanh Vân Tông chú ý tới.

	Cho nên không có đạt được Quỷ Vực Mê Thiên tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

	Nhưng « Đại Càn Luyện Thần Thuật » tựu không đồng dạng.

	Cái này lại nhìn không ra.

	Lớn mạnh thần thức bí pháp mặc dù phi thường hiếm thấy, nhưng người nào không có biện pháp phán định thần trí của ngươi cường đại là bởi vì cái gì.

	Đây mới thật sự là đồ tốt.

	Xác nhận điểm này về sau, Lâm Tịch tâm tình thật tốt.

	Hồ Tuấn trong túi càn khôn còn có không ít đồ tốt, nhưng đối Lâm Tịch ý nghĩa cũng không lớn, cho nên Lâm Tịch đem bên trong sẽ không bạo lộ thân phận đồ vật toàn bộ cho Thạch Trọng.

	Thạch Trọng rất không tốt ý tứ: "Ta kỳ thật cũng không bao nhiêu công lao, tựu ngăn cản chút công kích mà thôi."

	"Này liền đã rất trọng yếu, người gặp có phần. " Lâm Tịch cười nói.

	Thạch Trọng sau cùng tự nhiên còn là nhận lấy những vật này.

	Ba người thanh trừ một thoáng chiến đấu dấu vết, sau đó lén lút lần nữa phản hồi Thanh Vân Tông, không làm kinh động bất luận người nào, trừ một người, đó chính là Vân Chi Lan.

	Vân Chi Lan đã sớm tại Lâm Tịch ngoài động phủ chờ.

	Hắn nhìn thấy Lâm Tịch trở về, thở dài một hơi.

	Nếu là Lâm Tịch thất bại, không hề nghi ngờ, hắn cũng phải bị Hồ Tuấn lửa giận, mặc dù khả năng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng rất phiền toái.

	"Lần này đa tạ. " Lâm Tịch cười nói.

	Vân Chi Lan liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi còn là nhanh chút bế quan đi a, đừng bại lộ, lần này cũng không phải giúp ngươi một chút, không cần phải tạ, về sau nói không chắc ta còn phải ở sau lưng chọc ngươi một đao đây."

	"Không cần a, ngươi xem chúng ta lần này phối hợp nhiều hiểu ngầm. " Lâm Tịch cợt nhả nói.

	Vân Chi Lan khóe miệng giật giật, hừ một tiếng sau đó xoay người rời đi.

	Căn bản không nghĩ phản ứng Lâm Tịch.

	Đạo bất đồng, bất tương vi mưu.

	Lâm Tịch cũng không có cưỡng cầu, hắn không có gấp bế quan, mà lén lút sử dụng Dịch Hình Quyết thay đổi dung mạo, đi tới Trịnh Kỳ Bằng trong tiểu viện.
Kết chương.