Chương 780 : Trong lúc nói cười.
Ngô Sương Hàng lúc trước nhìn khắp tinh tú đồ, không muốn cùng Thôi Đông Sơn quá nhiều dây dưa, tế ra bốn thanh mô phỏng kiếm, nhẹ nhõm phá vỡ tầng thứ nhất tiểu thiên địa cấm chế, đi tới Sưu sơn trận về sau, đối mặt mũi tên bắn một lượt bình thường ngàn vạn thuật pháp, Ngô Sương Hàng vê phù hóa người, áo lông cáo nữ tử lấy một đôi dưới bàn chân mây trắng phi thăng lý, diễn biến biển mây, áp thắng trong núi tinh quái ma quỷ, tuấn mỹ thiếu niên tay đè vàng lang đai lưng, từ trong túi lấy ra thước ngọc, có thể thiên nhiên khắc chế những cái kia "Vị trí tiên ban" lục soát sơn thần đem, trên mây màn trời cùng sơn dã mặt đất cái này hai nơi, dường như hai quân đối chọi, một phương là Sưu sơn trận quỷ quái thần tướng, một phương rồi lại chỉ có ba người.

	Ngô Sương Hàng lại thi triển thần thông, không muốn bốn người kia trốn đi xem cuộc vui, ngoại trừ Thôi Đông Sơn bên ngoài, Ninh Diêu, Trần Bình An cùng Khương Thượng Chân trước người, bỏ qua trùng trùng điệp điệp thiên địa cấm chế, đều xuất hiện từng người trong lòng quyến lữ bộ dáng huyền diệu nhân vật.

	Ninh Diêu nhìn xem cái kia vẻ mặt hưng phấn áo xanh kiếm khách, nàng cười nhạo một tiếng, giả thần giả quỷ, học đều học không giống.

	Tiện tay một kiếm đem chém tới đầu lâu.

	Đoán chừng thật sự Trần Bình An nếu thấy như vậy một màn, sẽ cảm thấy lúc trước giấu đi cái kia bức "Dạy thiên hạ nữ tử trang điểm" quyển trục, thật sự là một chút cũng không nhiều lắm để lại.

	Chưa từng nghĩ vị kia áo xanh kiếm khách vậy mà một lần nữa ngưng tụ, thần sắc tiếng nói, đều cùng cái kia chân thật Trần Bình An không có sai biệt, dường như xa cách từ lâu gặp lại cùng nữ nhân trong lòng lặng lẽ nói qua lời tâm tình, "Ninh cô nương, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm."

	Ninh Diêu hơi hơi nhíu mày, thật sự là muốn chết, một kiếm lại chém, đem lại vỡ, ở đằng kia sau đó, chỉ cần áo xanh kiếm khách mỗi lần cải tạo thân hình, Ninh Diêu chính là một kiếm, nhiều khi, nàng thậm chí sẽ hữu ý vô ý chờ hắn một lát, tóm lại nguyện ý cho hắn hiện thân cơ hội, lại không cho hắn cơ hội nói chuyện. Ninh Diêu mỗi lần xuất kiếm, tuy rằng cũng chỉ là kiếm quang một đường, nhưng mà mỗi lần nhìn như chỉ là hết sức nhỏ một đường chói mắt kiếm quang, đều có được một loại trảm phá thiên địa quy củ kiếm ý, chỉ là nàng xuất kiếm khống chế vô cùng tốt, cũng không phá hư trong lồng tước, lại có thể khiến cái kia áo xanh kiếm khách bị kiếm quang "Hấp thu", cái này giống như một kiếm bổ ra tòa Quy Khư, có thể đem bốn phía nước biển, thậm chí tinh hà chi thủy cưỡng ép túm vào trong đó, cuối cùng hóa thành vô tận hư vô.

	Nói ngắn gọn, trước mắt cái này áo xanh kiếm khách "Trần Bình An", đối mặt Phi Thăng cảnh Ninh Diêu, hoàn toàn chưa đủ đánh.

	Kiếm kia khách tựa hồ trong lòng nảy sinh ác độc, trong lồng tước bên trong lập tức tái khởi một tòa hàng nhái trong lồng tước, Ninh Diêu mặt không biểu tình, thoáng không câu nệ một thân kiếm khí, một tòa vừa mới xuất hiện hàng nhái thiên địa, tính cả một thanh trăng trong nước mô phỏng kiếm tràn đầy kiếm vũ, lập tức cùng nhau như lưu ly vỡ ra ngàn vạn mảnh, trong trời đất sáng rọi mê ly, cảnh tượng tráng lệ, một vị Phi Thăng cảnh nữ tu, chống kiếm đặt mình trong trong đó, chậm rãi mà đi, thái dương sợi tóc hơi hơi phất phơ, phụ trợ được nàng dung mạo cực đẹp, nhân gian không còn cái khác nhan sắc.

	Ở đằng kia một chỗ kết trận vô pháp chi địa, nguyên bản chậm đợi Ngô Sương Hàng tới đây làm khách Trần Bình An đứng lên, đem bội kiếm Dạ Du thả lại vỏ kiếm, hai tay áo trượt ra một đôi Tào tử dao găm, lướt ngang một bước, cầm kiếm "Ninh Diêu", một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi vào tại chỗ, Trần Bình An một cái đạp đất, trong nháy mắt đi tới cái kia Ninh Diêu huyễn tượng sau lưng, một chưởng dán sát vào nàng cái ót, tại chỗ vỡ nát, một kiếm hướng về phía sau quét ngang, Trần Bình An tại hơn mười trượng ngoài bồng bềnh lạc định, khẽ nhíu mày, lập tức giam giữ tâm niệm, nàng kia huyễn tượng đúng là thân hình không chút sứt mẻ, chỉ có đầu lâu xoay tròn hướng về phía sau, cười nhìn về phía cái kia Trần Bình An, tràn đầy mỉa mai thần sắc.

	Bởi vì nàng trong tay cái thanh kia kim quang chảy xuôi "Kiếm tiên", lúc trước chỉ là xen vào chân thật cùng biểu hiện giả dối ở giữa một loại cổ quái trạng thái, mà khi Trần Bình An thoáng khởi niệm thời điểm, liên quan đến thanh kiếm tiên kia cùng với pháp bào kim lễ sau đó, trước mắt nữ tử trường kiếm trong tay, cùng với trên người pháp bào, trong nháy mắt liền vô cùng tiếp cận Trần Bình An trong lòng chính là cái kia chân tướng rồi, cái này có nghĩa là cái này không biết như thế nào hiển hóa mà sinh nữ tử, chiến lực tăng vọt.

	Chỉ là không cẩn thận lại một cái ý niệm trong đầu tại Trần Bình An trong đầu hiện lên, nàng kia bờ môi khẽ nhúc nhích, coi như nói "Tới đây" hai chữ, một tòa vô pháp chi địa tiểu thiên địa, đúng là bỗng dưng sinh ra nhè nhẹ từng sợi viễn cổ tinh túy kiếm ý, tựa như bốn thanh ngưng là thật chất trường kiếm, kiếm ý lại phân phát sinh ra giăng khắp nơi rất nhỏ kiếm khí, cùng nhau bảo vệ trận ở đằng kia nữ tử thiên địa bốn phía, nàng khẽ gật đầu, híp mắt mà cười, "Một tòa thiên hạ người thứ nhất, xác thực hoàn toàn xứng đáng."

	Trần Bình An một hồi đau đầu, đã rõ ràng, cái này Ngô Sương Hàng chiêu thức ấy thần thông, thật sự là đùa nghịch được âm hiểm đến cực điểm.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian giam giữ trong lòng tất cả về "Ninh Diêu" rậm rịt ý niệm trong đầu.

	Nàng kia cười nói: "Cái này đã đủ rồi? Lúc trước phá vỡ dạ hàng thuyền cấm chế một kiếm, thế nhưng là thật Phi Thăng cảnh tu vi. Tăng thêm cái thanh này bội kiếm, một thân pháp bào, chính là hai kiện tiên binh, ta phải cám ơn ngươi, càng chân thật rồi. A, đã quên, ta cùng với ngươi không cần nói cảm ơn, quá xa lạ."

	Trần Bình An ngược lại là không có cảm thấy không có cách nào khác đánh, chỉ là có chút khó giải quyết mà thôi, Ngô Sương Hàng lại đạo pháp thông thiên, trước mắt vị này coi như thi họa bản gốc nữ tử, lại giống như bút tích thực, cuối cùng không phải chân chính Ninh Diêu, cũng không phải là một vị hàng thật giá thật Phi Thăng cảnh kiếm tu, nữ tử vô luận là Ngô Sương Hàng tâm niệm chèo chống, còn là nàng cái kia một thân linh khí nội tình, cùng với trường kiếm kia kiếm tiên cùng pháp bào kim lễ, chỉ cần Trần Bình An giam giữ được tâm ý, nàng bản thân cùng hết thảy vật ngoài thân, liền đều không ngừng mài mòn, cuối cùng tiêu tán.

	Một tòa vô pháp chi địa, chính là tốt nhất chiến trường. Hơn nữa Trần Bình An thân trũng xuống này cảnh, không hoàn toàn là chuyện xấu, vừa vặn lấy ra rèn giũa mười cảnh vũ phu thể phách.

	Chẳng qua khó chơi là thật khó chơi.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, thân hình hơi hơi còng xuống, coi như đầu vai thoáng cái tan mất ngàn vạn cân nặng gánh. Lúc trước lên thuyền, một mực lấy tám cảnh vũ phu hành tẩu Điều Mục thành, cho dù là đi tìm Ninh Diêu, cũng ép cảnh tại Sơn Điên cảnh đỉnh cao, bây giờ mới thật sự là chỉ cành khí thịnh.

	Chưa từng nghĩ nàng kia sau lưng nhiều ra một cái Ninh Diêu, coi như trang giấy, bị một kiếm chính giữa bổ ra, là Ninh Diêu chống kiếm đến chỗ này, thiệt giả Ninh Diêu, cao thấp lập phán.

	Ninh Diêu vừa sải bước ra, đi tới Trần Bình An bên người, khẽ nhíu mày, "Ngươi cùng nàng hàn huyên cái gì?"

	Sau một khắc, Ninh Diêu sau lưng cái hộp kiếm bỗng dưng nhiều hơn một thanh kiếm gỗ hòe.

	Trần Bình An một tay quét ngang, nện ở Ninh Diêu mặt trên, cái sau bay tứ tung đi ra ngoài hơn mười trượng, Trần Bình An một tay kết kiếm quyết, lấy chỉ kiếm thuật làm phi kiếm, xỏ xuyên qua đối phương đầu lâu, tay trái tế ra một ấn, ngũ lôi tích tụ, lòng bàn tay đường vân núi sông vạn dặm, khắp nơi hàm súc ngũ lôi chính pháp, đem kiếm kia hộp có giấu hai thanh kiếm gỗ hòe Ninh Diêu cuốn theo trong đó, như một đạo thiên kiếp trước mắt, đạo pháp mạnh mẽ oanh nện hạ xuống, đem thân hình đánh nát.

	Trần Bình An nheo lại mắt, hai tay run rẩy tay áo, thần thái an nhàn, chậm đợi vị kế tiếp "Ninh Diêu" hiện thân.

	Vừa rồi nhưng mà thoáng nhiều ra cái tâm niệm, là về cái thanh kia cùng chiến lực quan hệ không lớn kiếm gỗ hòe, liền khiến cho được nàng lộ ra chân tướng.

	Mà Khương Thượng Chân bên kia, ngơ ngẩn nhìn xem một cái khóc lóc sướt mướt nhu nhược nữ tử, nàng khoan thai mà đi, tại hắn trước người dừng bước, chỉ là nhẹ nhàng đạp hắn một cước, nện cho hắn một quyền, nhẹ như phiêu nhứ, không đến nơi đến chốn. Nàng nhếch miệng, ngẩng đầu lên, nàng xem thấy cái kia dáng người thon dài đấy, nức nở nói: "Khương lang, ngươi như thế nào già rồi, đều có tóc trắng rồi."

	Khương Thượng Chân ánh mắt trong suốt, nhìn trước mắt nữ tử, nhưng là nghĩ đến trong lòng nữ tử, căn bản không phải một người, mỉm cười nói: "Ta cả đời đều chưa từng thấy qua nàng khóc, ngươi tính cái thứ gì?"

	Hắn giống như cảm thấy nàng quá mức chướng mắt, nhẹ nhàng xòe bàn tay ra, đẩy ra nàng kia đầu lâu, cái sau một cái lảo đảo té ngã trên đất, ngồi dưới đất, cắn môi, vẻ mặt tràn đầy ai oán nhìn về phía cái kia phụ lòng người, hai tóc mai hơi màu trắng Khương Thượng Chân chỉ là nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Lòng ta phỉ chỗ ngồi, không thể cuốn."

	Sưu sơn trận tiểu thiên địa bên trong, cái thanh kia Thiên Chân mô phỏng kiếm lơ lửng chỗ, nhỏ tinh quái bộ dáng Khương Thượng Chân thò tay vuốt vuốt chỗ cổ, ước chừng trước tiên là đầu đặt để phân biệt độ lệch, hai tay đỡ lấy, nhẹ nhàng xoay chuyển một chút, cảm thán nói: "Đánh cái mười bốn cảnh, xác thực tốn công sức. Hiện tại không hiểu cảm thấy Bùi Mân thật sự là thần sắc hiền lành, hòa ái dễ gần cực kỳ."

	Bốn kiếm sừng sững tại Sưu sơn trận đồ giữa thiên địa bốn phương, kiếm khí xông lên trời lên, tựa như bốn cây cao như núi vật dễ cháy, đem một bức thái bình cuốn cho đốt ra cái bốn cái đen kịt lỗ thủng, vì vậy Ngô Sương Hàng muốn rời khỏi, tuyển chọn một chỗ "Cửa chính", mang theo hai vị thị nữ cùng nhau đi xa rời đi là được, chỉ có điều Ngô Sương Hàng tạm thời hiển nhiên không có phải ly khai ý tứ.

	Khương Thượng Chân là cái gì ánh mắt, thoáng cái liền nhìn ra Ngô Sương Hàng bên người cái kia tuấn mỹ thiếu niên, kỳ thật cùng cái kia áo lông cáo nữ tử là cùng một người bất đồng số tuổi, một cái là Ngô Sương Hàng trong trí nhớ thiếu nữ quyến lữ, một cái chỉ là số tuổi hơi dài trẻ tuổi nữ tử mà thôi, đến nỗi vì sao nữ giả nam trang, Khương Thượng Chân cảm thấy trong cái này thực vị, như cái kia khuê các hoạ mi, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Cái kia Ngô Sương Hàng chính quay đầu cùng "Thiếu niên thiên nhiên" thấp giọng ngôn ngữ, ánh mắt ôn nhu, tiếng nói thuần hậu, tràn đầy cũng không phải là giả bộ trìu mến thần sắc, cùng nàng giải thích nổi lên thế gian tiểu thiên địa chỗ bất đồng, "Thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa, Tiên Nhân lấy tạo hóa thần thông, hoặc là bùa chú trận pháp, hoặc là bằng vào tâm tướng, tạo nên nhật nguyệt tinh thần, vạn dặm non sông, đều là tốt thần thông, chỉ có điều cũng chia cái kia đủ loại khác biệt đấy."

	"Tam giáo thánh nhân tọa trấn thư viện, đạo quán cùng chùa miếu, binh gia thánh nhân tọa trấn cổ chiến trường, thiên địa vô cùng nhất chân thật, đại đạo quy củ vận chuyển tự động, nhất không sứt mẻ rò, cho nên vị trí đệ nhất đẳng. Tam giáo tổ sư bên ngoài, Trần Thanh Đô tọa trấn Kiếm Khí trường thành, sát lực lớn nhất, lão mù lòa tọa trấn Thập vạn đại sơn, kiên cố nhất, Mặc gia cự tử kiến tạo thành trì, tự nghĩ ra thiên địa, tuy nói có cái kia hai đầu không dựa vào là hiềm nghi, cũng đã tiếp cận một vị luyện sư địa lợi, nhân lực hai cực gây nên, mấu chốt là công thủ gồm nhiều mặt, tương đối không tầm thường, lần này độ thuyền chuyện, như còn có cơ hội, ta liền mang bọn ngươi đi Man Hoang thiên hạ đi một chút nhìn xem."

	"Lúc trước Thôi tiên sinh cái kia bức tinh tú đồ, nhìn như rộng lớn bao la bát ngát, là ở ngã vào trong đó tu sĩ thần thức trên động tay chân, lẫn lộn một cái có bờ không bờ, thích hợp nhất lấy ra vây khốn giết Tiên Nhân, cần phải đối phó Phi Thăng cảnh cũng rất cố hết sức. Đến nỗi chỗ này Sưu sơn trận tiểu thiên địa, tinh túy thì tại một cái thiệt giả bất định, nhiều như vậy thần thông thuật pháp, công phạt pháp bảo, tại sao có thể là thực, nhưng mà chín giả một thực, nếu không Khương Thượng Chân ở đằng kia Đồng Diệp châu chiến trường, tại văn miếu tích góp từng tí một xuống công đức, ít nhất phải lật một phen. Nhưng mà Khương Thượng Chân bổn mạng phi kiếm, sớm đã lặng yên ẩn nấp trong đó, có thể cùng bất luận cái gì một vị thần tướng tinh quái, pháp Bảo Thuật pháp, tùy ý thay đổi, chỉ cần có bất luận cái gì một cái cá lọt lưới cận thân, bình thường tu sĩ giao đấu, sẽ phải rơi cái phi kiếm chém đầu lâu kết cục. Đáng tiếc tâm tướng, phù trận chi lưu mỗi tòa tiểu thiên địa, lớn nhất mấu chốt, ở chỗ đều tồn tại cái đã thành định số 'Một " không cách nào đại đạo tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, vì vậy tinh tú đồ cùng Sưu sơn trận, nếu không có ta muốn chạy đi, muốn nhìn nhiều chút ít mới lạ phong quang, đại khái có thể đợi đến lúc Thôi tiên sinh cùng Khương Thượng Chân hao hết cái kia một, lại đi tiếp theo chỗ thiên địa."

	Thôi Đông Sơn lần lượt phất tay áo, quét ra những ngày kia thực mô phỏng kiếm kích khởi kiếm khí dư vị, đáng thương một bức sưu sơn đồ thái bình cuốn, bị bốn thanh hàng nhái tiên kiếm gắt gao dính tại "Án thư" trên, càng giống là bị mấy cái phần thưởng họa sĩ cầm đèn gần xem, một chiếc ngọn đèn khoảng cách gần thiêu đốt, thế cho nên họa quyển thiên địa bốn phương, bày biện ra bất đồng trình độ hơi hơi ố vàng màu sắc.

	Chỉ có điều đối với cái này Khương Thượng Chân không chút nào đau lòng, Thôi Đông Sơn càng là thần sắc tự nhiên, mỉm cười nói: "Kiếm tu từng đôi chém giết, chính là sa trường đối địch, lão Ngụy nói được nhất đúng rồi, đơn giản là cái định hàng ngũ chính tung hoành, loạn đao đánh tới, loạn đao chém tới. Luyện khí sĩ luận bàn đạo pháp, giống như hai nước miếu tính, liền xem ai tâm địa gian giảo càng nhiều, không đồng dạng như vậy phong cách, không đồng dạng như vậy tư vị nha. Chúng ta cũng đừng để bên ngoài Ngô cung chủ dọa phá gan, bốn kiếm tề tụ, khẳng định đầu một lần, Ngô cung chủ nhìn xem hạ bút thành văn, thư giãn thích ý, kỳ thật xuống vốn gốc."

	Ngô Sương Hàng đứng ở màn trời chỗ, xa xa gật đầu, cởi mở cười nói: "Thôi tiên sinh đoán không sai, vốn là muốn lấy trước đến hỏi kiếm Huyền Đô quan, lại đi cùng Đạo lão nhị lĩnh giáo một cái kiếm thuật. Lần này độ thuyền gặp gỡ, cơ hội ít thấy, Thôi tiên sinh cũng có thể coi là một vị kiếm tu, vừa vặn cầm mấy người các ngươi diễn luyện một phen, qua lại hỏi kiếm một trận, chỉ hy vọng phi thăng Ngọc Phác hai Tiên Nhân, bốn vị kiếm tiên hợp lực chém giết mười bốn cảnh, đừng để cho ta coi nhẹ Hạo Nhiên kiếm tu."

	Khương Thượng Chân thò tay tìm tòi, trong tay nhiều hơn một cây phướn gọi hồn, dùng sức lay động đứng lên, thủy chung là cái kia nhỏ tinh quái bộ dáng, hùng hùng hổ hổ, nước bọt văng khắp nơi, "Lão tử tự nhận coi như là sẽ nói chuyện phiếm người, sẽ vuốt mông ngựa cũng có thể buồn nôn người, chưa từng nghĩ Đỗ huynh đệ bên ngoài, hôm nay lại gặp được một vị đại đạo chi địch! Liếc mắt đưa tình càng là không thể nhẫn nhịn, thật không có thể chịu, Thôi lão đệ ngươi đừng ngăn cản ta, ta hôm nay nhất định phải gặp một lần vị này Ngô lão thần tiên!"

	Theo phướn gọi hồn lay động đứng lên, gió mạnh từng trận, thiên địa tái khởi dị tượng, ngoại trừ những cái kia lùi bước không tiến trong núi thần tướng tinh quái, bắt đầu một lần nữa trùng trùng điệp điệp cưỡi gió thẳng hướng màn trời ba người, trong này, lại có bốn vị thần tướng nhất nhìn chăm chú, một người thân cao ngàn trượng, chân đạp giao long, hai tay cầm thanh kiếm to, suất quân thẳng hướng Ngô Sương Hàng một hàng ba người.

	Một vị cự linh hộ sơn sứ giả, đứng ở lớn giải nâng lên núi cao đỉnh, cầm trong tay khóa ma kính, mặt trời chiếu rọi phía dưới, kính quang kích xạ mà ra, một đạo kiếm quang, liên tục không ngừng như sông lớn cuồn cuộn, những nơi đi qua, ngộ thương - tinh quái ma quỷ vô số, dường như đúc nóng vô cùng ngày tinh đạo ý lăng lệ ác liệt kiếm quang, thẳng đến cái kia lơ lửng trên không trung như trăng thước ngọc mà đi.

	Một cái người mặc kim giáp thần tướng lực sĩ, ba đầu sáu tay, đao trong tay thương kiếm kích, lóe lên rồi biến mất, súc địa núi sông, vài bước bước ra, thoáng qua giữa liền đi tới Ngô Sương Hàng trước người.

	Một vị dải lụa màu bồng bềnh thần quan thiên nữ, ôm ấp tỳ bà, đúng là một cái đầu lâu bốn tờ gương mặt kỳ dị dung mạo.

	Bị tuấn mỹ thiếu niên ném ném lơ lửng trên không trung thước ngọc, bị cái kia khóa ma kính cột sáng lâu dài trùng kích, đốm lửa nhỏ văng khắp nơi, trong trời đất xuống nổi lên từng tràng màu vàng mưa to, thước ngọc cuối cùng xuất hiện đạo thứ nhất khe hở, truyền ra văng tung tóe âm thanh.

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Thu lại đi, dù sao cũng là kiện trân tàng nhiều năm vật dụng thực tế."

	Thiếu niên gật đầu, sẽ phải thu thước ngọc về túi, chưa từng nghĩ đỉnh núi cái thanh kia khóa ma kính kích xạ mà ra hào quang ở bên trong, có một đám xanh biếc kiếm quang, không dễ dàng phát giác, coi như cá bơi ẩn thân sông lớn bên trong, nhanh như sấm đánh, trong nháy mắt sẽ phải đánh trúng thước ngọc nghiền nát chỗ, Ngô Sương Hàng mỉm cười, tùy ý hiện ra một cái pháp tướng, lấy thò tay vốc nước hình dáng, tại nơi lòng bàn tay vốc lên một vũng lớn như hồ nước kính quang, trong đó có một cái bốn phía đi loạn cực Tiểu Bích cá, chỉ là tại một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ trong tầm mắt, như cũ rõ ràng có thể thấy được, pháp tướng hai tay vỗ tay, đem kính quang nghiền nát, chỉ còn lại cái kia sợi kiếm khí thần ý, tốt lấy ra tham khảo rèn giũa, cuối cùng luyện hóa ra một thanh gần như chân tướng Khương Thượng Chân bổn mạng phi kiếm.

	Ngô Sương Hàng thu hồi pháp tướng, mở ra tay, nơi lòng bàn tay có một cái nằm rạp xuống uốn lượn cực nhỏ rắn lục, bị đại đạo trấn áp, không thể không thu nhỏ lại đến tận đây, bằng không thì tùy ý nó hiện ra chân thân, nên có, Ngô Sương Hàng đột nhiên cười lắc đầu, theo lý thuyết cái kia đã không thể động đậy rắn lục bỗng nhiên biến lớn, đầu có sừng, bụng sinh bốn móng vuốt, một đôi màu vàng nhạt đôi mắt, rõ ràng là một con thuồng luồng long thủy duệ. Nó quấn chặt lấy Ngô Sương Hàng cánh tay, Ngô Sương Hàng nhẹ nhàng run run cánh tay, giao long máu thịt trong nháy mắt toàn bộ hóa thành hư vô, chỉ là lưu lại giao long hư tướng, tựa như chỉ còn lại có một bức màu vàng bút mực tranh thuỷ mặc long đồ, vẫn là dây dưa không ngớt, thế cho nên Ngô Sương Hàng một cái pháp bào tay áo, đúng là bị cái kia giao duệ xoay chuyển được két rung động, cái kia giao long há mồm cắn Ngô Sương Hàng món đó pháp bào về sau, ý đồ chạm đến một vị mười bốn cảnh tu sĩ da thịt, Ngô Sương Hàng cười lạnh nói: "Nho nhỏ nghiệp chướng thủy duệ, không bằng quay về giang hồ."

	Ngô Sương Hàng trên người pháp bào hiện lên một vệt lưu quang, giao long không biết tung tích, sau một lát, đúng là trực tiếp rơi vào pháp bào thiên địa, lại bị trong nháy mắt luyện hóa toàn bộ thần ý.

	Cái kia thủy duệ, không đơn thuần là lây dính Khương Thượng Chân kiếm ý, làm ngụy trang, trong đó còn có một phần luyện hóa thủ đoạn thủ thuật che mắt, nói cách khác, thủ đoạn này, cũng không phải gặp được Ngô Sương Hàng sau tạm thời làm, mà lại là sớm có dự mưu, bằng không thì Ngô Sương Hàng làm thế gian số một luyện sư, sẽ không bị ý này ngoài. Vô luận là luyện kiếm còn là luyện vật, đều là đứng ở nhất đỉnh núi mấy vị kia đại tu sĩ một trong, bằng không thì làm sao có thể đủ liên tâm ma đều luyện hóa? Thậm chí ngay cả một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma đều muốn lần nữa bị hắn luyện hóa.

	Ngô Sương Hàng cười hỏi: "Các ngươi nhiều như vậy thủ đoạn, vốn là ý định nhằm vào vị nào đại tu sĩ hay sao? Kiếm thuật Bùi Mân? Còn là nói ngay từ đầu chính là ta? Xem ra Tiểu Bạch năm đó hiện thân, có chút vẽ rắn thêm chân rồi."

	Đảo Huyền sơn phi thăng phản hồi Thanh Minh thiên hạ, Tuế Trừ cung bốn vị âm thần đi xa tu sĩ, lúc ấy theo cái kia phương Sơn Tự ấn cùng nhau về quê, chỉ có Thủ tuế nhân Tiểu Bạch, đi một chuyến Kiếm Khí trường thành di chỉ, lấy bí thuật cùng cái kia độc thủ một nửa đầu tường trẻ tuổi Ẩn quan gặp mặt, đưa ra một khoản mua bán, hứa hẹn Trần Bình An chỉ cần đáp ứng giao ra đầu kia thiên ngoại ma, hắn nguyện ý vì Trần Bình An cá nhân, hoặc là thứ năm tòa thiên hạ Phi Thăng thành, lấy cùng loại khách khanh thân phận, xuất lực trăm năm.

	Thanh Minh thiên hạ, cũng biết Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, cảnh giới cực cao, sát lực thật lớn, tại Ngô Sương Hàng trong lúc bế quan, đều dựa vào lấy cái này Tiểu Bạch, tọa trấn một tòa Quán Tước lâu, tại hắn mưu đồ dưới tông môn thế lực không giảm trái lại còn tăng.

	Tiểu Bạch không có làm cái kia nhận thức nhiều năm trẻ tuổi Ẩn quan là người ngu, giao tình về giao tình, làm ăn là làm ăn, dù sao một đầu chạy trốn Tuế Trừ cung thiên ngoại ma, chẳng những cùng cung chủ Ngô Sương Hàng có đại đạo chi tranh, càng sẽ là cả tòa Tuế Trừ cung sinh tử đại địch.

	Làm Ngô Sương Hàng trong lòng đạo lữ hiển hóa mà sinh, cái kia chạy trốn tới Kiếm Khí trường thành trong lao ngục tóc trắng đồng tử, là một đầu hàng thật giá thật thiên ma, dựa theo trên núi quy củ, cũng không phải là một cái cái gì rời nhà ra đi bất hảo tiểu cô nương, giống như chỉ cần trong nhà trưởng bối tìm gặp rồi, có thể bị tùy tùy tiện tiện lĩnh về nhà. Cái này giống như năm đó Văn thánh đứng đầu học trò Tú Hổ, lừa gạt sư phản bội tổ, Tề Tĩnh Xuân ngay tại Đại Ly kiến tạo Sơn Nhai thư viện, tự nhiên sẽ không sẽ cùng Thôi Sàm bàn lại cái gì tình đồng môn, vô luận là Tả Hữu, về sau tại Kiếm Khí trường thành đối mặt Thôi Đông Sơn, còn là A Lương, năm đó sớm hơn tại Đại Ly kinh thành, cùng quốc sư Thôi Sàm gặp lại, ít nhất ở ngoài mặt, đều chưa nói tới như thế nào vui sướng.

	Nhưng mà ra ngoài ý định, trẻ tuổi Ẩn quan cự tuyệt Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân đề nghị.

	Mua bán về mua bán, tính toán về tính toán.

	Nguyên bản chỉ cần Trần Bình An đáp ứng việc này, ở đằng kia Phi Thăng thành cùng thứ năm tòa thiên hạ, bằng vào Tiểu Bạch tu vi cùng thân phận, lại cùng kiếm tu kết minh, cả tòa thiên hạ tại trăm năm ở trong, sẽ dần dần biến thành một tòa gió tanh mưa máu binh gia chiến trường, mỗi một chỗ chiến trường phế tích, đều là Tiểu Bạch đạo tràng, Kiếm Khí trường thành nhìn như đắc thế, trong vòng trăm năm mũi nhọn vô cùng, thế như chẻ tre, chiếm hết địa lợi, nhưng là lấy thiên thời cùng nhân hòa hao tổn, làm trong lúc vô hình đại giới, Tuế Trừ cung thậm chí có cơ hội cuối cùng thế thân Phi Thăng thành vị trí. Thiên hạ kiếm tu thích nhất chém giết, Tiểu Bạch kỳ thật không thích giết người, nhưng mà hắn rất am hiểu.

	Chỉ có điều nếu như Tiểu Bạch cùng cái kia Trần Bình An không có bàn bạc xong, không thể trợ giúp Tuế Trừ cung chiếm cứ một cái ẩn nấp ra tay trước, Ngô Sương Hàng đối với cái này cũng không sao cả, cũng không cảm thấy như thế nào tiếc nuối, hắn đối với cái gọi là thiên hạ đại thế, tông môn thế lực khai chi tán diệp, có thể hay không vượt qua Tôn Hoài Trung Đại Huyền Đô quan, Ngô Sương Hàng một mực hứng thú thú không lớn.

	Ước chừng phải không nguyện một bức thái bình cuốn sưu sơn đồ quá sớm bị phá huỷ, Thái Bạch cùng Thiên Chân hai thanh mô phỏng kiếm, bỗng nhiên biến mất.

	Men theo manh mối, đi hướng Ninh Diêu cùng Trần Bình An chỗ thiên địa.

	Bốn thanh tiên kiếm mô phỏng kiếm, đều là Ngô Sương Hàng trung luyện chi vật, cũng không phải là đại luyện bổn mạng vật, huống chi cũng xác thực làm không được đại luyện, không chỉ là Ngô Sương Hàng làm không được, đã liền bốn thanh chính thức tiên kiếm chủ nhân, đều giống nhau hữu tâm vô lực.

	Ngô Sương Hàng chỉ là vì chế tạo bốn kiện tiên kiếm phôi tử, Tuế Trừ cung liền dốc hết vô số thiên tài địa bảo, Ngô Sương Hàng tại trên con đường tu hành, càng là sớm sưu tập, mua hơn mười nhiều thanh kiếm tiên di vật phi kiếm, cuối cùng một lần nữa đúc nóng luyện hóa, kỳ thật tại Ngô Sương Hàng thân là Kim Đan địa tiên thời điểm, liền đã có cái này "Ý nghĩ hão huyền" ý niệm trong đầu, hơn nữa bắt đầu từng bước một bố cục, từng điểm từng điểm tích góp từng tí một nội tình.

	Đạo Tạng, Thái Bạch, Vạn Pháp ba kiếm, còn dễ nói, dù sao hiện thế đã lâu, chỉ có cái thanh kia Ninh Diêu "Thiên Chân", quả thật làm cho Ngô Sương Hàng khổ đợi nhiều năm.

	Vì vậy chuyến này dạ hàng thuyền, Ninh Diêu chống kiếm phi thăng đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, cuối cùng thẳng đến nơi đây, cùng có được Thái Bạch một đoạn mũi kiếm Trần Bình An tụ hợp, đối với Ngô Sương Hàng mà nói, là một phần không nhỏ niềm vui ngoài ý muốn.

	Hai kiếm đi xa, tìm kiếm Ninh Diêu cùng Trần Bình An, đương nhiên là vì càng nhiều đánh cắp Thiên Chân, Thái Bạch kiếm ý.

	Chỉ có điều Ninh Diêu xuất kiếm quá nhanh, mấu chốt là kiếm ý vô cùng thuần túy, rất khó bắt được một tia một đám, trẻ tuổi Ẩn quan lại vô cùng cẩn thận, dứt khoát thu lại cái thanh kia bội kiếm, thu hoạch so với Ngô Sương Hàng mong muốn nhỏ hơn chút ít.

	Thiếu niên áo trắng cười mà không nói, thân hình tiêu tán, đi xuống một chỗ tâm tướng tiểu thiên địa, cổ Thục đầm lầy.

	Nhưng mà trước khi đi, một cái trắng như tuyết tay áo phiên chuyển, đúng là đem Ngô Sương Hàng theo như lời "Vẽ rắn thêm chân" bốn chữ ngưng vì màu vàng văn tự, chứa vào trong tay áo, cùng nhau mang đến tâm tướng thiên địa, ở đằng kia cổ Thục đầm lầy trong trời đất, Thôi Đông Sơn đem cái kia bốn cái màu vàng chữ to ném rơi vãi đi ra ngoài, lấy ngàn mà tính giao chi thuộc, như nhặt được trời hạn gặp mưa, dường như được thánh hiền miệng ngậm thiên hiến một đạo sắc lệnh, không cần đi sông lớn con rắn hóa giao.

	Ngô Sương Hàng nhớ tới lúc trước cái kia thiếu niên áo trắng gậy trúc xanh, lòng có đăm chiêu, liền có một vật hiển hóa nơi tay, là một cây phong cách cổ bạc phơ trúc xanh trượng, trang trí có ngọc xanh trượng đầu, xanh ngọc xanh ngắt, không thua cái kia một đoạn lá liễu, ngọc xanh mười hai trước mặt, như một quả trăng rằm pháp ấn, minh văn tổng cộng ba mươi sáu chữ, lấy "Hành khí" hai chữ làm khúc dạo đầu, rải rác ba mươi sáu cái cổ triện, nhưng là bối phận cực cao một phần cổ xưa đạo quyết, trong đó "Trời mấy giã ở trên, mà mấy giã tại hạ" một câu, đến nay nhiều cách nói, bởi vì lời này, rất nhiều đại đạo diễn biến bàng chi, dựa theo Lục Trầm lời nói, thủy chung không được chính rõ ràng.

	Ngô Sương Hàng ném ra trong tay trúc xanh trượng, đi theo cái kia thiếu niên áo trắng, đi trước đi hướng cổ Thục đầm lầy, trúc xanh hóa rồng, là cái kia Tiên Trượng núi tổ sư bí thuật, dường như một cái chân long hiện thân, nó chỉ là một móng vuốt theo như mà, liền bắt nát cổ Thục đầm lầy bờ núi cao, một đuôi đảo qua, đem một tòa lớn hồ sông lớn phân hai nửa, vỡ ra vạn trượng khe rãnh, hồ nước rót vào trong đó, lộ ra trần trụi đáy hồ một tòa cổ Long cung, tâm tướng trong trời đất kiếm quang, nhao nhao tới, một cái trúc xanh trượng biến thành chi long, long lân rạng rỡ, cùng cái kia gặp phải ánh sáng sáng không thấy kiếm tiên kiếm quang, một lân đổi một kiếm.

	Ngô Sương Hàng hai ngón khép lại, vê ở 1 nhánh thúy trúc kiểu dáng trâm gài tóc, động tác nhu hòa, đừng ở đằng kia áo lông cáo nữ tử búi tóc gian, sau đó trong tay nhiều ra một thanh khéo léo đẹp đẽ trống lúc lắc, cười giao cho cái kia tuấn mỹ thiếu niên, nhỏ trống gỗ đào chuôi, là Đại Huyền Đô quan một đoạn tổ tông cây đào luyện chế mà thành, tô màu trống trước mặt, thì là da rồng may, phần đuôi rơi xuống có một hạt chỉ đỏ buộc treo ngọc lưu ly châu, vô luận là dây đỏ, còn là bảo châu, đều vô cùng có lai lịch, dây đỏ đến từ Liễu Thất chỗ phúc địa, bảo châu đến từ một chỗ Thâm Hải long cung bí cảnh, đều là Ngô Sương Hàng tự mình đạt được, hôn lại tay luyện hóa.

	Chỉ có điều Ngô Sương Hàng cái này hai vật, cũng không phải là vật dụng thực tế, chỉ có điều hoàn toàn có thể coi là chân thật trên núi trọng bảo là được.

	Bình thường tông môn, cũng có thể cầm lấy đi làm trấn sơn chi bảo rồi. Có thể tại Ngô Sương Hàng bên này, cũng chỉ là tình nhân tín vật bình thường.

	Ngô Sương Hàng người này.

	Ý nghĩ, ưa thích ý nghĩ hão huyền. Thuật pháp, am hiểu dệt hoa trên gấm.

	Dưới núi tục tử, kỹ nhiều không áp thân. Thành thạo một nghề, càng nhiều càng tốt.

	Thế nhưng là đối với đỉnh núi tu sĩ mà nói, thân người tiểu thiên địa lớn nhỏ, cuối cùng tồn tại bình cảnh, linh khí nhiều ít cũng có định lượng.

	Càng là tới gần mười bốn cảnh, lại càng cần làm ra lấy hay bỏ, giống vậy Hỏa Long chân nhân tinh thông hỏa, lôi, nước ba pháp, cũng đã là một loại đầy đủ kinh thế hãi tục khoa trương hoàn cảnh.

	Đến nỗi vì sao không tiếp tục xâm nhập tu hành cái kia kim, mộc, đất ba pháp, liền Hỏa Long chân nhân đều không phải không thừa nhận một chút, chỉ cần vẫn còn ở mười ba cảnh, liền tu không được, chỉ có thể là biết chút da lông, khó hơn nữa tinh tiến một bước.

	Trên thực tế đến rồi Phi Thăng cảnh, cho dù là Tiên Nhân cảnh, chỉ cần không phải kiếm tu, hầu như cũng sẽ không khiếm khuyết thiên tài địa bảo, nhưng mà bổn mạng vật bổ sung, đều xuất hiện số lượng trên bình cảnh.

	Vì vậy mười bốn cảnh ba loại hợp đạo phương thức, chính là một loại thật lớn cách khác lối tắt.

	Mà Ngô Sương Hàng tại đưa thân mười bốn cảnh lúc trước, cũng đã coi như là đem "Kỹ nhiều không áp thân" làm được một loại cực hạn, đúc nóng một lò, hư thật bất định, có thể nói xuất thần nhập hóa.

	Mặc trắng như tuyết áo lông cáo thướt tha nữ tử, tế ra cái thanh kia trâm gài tóc phi kiếm, phi kiếm đi xa hơn nghìn trượng về sau, biến thành một cái xanh biếc nước sông, sông dài trên không trung một cái khoanh tròn, biến thành một quả bích Ngọc Hoàn, xanh biếc  âm u nước sông trải ra ra, cuối cùng coi như lại biến thành một trương mỏng như trang giấy thư từ, thư từ bên trong, hiện ra rậm rạp chằng chịt văn tự, từng văn tự chính giữa, bay xuống ra một vị nữ tử mặc quần áo xanh, ngàn người một mặt, dung mạo giống nhau, ăn mặc giống nhau, chỉ là mỗi một vị nữ tử thần thái, hơi có sai biệt, tựa như một vị đề bút vẽ tranh đan thanh thánh thủ, thật dài thật lâu, thủy chung dừng ở một vị nữ nhân trong lòng, tại dưới ngòi bút vẽ ra mấy nghìn bức họa cuốn, rõ ràng rành mạch, nhưng chỉ là vẽ lấy hết nàng chỉ là tại trong vòng một ngày hỉ nộ ái ố.

	Mà vị kia dung mạo tuấn mỹ giống như quý công tử thiếu nữ "Thiên nhiên", chỉ là nhẹ nhàng lắc lư trống lúc lắc, chỉ là một lần ngọc lưu ly châu gõ Long Môn trống trước mặt, có thể khiến lấy ngàn mà tính thần tướng lực sĩ, tinh quái ma quỷ nhao nhao rơi xuống.

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Đừng nhìn Thôi tiên sinh cùng Khương Thượng Chân, hôm nay nói chuyện có chút không đến điều, kỳ thật đều là trăm phương ngàn kế, có mưu đồ mưu."

	Cái kia thiếu nữ không ngừng kích thích nhỏ trống, gật đầu mà cười.

	Ngô Sương Hàng phát giác được mặt khác một chỗ thiên địa dấu hiệu, gật đầu nói: "Ninh Diêu kiếm tâm, quả thực hiếm thấy."

	Cái kia áo lông cáo nữ tử khẽ nhíu mày, Ngô Sương Hàng lập tức quay đầu xin lỗi nói: "Thiên nhiên tỷ tỷ, chớ giận chớ giận."

	Thiếu nữ híp mắt trăng lưỡi liềm đâu, che miệng nhõng nhẽo cười.

	Ngô Sương Hàng mắt nhìn cái kia chính mình trong suy nghĩ "Hoàng thụ tiểu thần tiên" thiếu nữ, lại quay đầu nhìn cái kia khuôn mặt thoáng bất đồng áo lông cáo nữ tử, hắn kéo lên tay của các nàng , mỉm cười nói: "Đã từng đáp ứng ngươi, chúng ta nhất định phải dắt tay đi khắp tất cả thiên hạ, biết làm đến đấy."

	Cái kia áo lông cáo nữ tử đột nhiên hỏi: "Ngươi đã quên là ai giết ta sao?"

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Cái này rất không đáng yêu nữa a."

	Cái kia áo lông cáo nữ tử trong nháy mắt giòn như đồ sứ, nhẹ nhàng một tiếng, liền ầm ầm mà vỡ.

	Cái kia thiếu nữ cũng kết quả như vậy.

	Ngô Sương Hàng thi triển xuỵt mây chi thuật, gió mạnh quét sạch thiên địa, một bức Sưu sơn trận trong nháy mắt vỡ nát.

	Đi tới cái kia trong lồng tước tiểu thiên địa.
Kết chương.