Chương 3089: Biển xanh nghe sóng lớn
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Trong từng đợt tiếng nổ vang, chín đầu thạch tượng lôi kéo ngân phong trong nháy mắt đi xa, tại đây trong tiếng nổ vang, bọn chúng biến mất tại Thiên khư bên trong.
 
 	"Vì cái gì bọn chúng sẽ lôi kéo màu bạc ngọn núi đâu này?" Nhìn xem cửu tượng kéo phong biến mất ở chân trời thời điểm, Liễu Yến Bạch tràn ngập tò mò, nàng không khỏi có chút khờ dại hỏi: "Những cái kia thạch tượng là chân tướng, vẫn là dùng thạch đầu điêu khắc đâu này?" ?"Cái này sao, khó mà nói, khó mà nói." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, cụ thể đủ loại nguyên nhân, hắn cũng trả lời không được.
 
 	"Này tòa màu bạc ngọn núi, nó là có bảo vật gì sao?" Liễu Yến Bạch lần thứ nhất thần kỳ như vậy địa phương, có thể nói đối với đủ loại đều là tràn ngập tò mò.
 
 	"Không tại ở ngọn núi phải hay là không bảo." Tại đại hắc ngưu đều trả lời không được cụ thể tới thời điểm, bên cạnh Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ở chỗ màu bạc trên ngọn núi cái kia cổ xưa phù văn, đó là một loại thần bí mà cổ xưa đại đạo, dạng này đại đạo, không thuộc về Tam Tiên giới, không thuộc về bất luận cái gì đạo thống."
 
 	"Công tử nói được rất đúng." Thánh Sương Chân Đế không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Đồn đãi nói, từng có một vị thủy tổ truy đuổi qua toà này cửu tượng kéo phong, hắn đi theo truy đuổi thật lâu, về sau cân nhắc màu bạc trên ngọn núi phù văn, nhưng, cái kia phù văn quá ảo diệu, có lực lượng thần bí, liền thủy tổ đều mắt hoa đi qua, nghe nói về sau không còn có ai có thể suy nghĩ ra toà này màu bạc ngọn núi ảo diệu."
 
 	"Đáng sợ như vậy ——" nghe được Thánh Sương Chân Đế mà nói, Liễu Yến Bạch không khỏi chấn động, tuy nhiên nàng ra đời không sâu, nhưng là cũng biết thủy tổ loại tồn tại này là ý vị như thế nào, liền thủy tổ đều sẽ mắt hoa, đó là kinh khủng cở nào.
 
 	"Thật là đáng sợ, rất đáng sợ." Đại hắc ngưu gật đầu, nói ra: "Thiên khư đủ loại, đừng nói là thiên hạ tu sĩ cường giả, coi như là vạn cổ đến nay kinh diễm nhất thế hệ, vậy cũng không cách nào từng cái giải tận trong đó đủ loại ảo diệu, đều không thể đem tất cả bí ẩn tận thăm dò cởi bỏ. Thiên khư chi sâu, nó không có chút nào thua kém Bất Độ hải."
 
 	"Đúng nha." Thánh Sương Chân Đế cũng đồng ý đại hắc ngưu mà nói, nói ra: "Đồn đãi nói, cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào biết rõ Thiên khư cụ thể rộng lớn đến mức nào, giống như chưa từng có nghe nói qua có ai có thể đem toàn bộ Thiên khư đi dạo hết, toàn bộ Thiên khư có thể nói là giấu đầy vô cùng bí mật."
 
 	Nghe được tự mình sư phụ cùng Thánh Sương Chân Đế mà nói, Liễu Yến Bạch không khỏi sững sờ ngốc.
 
 	"Từ xưa đến nay, năm tháng dằng dặc." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tam Tiên giới, chẳng qua là người sau mà thôi, làm sao có thể cuối cùng hết thảy đâu này, cái kia như sóng tràn bờ thời đại, chỉ là biến mất tại mưa bụi bên trong mà thôi."
 
 	"Là khó có người đi dạo hết Thiên khư rồi." Liền đại hắc ngưu cái này trước sau như một đều hung hăng càn quấy người, đều không thể không như thế thừa nhận.
 
 	Lời này cũng nói được không sai, Thiên khư độ rộng, cho tới nay đều là một cái bí ẩn, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có ai biết Thiên khư cụ thể có bao nhiêu lớn, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi khắp Thiên khư từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Cũng từng có thủy tổ thử qua, phải biết, thủy tổ tốc độ là nhanh bực nào, có thể nói là một bước một thiên địa, nhưng là, thủy tổ đều không thể đi dạo hết toàn bộ Thiên khư, cuối cùng, liền thủy tổ đều vứt bỏ đo đạc Thiên khư rồi, kể từ đó, ở đời sau trong mắt, Thiên khư là vô biên vô hạn, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, đều khó có khả năng đi khắp toàn bộ Thiên khư đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên khư vô biên vô hạn, nó cất dấu vô số bí mật, có quá nhiều chưa hiểu bí ẩn.
 
 	Đây cũng là Thiên khư mị lực địa điểm, cái này cũng đưa đến đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số tu sĩ cường giả đến đây trời càng thám hiểm, không ít tu sĩ cường giả đến đây, nghĩ thoáng mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức bên ngoài, cũng muốn ở chỗ này đạt được thiên cổ kỳ ngộ, càng là có người muốn giải khai  Thiên khư đủ loại mê đoàn.
 
 	"Rầm ——" ngay tại Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cảm khái thời điểm, đột nhiên sóng nước thanh âm vang lên, tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, sóng lớn nháy mắt phát mà đến, trong một chớp mắt, phát mà đến sóng lớn thoáng cái đem cả mảnh bầu trời bao phủ lại rồi.
 
 	Như vậy đột nhiên chuyện xảy ra, thật giống như đột nhiên có một cái mênh mông biển lớn xuất hiện ở đây, thoáng cái đem cái này bầu trời bao phủ, khiến cho vùng trời này đã trở thành vô cùng mênh mông biển cả.
 
 	Kỳ quái nhất chính là, cường đại như Thánh Sương Chân Đế bọn hắn loại tồn tại này, hoàn toàn có thể tránh bụi lặn xuông nước, nhưng mà, cái này sóng lớn vỗ tới, thoáng cái bao phủ phiến thiên địa này thời điểm, nước biển không những thoáng cái đem bọn họ tất cả mọi người bao phủ, cũng thoáng cái đem bọn họ tất cả mọi người thấm chìm ở trong đó, đem bọn họ tất cả mọi người đều ngâm được toàn thân ướt đẫm.
 
 	"Sư phụ ——" bỗng nhiên ngay lúc đó, bị nước biển bao phủ, Liễu Yến Bạch đều bị sợ đến nhảy dựng lên, hét lên một tiếng.
 
 	Nhưng là, nói cũng tới kỳ quái, nước biển đột nhiên bao phủ phiến thiên địa này thời điểm, quản chi tất cả mọi người đều ngâm ở trong nước biển rồi, lại không có chút nào ảnh hưởng nói chuyện.
 
 	"Không có việc gì, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, liền thoáng cái đấy." Đại hắc ngưu lại có vẻ không hoảng hốt, an ủi nói.
 
 	"Rầm ——" tiếng nước vang lên, ngay tại đại hắc ngưu lời vừa mới hạ xuống xong, sóng lớn nổi lên, Liễu Yến Bạch cũng còn chưa kịp phản ứng, vừa mới còn bao phủ vùng trời này mênh mông biển lớn lại là thoáng cái cuốn đi , lúc nước biển nhấc lên thời điểm, hết thảy nước biển đều thoáng cái cách bọn họ mà đi, không ở lại từng giờ từng phút nước biển.
 
 	Ngay tại vừa mới trong một chớp mắt, nước biển còn ướt đẫm bọn hắn tất cả mọi người xiêm y, nhưng là , lúc sóng lớn nổi lên thời điểm, tất cả nước biển đều thoát ly mà đi, trên người bọn hắn, trên quần áo, không có để lại từng giờ từng phút nước biển, xiêm y của bọn hắn lại khôi phục dáng dấp ban đầu, vẫn là làm như vậy táo.
 
 	"Rầm, rầm, rầm..." Từng đợt tiếng sóng biển bên tai không dứt, tại Liễu Yến Bạch còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy sóng biển một lần lại một lần cuốn đi, một lần lại một lần cao cao nhấc lên, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, biến mất ở chân trời rồi.
 
 	Như vậy một lần lại một lần cuốn qua, một lần lại một lần nhấc lên sóng biển, nó bích lục như ngọc , lúc nhìn xem nó một lần lại một lần xoáy lên, hướng càng xa xôi nhào tới thời điểm, trong chớp mắt này, ngươi sẽ sinh ra một loại ảo giác, giống như đây không phải cái gì sóng biển, hình như là cái gì màu xanh biếc sinh linh.
 
 	Dạng này sóng biển một lần lại một lần cuốn đi, tựa hồ giống như là một cái bích lục sinh mệnh là từ tại đây trải qua, theo một chỗ thổi sang một địa phương khác.
 
 	"Đây là vật gì ——" nhìn xem sóng biếc cuồn cuộn, trong nháy mắt, cũng đã biến mất ở chân trời rồi, Liễu Yến Bạch cũng không khỏi xem đến trợn tròn mắt, không khỏi ngây ngốc nói ra.
 
 	"Biển xanh nghe sóng lớn." Thánh Sương Chân Đế kiên nhẫn nói ra: "Đây là Thiên khư một cái kỳ tích, đi đến Thiên khư người cũng có thể gặp được nó, đều có cơ hội bị nó thoáng cái bao phủ, đều sẽ bị nó ướt thân, nhưng, cái này đều chỉ bất quá là trong một sát na đấy, nó sẽ không lưu lại chút nào giọt nước, mười phần thần kỳ. Thậm chí có người đến Thiên khư, tựu là chuyên theo đuổi trục nó, hưởng thụ một chút bị biển xanh nghe sóng lớn bao phủ cảm giác."
 
 	"Nước biển sẽ như vậy bò đi, thật kỳ quái nha." Liễu Yến Bạch từ trước tới nay chưa từng gặp qua kỳ tích như thế này, bởi vì vừa mới nó thoáng cái đem bọn họ tất cả mọi người bao phủ, nháy mắt đem bọn họ đều ướt thân rồi, nhưng, tại sau một khắc, nước biển cuốn đi thời điểm, liền từng giờ từng phút giọt nước đều không có lưu lại, không có thấm ướt bọn hắn tí ti.
 
 	Toàn bộ quá trình, giống như là giống như nằm mơ , lúc sau khi chấm dứt, hình như là sự tình gì đều không có phát sinh qua, mười phần thần kỳ.
 
 	"Bởi vì nó không phải nước biển." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nó là một loại sinh linh, một loại cổ xưa không gì sánh được sinh linh, cũng là sinh linh hết sức đặc biệt. Vừa mới, không phải là bởi vì nước biển đem ngươi bao phủ, mà là ngươi thoáng cái tiến nhập trong thân thể của nó."
 
 	"Ách ——" Liễu Yến Bạch không khỏi sững sờ một chút, nói như vậy vừa nói ra, liền biến thành thoáng cái không có chút nào tình thú, nghe giống như rất buồn nôn dáng dấp.
 
 	"Nghe nói có mỹ vị." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Dạng này biển xanh, có rất nhiều thụy thú, trân cầm nguyện ý sinh hoạt tại nó địa điểm. Tại trước đây thật lâu, có một loại tiên trân cá, đó là sống tại đây trong biển xanh đấy, đáng sợ, về sau chưa thấy qua bóng dáng rồi."
 
 	Nói xong, đại hắc ngưu đành phải nuốt nuốt nước miếng, có thể nghe được cái kia nuốt nước miếng xì xào rung động thanh âm, cái kia thèm ăn nước miếng chảy ròng dáng dấp, có thể tưởng tượng là cỡ nào mỹ vị rồi.
 
 	"Sư phụ nếm qua loại này tiên trân cá sao?" Liễu Yến Bạch không khỏi hỏi.
 
 	"Không có, tuyệt đối không có." Đại hắc ngưu lập tức miệng đầy phủ nhận, lớn tiếng nói ra: "Vi sư chính là một con trâu, ngươi phải biết, ngưu là ăn cỏ đấy, ngươi bái kiến ăn thịt ngưu sao? Không có, thế gian nơi nào có ăn thịt ngưu."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu chính là một bộ quang minh lẫm liệt dáng dấp, giống như hắn thật là một vị đắc đạo đại hắc ngưu.
 
 	Liễu Yến Bạch có chút bán tín bán nghi, mà Thánh Sương Chân Đế thì là nhẹ nhàng che miệng cười khẽ, cũng không nói ra.
 
 	"Ngươi tận nghe ngươi sư phụ chuyện phiếm." Lý Thất Dạ liền không để cho hắn tình cảm, một lời vạch trần, thong thả nói: "Sư phụ ngươi chính là Ngưu Ma vương, thế giới này, chỉ sợ ngoại trừ thảo không ăn bên ngoài, mấy đồ vật khác, hắn đều có thể ăn, chỉ sợ liền thịt người đều có thể ăn."
 
 	"Này, uy, uy, đại thánh nhân, ngươi cũng đừng vu oan bản soái ngưu thanh danh, bản soái ngưu tuyệt đối không phải loại người như vậy, không đúng, bản soái ngưu tuyệt đối không phải loại người như vậy, bản soái ngưu dám lấy đạo tâm thề, tuyệt đối chưa từng ăn qua thịt người, tuyệt đối không có!" Bị Lý Thất Dạ thoáng cái vạch trần, đại hắc ngưu lập tức tru lên nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là nếm qua những thứ khác thịt." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ bắt được đầu đề câu chuyện, đại hắc ngưu đành phải đạp lấy đầu, nói ra: "Điều này cũng không có thể trách ta, muốn trách, thì trách một vị thủy tổ, hắn không phải là có chỗ nhờ ta nha, cho nên cho ta mang hộ mấy cân tiên trân cá, hắc, hương vị còn có thể, còn có thể." Nói đến đây, hắn cũng đã chép miệng tắc lưỡi đầu, nước miếng chảy ròng rồi.
 
 	Đây cũng không phải là hương vị còn có thể rồi, cái kia đã là mười phần mỹ vị rồi, đã là thèm ăn hắn nước miếng chảy ròng rồi.
 
 	"Sư phụ, kỳ thật, ngưu cũng không nhất định nhất định muốn ăn cỏ rồi." Liễu Yến Bạch một bộ lý giải dáng dấp, nói ra: "Sư phụ chính là đắc đạo thần ngưu, ăn mấy đồ vật khác, vậy cũng không phải rất bình thường sao?" ?"Diệu tai, diệu tai." Đại hắc ngưu hết sức hài lòng, đắc ý nói: "Còn là đồ đệ của ta hiểu chuyện, ta cái này làm sư phụ, cũng không có uổng công thương ngươi, nói hay lắm, nói hay lắm, hay lắm rồi."
Kết chương.