Chương 84: Không dễ trêu chọc Tiểu Thảo

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tiểu Thảo cô nương trong tay kia ngọn Dẫn Hồn Đăng từng tại vị trên bờ sông xuất ra tới một lần, Vương Kinh Trập liền tương đối ngạc nhiên, nhưng hắn không nhận ra vật này đến, nhưng Đông Kiền vừa nhìn thấy kia ngọn đèn liền nháy mắt minh bạch, đồ tốt a.

	Kia là cái rất cổ lão vật, cổ lão đến đã không có người biết nó cụ thể ra niên đại đến cùng là lúc nào, chỉ biết đèn này trước hết nhất là xuất hiện ở Trương Đạo Lăng trong tay, đồng thời một mực nương theo hắn đắc đạo, là một kiện chân chính pháp khí.

	Cái gọi là pháp khí chính là khí có linh giống như thiên địa tạo hóa ra đồng dạng, đa số đều là bị phật đạo hai nhà cao nhân đắc đạo tất cả, tùy tiện thứ nào lấy ra ngươi cũng không thể xem như là đồ cổ mà đối đãi, bởi vì rất nhiều pháp khí trong đó diệu dụng chỉ dùng giá trị là không có cách nào để cân nhắc, bây giờ thời đại này, pháp khí đã không phổ biến, theo lịch sử biến thiên đại đa số đều bị di thất hoặc là theo người nhập thổ, có thể còn sót lại quả thực liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn đều đã trở thành các Đại Phật đạo hai môn dùng để trấn tràng tử.

	Mao Tiểu Thảo trong tay cái này ngọn Dẫn Hồn Đăng, nhưng thu thế gian hết thảy cô hồn dã quỷ, trấn áp tại đèn bên trong, khi đèn đuốc nhóm lửa thời điểm kia là thế gian nhất cương liệt chí dương chi hỏa, cùng Đạo giáo trong truyền thuyết Tam Muội Chân Hỏa có dị khúc đồng công chi diệu.

	Đông Kiền thúc trong mắt ánh mắt tham lam chợt lóe lên, Mao Tiểu Thảo trên mặt vẻ mặt khinh bỉ lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Phốc" Mao Tiểu Thảo thổi Dẫn Hồn Đăng bên trên đèn đuốc, ngọn lửa đột nhiên liền nhún nhảy, Đông Kiền trong lòng lập tức "Lắc lư" một chút, hắn biết đèn này lai lịch nhưng lại đối tác dụng hiểu rõ không lớn, tựa hồ chỉ rõ ràng đối hồn phách có hàng phục tác dụng.

	"Rống!"

	"Rống, rống "

	Kia năm có đủ thai nghén thi thể, đột nhiên ngước cổ rít lên, trên trán dán lá bùa tất cả đều bay lả tả bay đi, khi bọn hắn đồng thời cúi thấp đầu thời điểm, mở ra trong miệng cũng chi tiêu hai cây mấy centi mét dài răng nanh.

	Người chết vì thi, thi nếu không mục nát thì làm cương, cương thi cũng không phải tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong phim ảnh bịa đặt ra đồ vật, những trong năm này các nơi bị tuôn ra có cương thi nghe đồn đã không phải là lần một lần hai.

	Thai nghén ra thi thể cùng cương thi kỳ thật không có gì khác biệt, đều có thần chí, thân thể có thể động, mấu chốt nhất chính là, có thể giết người!

	"Mấy người các ngươi gia môn ngốc hay không ngốc, khi dễ ta cái này nhược nữ tử lúc cũng không nghĩ một chút, ta một nũng nịu cô nương dựa vào cái gì cùng các ngươi đấu? Không có điểm giữ nhà bản sự, ta đầu óc nước vào sao chờ các ngươi động thủ?" Mao Tiểu Thảo khinh bỉ trào phúng một câu, sau đó lung lay trong tay Dẫn Hồn Đăng, nói: "Nghĩ đến ngươi cũng nhận ra thứ này, vậy ta hiện tại liền để các ngươi nhìn xem, đèn này đến cùng lợi hại ở đâu "

	"Bắt lấy nàng, nhanh lên, Văn Hoa, Thu Sinh tranh thủ thời gian bắt nàng" Đông Kiền dồn dập quát.

	Hai người lúc này liền muốn lần nữa hướng phía Mao Tiểu Thảo bổ nhào qua, nàng bĩu môi cười một tiếng, hừ hai tiếng, thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái trên đèn ánh nến lập tức liền hướng phía hai người bọn họ bên kia phiêu tới.

	"Bá" mấy cỗ cương thi đồng loạt thay đổi đi qua, hai chân đều không có cong, hơi nhún chân đạp mặt đất, người liền hướng bên này bay tới.

	"Phù phù" mấy mét khoảng cách thoáng qua liền mất, trước nhất đầu cỗ kia cương thi giang hai cánh tay lộ ra một đôi đen nhánh khô quắt hai tay, móng tay bên trên đều là màu nâu đen, nhìn xem khiến người ta cảm thấy đều hãi đến hoảng.

	Văn Hoa vội vàng hướng bên cạnh vừa trốn, thân thể khom xuống lăn trên mặt đất hai vòng về sau, giơ tay lên liền chụp vào trước đó buộc tại cương thi trên ngón tay dây đỏ, đồng thời quát: "Thu Sinh đem ngươi đèn đuốc diệt "

	Lúc trước mời thi dẫn đường lúc, mỗi đầu cương thi trên ngón tay đều bị buộc một cây dây đỏ, cái này dây thừng buộc tại đầu ngón tay bên trên có thể cầm cố lại trong thi thể tam hồn thất phách, kia ngọn bị Thu Sinh nhóm lửa đèn đuốc, thì là dùng để dẫn đường dùng.

	"Phốc!" Thu Sinh thổi đèn lồng bên trong đèn đuốc, đèn đuốc diệt đồng thời, Văn Hoa lôi kéo dây thừng bỗng nhiên hướng phía phía bên mình kéo một cái.

	Năm bộ thi thể lập tức liền trung thực, phảng phất bị đột nhiên ở giữa định trụ thân hình đồng dạng, cùng nhau hướng phía trên mặt đất ngã quỵ.

	"Phù phù" thi thể cắm tới đất bên trên, Đông Kiền tại cách đó không xa nói: "Nàng Dẫn Hồn Đăng có thể dẫn xuất trong thi thể hồn phách, các ngươi cẩn thận một chút, trước tiên đem nuôi thi trong miệng ngọc thạch cho ta che lại, để nàng vô kế khả thi "

	"Đông Kiền thúc, biết" Văn Hoa cùng Thu Sinh riêng phần mình móc ra một trương lá bùa, cắn chót lưỡi từ trong miệng phun ra một ngụm máu tươi rơi vào giấy bên trên, sau đó nhanh chóng hướng phía mấy cái cương thi nhào tới, giơ cánh tay lên liền đem lá bùa đặt tại cương thi trong miệng trên ngọc thạch.

	Mao Tiểu Thảo mặt lạnh lấy cũng không có đi ngăn đón bọn hắn, hai ngón tay tại đèn đuốc bên trên nhẹ nhàng vân vê, ngọn lửa "Sưu" một chút liền trướng.

	Kia mấy cỗ cương thi thân thể đột nhiên liền run rẩy mấy lần, đung đưa kịch liệt, khi ngọn lửa dần dần đốt cháy rừng rực thời điểm bọn hắn run rẩy biên độ càng lớn hơn.

	Lúc này, chính là Mao Tiểu Thảo cùng đối phương tại tranh phong, song phương cũng muốn cướp đoạt cương thi trong thân thể hồn phách, Đông Kiền và văn hóa còn có Thu Sinh là muốn cho phong bế, Tiểu Thảo thì là muốn dẫn động trong thi thể tam hồn thất phách, để cương thi hướng đối phương hạ thủ.

	Đánh giằng co triển khai về sau, mấy cỗ trên thi thể lập tức liền toát ra đen từng sợi hắc khí, kia là cương thi thi khí, người bình thường hít vào một hơi chỉ sợ cũng trúng tuyển thi độc, hoặc là tại chỗ sẽ chết mất, hoặc là chính là tùy theo cũng sẽ biến thành một bộ cương thi.

	Nơi đây khoảng cách thành Trường An cũng không quá xa, kia mấy sợi màu đen thi khí đằng không sinh khí sau liền tung bay ở giữa không trung, sau đó từ từ đi lên, trong thành Trường An lúc này có người vừa vặn trông thấy dâng lên hắc khí, lập tức liền kinh ngạc "A" một tiếng.

	Đông Giao kia phiến lớn đất hoang bên trong thi khí dâng lên sau liền quanh quẩn ở trên không, thật lâu cũng không tán đi, dần dần có càng ngày càng nhiều người nhìn thấy màn này.

	Có thể nhìn thấy đều không phải bình thường người.

	Có thể nhìn thấy đều sẽ cảm giác đến, thành Trường An phía đông tựa hồ có biến cho nên xuất hiện.

	Phương nam tài tử, phương bắc tướng, Trường An đất vàng chôn Hoàng thượng.

	Toà này cố đô là một tòa tràn ngập quý khí thành thị, ngoài thành trải rộng không biết bao nhiêu đế vương lăng, hàng năm đều hấp dẫn vô số người đến đây chiêm ngưỡng, trừ những cái kia phổ thông du khách bên ngoài, còn có một bộ phận người thì là chạy tìm kiếm cơ duyên đến.

	Đế vương lăng mộ hạ trừ chôn lấy Hoàng thượng bên ngoài, cũng chôn giấu vô số cơ hội, chỉ là lại chưa có người có thể đụng chạm đến mà thôi, nhưng y nguyên không trở ngại những cái kia muốn một bước lên trời người tới đây tìm kiếm.

	Khi năm cỗ cương thi thi khí bị buộc ra lên tới giữa không trung về sau, liền có vài nhóm người nháy mắt liền hướng phía Đông Giao đất hoang bên này nhanh chóng chạy tới.

	Đông Kiền sau khi nhìn thấy khí nhảy chân mắng to, bọn hắn nuôi Thi Tông là không nhìn được nhất ánh sáng, không nói là chuột chạy qua đường người người kêu đánh, nhưng cũng không có người nguyện ý phản ứng bọn hắn, dù sao hiện tại đã không cho phép thai nghén thi thể, mặc kệ là quan phương còn là dân gian đối nó đều là cực kỳ phản cảm.

	Người trong nước giảng cứu chính là người chết thì nhập thổ vi an, đối người chết ôm một loại tôn kính tâm tính, mà Đông Kiền bọn hắn làm vừa vặn là vừa vặn đi ngược lại con đường cũ.
Kết chương.