Chương 271 : Đối Phương Nhân Thủ Không Rõ.
Thừa dịp trong tửu lâu Dương Chấn Bưu, Lý Thiên Thọ, Trần Tam Dương mấy người đàm luận, ba vị Ký Châu thế gia công tử đã lặng yên đi tới tửu lâu nóc nhà bên trên.

	Làm sao Hải Mẫn khoác lên người Tĩnh Mật Phi Phong thực tại bất phàm, ba người ở nhiều lần tra xét không có kết quả sau khi, chỉ có thể mạnh mẽ ra tay đánh rắn động cỏ.

	Mà cái này một chiêu cũng quả nhiên có hiệu quả, ở ba vị tam giai cao thủ xuất hiện một sát na, Hải Mẫn nguyên bản liền chột dạ, hiển nhiên có người ra tay, nhất thời đứng dậy liền trốn.

	Cái này một trốn, trái lại bại lộ nàng nơi!

	Lưu Vân Giai hét lớn một tiếng, trực tiếp lấy nguyên khí tay hướng về trên người nàng chộp tới.

	Nguyên bản lấy Hải Mẫn bất quá nhị giai tu vị, Lưu Vân Giai cái này một trảo tất nhiên là nắm chắc.

	Có thể liền vào lúc này, liền thấy Hải Mẫn đột nhiên rung lên sau lưng áo choàng, cả người liền dường như một con cực lớn dơi, từ Yến Lai cư nóc nhà bên trên trượt bay mà lên, không những chưa từng rơi xuống, trái lại ở giữa không trung càng lên càng cao, rất nhiều phi độn tư thế, then chốt là tốc độ còn cực nhanh!

	Cái này Tĩnh Mật Phi Phong chi huyền diệu nguyên lai còn không chỉ có thể che lấp võ giả khí cơ, lại còn có bay lên phi độn hiệu quả.

	Bất quá Thương Hạ chỉ là liếc mắt nhìn, khoảng chừng liền có thể đoán được nghĩ muốn điều động cái kia áo choàng sợ cũng không phải đơn giản như vậy, ít nhất lấy Hải Mẫn Võ Cực cảnh tu vị, nguyên khí trong cơ thể không hẳn có thể chống đỡ bao lâu.

	"Trốn chỗ nào!"

	Quách Vũ Hi hét lớn một tiếng, ba vị thế gia công tử đã trước sau triển khai khinh công thân pháp ở trong thành nhảy mái nhà chạy vách tường, hướng về Hải Mẫn trượt bay mà đi phương hướng đuổi theo.

	Rất hiển nhiên, ba người này đối với Tĩnh Mật Phi Phong công hiệu đồng dạng hiểu rất rõ!

	Thương Hạ nguyên bản ở Hải Mẫn bị phát hiện một sát na, liền dự định ra tay giúp đỡ, đem cái kia ba vị thế gia công tử ngăn trở trên một ngăn trở.

	Nào đoán được liền ở Thương Hạ chuẩn bị ra tay thời khắc, trong tửu lâu bỗng nhiên truyền đến tiếng nói, lại là khiến Thương Hạ hơi chần chờ chốc lát.

	"Ba vị nhân huynh rốt cục động thủ, nước miếng đều muốn nói khô rồi!"

	"Quả nhiên là Tĩnh Mật Phi Phong, mới có thể giấu diếm được chúng ta cảm giác, nói như thế, tu vi của người này giờ cũng bình thường!"

	"Đi một chút đi, chúng ta cũng ra ngoài xem xem náo nhiệt!"

	Trong tửu lâu cái bàn thúc đẩy âm thanh truyền đến, tiếng bước chân đã vang lên.

	Mà ngay tại lúc này, Trần Tam Dương cười ha ha âm thanh bỗng nhiên truyền đến: "Trần mỗ liền không đi nhìn cái kia náo nhiệt, hôm nay đa tạ Dương huynh khoản đãi, Trần mỗ liền xin cáo từ trước."

	Lý Thiên Thọ tiếng nói theo sát truyền đến: "Há, Trần huynh nhưng là phải đi tiếp ứng ngươi mấy vị đồng hương sao?"

	Trần Tam Dương cười nói: "Việc này Lý huynh là biết đến, sáng sớm ngày mai người đến bên trong có Trần mỗ một cái trưởng bối, Trần mỗ đích thân tự ra khỏi thành nghênh tiếp."

	Dương Chấn Bưu cười nói: "Đã như vậy, Trần huynh từ đi chính là!"

	"Ha ha, Dương huynh, Tần huynh, cáo từ!"

	Trần Tam Dương đầu tiên là nói một câu, rồi sau đó rồi hướng Lý Thiên Thọ nói: "Lý huynh, Trần mỗ xin nhờ Lý huynh điều tra việc, kính xin Lý huynh ngàn vạn để bụng, việc này can hệ trọng đại, Lý huynh nếu có cái kia tại Thương Trạch tin tức, kính xin ngàn vạn báo cho, việc này không chỉ có đối với Lý huynh, chính là đối với ngươi ta hai nhà thánh địa cũng có lợi ích khổng lồ!"

	Lý Thiên Thọ tiếng nói truyền đến: "Trần huynh yên tâm chính là!"

	Nghe đến đó, ở tới gần Yến Lai cư một tòa lầu các nóc nhà bên trên, Thương Hạ lại không dám dừng lại, lặng yên không một tiếng động từ một bên khác thả người mà xuống, hướng về Hải Mẫn đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Dựa vào Tĩnh Mật Phi Phong, Hải Mẫn tuy rằng lấy Võ Cực cảnh tu vị tuy rằng có thể ngắn ngủi phi độn, nhưng bầu trời đêm phía dưới trái lại không thể nào che lấp thân hình của chính mình.

	Lại thêm vào Hải Mẫn phi độn khoảng cách cũng không tính quá xa, đợi đến thân hình của nàng rơi xuống sau khi, cũng gần gần đem sau lưng ba vị thế gia công tử kéo ra mười mấy trượng khoảng cách mà thôi.

	Thế nhưng thành Trường Phong nhưng cũng không phải không đề phòng thành quách, Yến Lai cư truyền đến động tĩnh, rất nhanh liền đưa tới lệ thuộc vào Trường Phong thành chủ Dương Hổ dưới trướng võ giả vây quét.

	Không có Tĩnh Mật Phi Phong gia trì, Hải Mẫn lại nghĩ muốn thoát khỏi sau lưng ba vị tam giai võ giả truy tung vốn là rất khó, lại thêm vào từ những phương hướng khác bọc đánh tới thành Trường Phong võ giả, mắt thấy nàng liền muốn chắp cánh khó thoát.

	Trong lúc nguy cấp, Hải Mẫn tiếp theo mái hiên ngõ phố yểm trợ, bắt đầu độ lệch thoát đi phương hướng.

	Ở nàng đặt chân tiểu viện ở trong, còn có con gái của nàng đang ngủ say, có một vị khác lòng tốt trợ nàng thợ săn tiểu hỏa, nàng không thể đem nguy hiểm mang đi nơi đó.

	Có thể cứ như vậy, ngược lại làm cho nàng truy binh sau lưng nhân cơ hội rút ngắn mấy trượng, tình thế dĩ nhiên càng ngày càng nguy cơ.

	Nhưng trên thực tế ngay khi bốn người một trốn ba đuổi thời khắc, bốn người không nhìn thấy chính là, ở cách bọn họ hơn mười trượng ở ngoài một bên, có khác một vệt bóng đen mượn bóng đêm yểm trợ từ phía sau gấp đuổi theo, cũng rất nhanh liền cùng bốn người bình hành mà đi.

	Thương Hạ xoay cổ tay một cái, sắt thai trường cung cũng đã xuất hiện ở trong tay.

	Có thể hiển nhiên cách đó không xa ba vị thế gia công tử ở mái hiên lầu các trong lúc đó thả người nhảy, thân hình mau lẹ, điều này làm cho vốn là bán điếu tử cung thuật Thương Hạ rất là không có lòng tin.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ phải thu hồi trường cung, trong tay được thay thế bởi Ngọc Hà kiếm.

	Ở Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, theo tu vị không ngừng tăng lên, hắn đã càng ngày càng cảm giác được từ thân chân khí trong cơ thể bá đạo phi thường.

	Ở mới vừa mới tiến cấp Tam Tài cảnh thời điểm, hạ phẩm lợi khí ở trong tay hắn vẫn còn có thể phát huy ra thực lực bản thân.

	Có thể theo hắn tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai sau khi, chính là hạ phẩm lợi khí, ở trong cơ thể hắn chân khí toàn lực bạo phát phía dưới, e sợ đều không đủ để chịu đựng mấy lần.

	Thương Hạ trong tay lợi khí tuy nhiều, nhưng cũng không có nhiều đến có thể tiện tay bỏ qua mức độ.

	Nếu như đã báo hỏng một cây Tàn Nguyệt thương, Thương Hạ tự nhiên không nghĩ lại báo hỏng một cái Bích Khê kiếm.

	Bất đắc dĩ, cứ việc biết được Ngọc Hà kiếm quá mức mất mặt, có thể sẽ bại lộ thân phận của hắn, nhưng lúc này lại cũng không kịp nhớ này rất nhiều.

	Ký Châu ba vị thế gia công tử ở trong, luận cùng thân pháp thuộc về Lưu Vân Giai lợi hại nhất, Cự Lộc Lưu gia "Lộc Dược bộ" giỏi nhất về đang phập phồng bất bình khu vực triển khai, mà trên thực tế cũng chính bởi vì Lưu Vân Giai dẫn dắt, ba vị thế gia công tử cũng vẫn không có bị người mặc Tĩnh Mật Phi Phong Hải Mẫn vùng thoát khỏi.

	Có thể mắt thấy cái kia nghi tựa như U Yến thập bát kỵ một trong người áo đen đều ở gang tấc, Lưu Vân Giai dư quang bỗng nhiên bắt lấy một vệt lóe lên liền qua hàn mang.

	"Không được!"

	Lưu Vân Giai đến tột cùng cũng là thế gia tinh anh con cháu, đối với cảm giác nguy cơ bắt giữ cực kỳ chính xác.

	Liền thấy hắn dĩ nhiên nhảy lên ở giữa không trung thân hình, bỗng nhiên một cái trên diện rộng đong đưa , khiến cho hắn nguyên bản về phía trước nhảy vọt thân hình bỗng nhiên quải hướng về phía bên phải mái hiên.

	Cùng lúc đó, hai thanh đoản đao từ hắn ống tay áo trong bay ra, hướng ngang hướng về bên cạnh người chém ra.

	"Tranh cheng —— "

	Chói tai tiếng xoạc sượt vang lên, ở một lưu tia lửa tung toé ở trong, một vệt bóng đen từ Lưu Vân Giai bên cạnh người chợt lóe lên.

	Lưu Vân Giai cũng cảm giác được trong tay hai thanh đoản đao một thanh như tao ngộ vạn cân đòn nghiêm trọng, nửa người bỗng nhiên về phía sau một tỏa; mà khác một thanh đoản đao lại như không trọng giống như, đột nhiên về phía trước một thoan , liên đới mặt khác nửa người cũng theo về phía trước mở rộng.

	Như vậy một hạ một duỗi, hai nửa người liền dường như cũng bị từ bên trong xé rách giống như, không những chân khí trong cơ thể vận chuyển chỉ một thoáng mất khống chế, thân thể trước sau thêm ra kéo lên , liên đới nội phủ đều đi theo trọng thương.

	Lưu Vân Giai rên lên một tiếng, trong cổ họng tràn đầy rỉ sắt mùi vị.

	Mới vừa cái kia một đòn dĩ nhiên làm hắn nội phủ bị thương.

	"Đều cẩn thận!"

	Mặc dù như thế, Lưu Vân Giai vẫn không quên cao tiếng nhắc nhở sau lưng đồng bạn.

	Song khi hắn mở miệng một sát na, lúc này mới phát hiện chính mình tiếng nói thì đã trở nên như vậy khàn giọng.

	Thương Hạ một kiếm phi trảm, liền biết vị này Ký Châu thế gia công tử cũng không phải là giá áo túi cơm.

	Phải biết Thương Hạ đòn đánh này nhưng là chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi, gặp tình hình như vậy, Lưu Vân Giai cũng chỉ là nội phủ bị thương, cái này đang cùng Thương Hạ giao thủ cùng cấp võ giả ở trong, đã được cho là đáng quý.

	Bất quá Thương Hạ ở bầu trời đêm phía dưới thân hình cực nhanh, cái kia Lưu Vân Giai dựa vào cảm giác có thể tiếp xuống một kiếm này, lại khó nén bắt giữ Thương Hạ thân hình, càng thêm không thể nhìn thấy hắn diện mục chân thật, chỉ có thể cao giọng cảnh báo.

	Thế nhưng ngay khi Thương Hạ thân hình lại lần nữa bị bóng đêm nuốt hết một sát na, một tiếng kiếm ngân vang tiếng ở trong trời đêm đẩy ra, Bích Khê kiếm cắt ra bầu trời đêm, hướng về trước hết hướng về Lưu Vân Giai chạy tới Trương Ngọc Thư bắn như điện mà đi.

	Thương Hạ cuối cùng vẫn là lấy ra Bích Khê kiếm, bất quá lại cũng không phải là cầm trong tay chém giết gần người, mà là lấy ý chí võ đạo điều động kiếm khí, lăng không đánh giết!

	Đây là thuật ngự kiếm!

	Cái này ở Võ Cực cảnh còn bị coi như là vô bổ thủ đoạn, ở Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh, ý chí võ đạo liên tiếp lột xác thăng hoa sau khi, đã có rồi bất phàm uy lực.

	Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, thuật ngự kiếm bản chất còn ở chỗ dĩ khí ngự kiếm, nhân kiếm hợp nhất!

	Nơi này "Dĩ khí ngự kiếm" tự nhiên chỉ chính là võ giả ở tiến giai tam trọng thiên sau khi, trong cơ thể bản nguyên nguyên khí biến chất là bản nguyên chân khí.

	Cho tới "Nhân kiếm hợp nhất", cũng không chỉ là võ giả ý chí võ đạo gửi ở kiếm khí, càng ở chỗ ý chí võ đạo đối với thiên địa nguyên khí ảnh hưởng, giao hòa, thậm chí còn điều động.

	Trương Ngọc Thư hú lên một tiếng, một cái khéo léo búa đồng bị hắn nắm trong tay, đón bắn như điện mà tới hàn quang chính là rung một cái!

	"Khi —— "

	Bích Khê kiếm một trận tiếng rung, ở giữa không trung xiêu xiêu vẹo vẹo đi vào trong bầu trời đêm biến mất không thấy.

	Mà Trương Ngọc Thư nguyên bản ở giữa không trung thân thể, lại miễn cưỡng bị đánh trúng bay ngược mà rơi, nơi ngực kịch liệt phập phồng.

	"Cẩn thận mai phục, đối phương không ngừng một người!"

	Trương Ngọc Thư thật vất vả thở đều khí tức, liền ngay lập tức hướng về từ một mặt khác hướng về hai người dựa vào tới Quách Vũ Hi nhắc nhở.

	Hầu như ngay khi hắn vừa dứt lời thời khắc, trong bầu trời đêm đột nhiên truyền đến một tiếng dây cung rung động thanh âm.

	"Băng —— "

	Âm thanh mới vừa truyền đến, một cái bình thường mũi tên cũng đã tới gần Quách Vũ Hi trước người.

	Nguyên bản ở nóc nhà trên chạy vội Quách Vũ Hi, bỗng nhiên nghiêng người đem một cái roi thép nện xuống.

	"Keng" một tiếng thúy minh ở trong trời đêm xa xa truyền ra, cái kia bình thường cương đầu trúc mũi tên cũng đã ở giữa trời nổ thành nát bét.

	Quách Vũ Hi ở nóc nhà bên trên liên tiếp lui về phía sau ba bước, dưới chân ngói tất cả đều hóa thành mảnh vỡ.

	Nhưng mà Quách Vũ Hi lại trái lại thở phào nhẹ nhõm: "Cung thủ thực lực hơi yếu, đối phương nhân thủ không rõ, chúng ta trước tiên tụ lại cùng nhau , chờ đợi sau lưng cứu viện lại nói!"

	Ba người tựa hồ sớm có hiểu ngầm, Quách Vũ Hi vừa dứt lời, Lưu Vân Giai, Trương Ngọc Thư dĩ nhiên chạy tới cùng hắn hội hợp.

	Ba người phía sau lưng gắn bó mặt hướng ở ngoài, đầy mặt cảnh giác đánh giá chu vi mông lung bóng đêm, không biết đối thủ tập kích sẽ từ này cái phương hướng mà tới.

	Nhưng mà chờ mãi, đợi đến Lý Thiên Thọ, Dương Chấn Bưu cùng với Tần Dục Nguyên mấy người trước sau chạy tới thời khắc, lại không còn đợi đến những người khác ra tay, lúc này ba người mới ý thức tới bọn họ bị người sái.

	Người đến khả năng chỉ vẻn vẹn là vì trợ giúp cái kia người mặc Tĩnh Mật Phi Phong người đào tẩu thôi, mà ba người bọn họ lại là một bộ dáng dấp như lâm đại địch, miễn cưỡng bị người chê cười.

	Thành Trường Phong đông, Hải Mẫn không biết nửa đường là ai ra tay trợ giúp nàng thoát đi, nhưng cẩn thận nàng vẫn là trong bóng tối ở trong thành xoay chuyển nửa cái vòng, luôn mãi xác thực sau lưng không có đuôi sau khi, lúc này mới trở lại tiểu viện ở trong.

	Trên khu nhà nhỏ trong phòng trong phòng, nữ nhi Hải Viên Viên vẫn còn ngủ say.

	Thiên phòng trong, cái kia tuổi trẻ thợ săn Hạ Thương, đều đều tiếng ngáy như trước.

	Hải Mẫn trở lại trong phòng vừa vặn nằm xuống, trong đầu lại không ngừng bốc lên nàng từ trong tửu lâu nghe tới tin tức, lại làm thế nào cũng ngủ không được xuống.
Kết chương.