Chương 1959: Hoàng Kim miếu trong quyết đấu
 
 	Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người đều là Bá Vương Khí, bọn hắn không phải cái loại này giương nanh múa vuốt người, cũng không phải khí thế khinh người người, nhưng bọn hắn mỗi một câu nói đều âm vang mạnh mẽ, bá khí mười phần, nhường người cũng không khỏi vì đó kính nể.
 
 	Bất luận là lồng dạ, còn là thần thái, Tần Bách Lý cùng Kim Qua đều khó tại nhường người bắt bẻ, nhường người chịu cảm khái.
 
 	"Như thế nam nhi, muốn không danh chấn thiên hạ đều khó." Bất kể là cái đó nhất tộc tu sĩ cường giả, cũng không khỏi nói ra: "Thân là nhân kiệt , lúc là như thế!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Thú vị, đã các ngươi có hứng thú, cũng thế, ta cùng các ngươi chơi đùa là được, xem các ngươi có thể đánh bạc mấy ván cục." Nói xong đi vào Hoàng Kim miếu.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng không có đuổi kịp đi, như vậy ván bài nàng cũng không muốn quấy đi vào, đây là Lý Thất Dạ sân nhà.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Hoàng Kim miếu, không chút nào để ý, đại mã kim đao ngồi xuống, đối với trong miếu chồng chất như núi tiên trân kỳ bảo, cái kia đều là ai xem không thấy, nhìn tới như cặn bã, không chút nào động hắn đạo tâm.
 
 	"Lý đạo huynh muốn như thế nào đánh bạc?" Đem làm Lý Thất Dạ ngồi vào chỗ của mình về sau, Tần Bách Lý từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta tùy tiện, các ngươi muốn như thế nào đánh bạc ta đều phụng bồi đến cùng, các ngươi có ý kiến gì, cứ việc nói đi ra là được."
 
 	"Chúng ta hôm nay chỉ chứng đạo tâm, không nói chuyện vũ lực, ai có thể cầm giữ đạo tâm, ai có thể trải qua hấp dẫn, ai tựu thắng được, Lý đạo hữu cảm thấy như thế nào?" Kim Qua nói ra.
 
 	"Cũng tốt, đã các ngươi đều có như thế nhã hứng, ta cũng không khó xử các ngươi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Kim Qua cùng Tần Bách Lý, vừa cười vừa nói: "Nếu như tự các ngươi cho rằng không cách nào nắm chắc đạo tâm thời điểm, có thể nhanh chóng lui ra. Hôm nay ta cũng không muốn tánh mạng của các ngươi! Cho các ngươi một cái cơ hội!"
 
 	Ván bài còn chưa có bắt đầu, Lý Thất Dạ cũng đã nói ra như vậy bá khí mà nói rồi, cái này nhường Hoàng Kim miếu bên ngoài rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, có không ít sùng bái Kim Qua cùng Tần Bách Lý tu sĩ cường giả đối với Lý Thất Dạ nói như vậy có chút bất mãn.
 
 	"Hừ, ván bài giờ mới bắt đầu, tựu dám nói khoác lác rồi, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết đây này." Có Thiên tộc cường giả bất mãn, hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Trái lại, Kim Qua cùng Tần Bách Lý hai người bọn họ đều không tức giận, bọn hắn đều nhìn xem Lý Thất Dạ, Tần Bách Lý vừa cười vừa nói: "Đã như vầy, ta đây trước hết tạ ơn Lý đạo huynh tha mạng chi ân, nếu như là thua, ta Tần Bách Lý cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể là quái ta nói tâm không kiên."
 
 	"Như thua, ta Kim Qua cũng là tâm phục khẩu phục, thiên địa vạn pháp, hoặc là vô địch, hoặc là vô song ảo diệu, nhưng chỉ có đạo tâm nhất hiểu biết chính xác, chỉ có đạo tâm có thể thấy được vạn pháp cuối cùng." Kim Qua cũng nói: "Đại đạo nên xảo, ảo diệu có thể thuyết minh, chỉ có đạo tâm chỉ có thể là một bước một tu hành! Đạo tâm như thua ở Lý đạo hữu, cái kia nhất định là Lý đạo hữu trên ta!"
 
 	"Đúng vậy, ngươi thiếu hụt thì ra là Thiên Mệnh rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem Kim Qua, vừa cười vừa nói: "Trên thế gian tầm đó nếu là không có người đánh lén ngươi, ngươi cũng tất thành vì Đại Đế."
 
 	"Thừa Lý đạo hữu cát ngôn, ta một mực vì thế mà phấn đấu." Kim Qua không thích cũng không giận, thẳng thắn mà bá khí, cũng không sẽ vì vậy mà khiêm tốn.
 
 	Như vậy một màn hoàn toàn là xuất phát từ ở đây tất cả mọi người dự kiến, không ai có thể nghĩ vậy dạng một màn. Tất cả mọi người cho rằng Kim Qua cùng Lý Thất Dạ nhất định sẽ sinh tử tương bác, nhất định sẽ giết cái ngươi chết ta sống.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ cùng Kim Qua lại cười nói tiếng gió, tuy nhiên hai người là địch, nhưng lại một điểm mùi thuốc súng đều ngửi không thấy, tựa hồ bọn họ là tỉnh táo tương tích!
 
 	"Thiên tài thế giới, chúng ta không hiểu." Cuối cùng có trẻ tuổi cường giả đành phải cười khổ một cái, nói ra: "Đổi lại là ta đã sớm xông đi lên cùng đệ nhất hung nhân dốc sức liều mạng rồi, đệ nhất hung nhân cái này không chỉ là lấn tại chính mình trên đầu, đây là xem nhẹ chúng ta Thiên tộc nha."
 
 	"Mỗi người chọn một kiện bảo vật như thế nào?" Tần Bách Lý từ từ nói: "Bảo vật tốt nhất người, vì thắng."
 
 	"Ta không có dị nghị." Kim Qua nói ra: "Tựu như Lý đạo hữu theo như lời, như thấy bảo vật, ai không có nắm chắc ổn định đạo tâm, liền nhanh chóng rời đi, chỉ thấy thắng thua là được, không thấy sinh tử!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Tần Bách Lý cùng Kim Qua, không khỏi nở nụ cười một chút, nói ra: "Nếu như các ngươi không ngại mà nói, ta ngược lại có thể nghĩ đến đám các ngươi nhảy lên bảo vật , đương nhiên, các ngươi cũng có thể tự mình chọn."
 
 	"Có cái gì không được!" Kim Qua nhìn xem Lý Thất Dạ, sau một lát, từ từ nói: "Tại đây Hoàng Kim miếu trong duy có thể thấy được chính là đạo tâm! Lý đạo hữu chính là kinh thế chi tài, cũng này cũng không đến mức lấn chúng ta."
 
 	"Bất luận là địch là bạn, ta ngược lại tin tưởng lúc này chứng đạo tâm Lý đạo huynh là hoàng đường chính đại." Tần Bách Lý vừa cười vừa nói: "Kim Qua huynh ta ngược lại không dám làm chủ, cá nhân ta không phản đối, vậy do Lý đạo huynh vì ta chọn một kiện như thế nào?" ?"Ta cũng không có dị nghị, vậy do Lý đạo hữu vì ta chọn một kiện." Kim Qua cũng khí thôn sơn hà, một từ một câu là âm vang mạnh mẽ.
 
 	Nghe được Kim Qua cùng Tần Bách Lý mà nói, để tại đây tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, tất cả mọi người đều con mắt mở sâu sắc đấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nếu như không phải chính tai chỗ nghe, bọn hắn nhất định cho rằng Tần Bách Lý cùng Kim Qua đều là điên rồi, nhưng là, Kim Qua cùng Tần Bách Lý đều không có điên.
 
 	Chuyện như vậy theo bọn hắn nghĩ đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình, như vậy ván bài, không ngớt đánh bạc chính là đạo tâm, hơn nữa đánh bạc chính là bảo vật tốt xấu, bọn hắn lấy ra một kiện bảo vật, nhất định phải có thể để cho cái này bảo vật so Lý Thất Dạ chỗ lựa đi ra bảo vật rất tốt, như vậy bọn hắn mới có thể thắng như vậy một hồi ván bài.
 
 	Hơn nữa tại lấy ra tốt nhất bảo vật thời điểm, còn có thể muốn thủ được đạo tâm, không thể nhường đạo tâm vì đó thế mà thay đổi, nếu không, ngươi lựa đi ra bảo vật dù cho, cuối cùng đều là thua trận trận này ván bài.
 
 	Cho nên trận này ván bài không chỉ là đánh bạc nhãn lực, đánh bạc kiến thức, đánh bạc quyết đoán, càng là đánh bạc đạo tâm của chính mình định lực.
 
 	Tại lúc này ván bài bên trong, vậy mà nhường tự mình đối thủ cho mình chọn bảo vật, đây chẳng phải là đem mạng của mình nắm chắc tại đối thủ trong tay, cách làm như vậy tại cái gì người xem ra đều là chỉ có kẻ đần hoặc là tên điên mới có thể làm một chuyện.
 
 	Nhưng Kim Qua cùng Tần Bách Lý không phải người ngu, cũng không phải tên điên, bọn hắn lại hết lần này tới lần khác đem quyền chủ động giao cho Lý Thất Dạ, cách làm như vậy thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ cùng Kim Qua, Tần Bách Lý phải hay là không địch nhân, nhưng bọn họ đều là có một khỏa quang minh lỗi lạc đạo tâm, Kim Qua cùng Tần Bách Lý tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ không lừa gạt bọn hắn, quản chi Lý Thất Dạ là địch nhân của bọn hắn.
 
 	Cách làm như vậy rung động lấy ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả tâm thần, cái này thoạt nhìn mười phần ngốc cách làm, nhưng trong này có bọn hắn chỗ không cách nào liên quan đến lĩnh vực, đây là vô thượng thế hệ phẩm chất!
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã ta cho các ngươi tất cả chọn một kiện, của ta cái này một kiện liền do các ngươi đến chọn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Kim Qua cùng Tần Bách Lý nhìn nhau liếc, cuối cùng Tần Bách Lý gật đầu nói nói: "Tốt, đã Lý đạo huynh tin được chúng ta, chúng ta cung kính không bằng tuân mệnh, Lý đạo huynh trước vì chúng ta tất cả chọn một kiện như thế nào?"
 
 	"Bình thường bảo vật, quản chi là Đại Đế Tiên Vương bảo vật, cái này cũng khó động tới các ngươi tâm, dù sao bảo vật như vậy các ngươi cũng gặp nhiều hơn." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Đến các ngươi như vậy cấp độ, sở muốn tìm kiếm tiên trân bảo vật, đó cũng là cần thích hợp nhất tự mình đấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Tần Bách Lý, vừa cười vừa nói: "Ngươi nói ra tằm long, tâm dưỡng tử khí, đạo phác mà vô song, chú trọng chính là một cái đạo pháp tự nhiên. Ta biết rõ, đang ở đó đại đỉnh phía dưới, đè nặng một bảo." Nói xong hắn hướng Hoàng Kim miếu trong một gian căn phòng một ngón tay, chỉ thấy cái kia trong phòng một cái nơi hẻo lánh để đó một cái đại đỉnh.
 
 	"Này ra sao bảo?" Gặp Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều tựu cho bọn hắn chọn bảo vật rồi, Tần Bách Lý cũng kinh ngạc, hỏi.
 
 	"Này là một cái thần quan, ở đằng kia xa xôi kỷ nguyên, từng có một thần đầu đội tím quan, lăng vạn vực, đi vạn pháp, vượt qua mù mịt năm tháng. Tím quan bao hàm có muôn đời tự nhiên, rủ xuống vạn sợi tử khí, một sợi vì vạn vực, một sợi vì đại thế, mang này quan mà đi, có thể vượt qua năm tháng, vạn cổ chẳng qua là thong thả mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói tới.
 
 	"Tốt bảo" nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Tần Bách Lý cũng nhịn không được khen một tiếng, hắn đang tu đích đạo đúng là cần bảo vật như vậy.
 
 	"Ngươi có thể cân nhắc tốt đoạt bảo không có?" Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn xem Tần Bách Lý, từ từ nói: "Ngươi cần phải chuẩn bị xong, nó so với ta chỗ hình dung được càng rung động lòng người, đủ cho ngươi thèm thuồng."
 
 	Trên thực tế, mọi người không gặp cái này bảo vật, nghe được Lý Thất Dạ chỗ tự, đã có rất nhiều nhân khẩu nước chảy ròng rồi, hận không thể hiện tại sẽ đem cái này bảo vật lấy tới nhìn xem.
 
 	Tần Bách Lý thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng hắn ổn định đạo tâm, trịnh trọng gật đầu, từ từ nói: "Ta mà lại đi lấy bảo vật này đến, cho Lý đạo huynh cùng Kim Qua huynh đánh giá." Nói xong đứng lên.
 
 	Tần Bách Lý đi vào căn phòng, nhấc lên đại đỉnh, quả nhiên ở dưới mặt lấy ra một cái thần quan , lúc cái này thần quan một lấy ra thời điểm, lập tức tử khí hạo nhiên, tựa như hóa thành vô thượng đại đạo đồng dạng, tại tràn ngập tử khí bên trong, Tần Bách Lý thoáng cái bị tử khí chỗ bao phủ, tựa hồ cái này tử khí đặc biệt thân cận Tần Bách Lý đồng dạng, thoáng cái đem Tần Bách Lý bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Lúc này Tần Bách Lý thần thái trịnh trọng không gì sánh được, thần thái không gì sánh được nghiêm túc, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đem cái này thần quan đeo tại trên đầu.
 
 	Đem làm Tần Bách Lý đem cái này thần quan đội ở trên đầu thời điểm, hết thảy tử khí đều thoáng cái thu liễm, hóa thành từng sợi tử khí theo thần quan bên trên rủ xuống, chính như Lý Thất Dạ lời nói, một sợi hóa vạn vực, một sợi vì đại thế , lúc Tần Bách Lý đeo nó lên thời điểm, cả người khí thế đều thay đổi, hắn tựu là một tôn không Thượng Thần chỉ, có thể thông vạn pháp, có thể vượt qua năm tháng, có thể chuyến đi tại vạn cổ bên trong.
 
 	"Tốt bảo vật nha, này quan đeo tại trên đầu của hắn, đây tuyệt đối là có thể để cho hắn bay lên một cái cấp độ nha." Có một vị đế thống tiên đám bọn chúng lão tổ chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi chảy nước miếng nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn xem Tần Bách Lý, không muốn nói là đối với Tần Bách Lý, tựu là đối với hết thảy người quan sát, đều cảm thấy cái này bảo vật thật sự là quá hấp dẫn rồi, nếu như lúc này Tần Bách Lý thủ không được đạo tâm mà nói, cái kia chỉ có một con đường chết.
 
 	Nói thật ra lời nói, cái này thần quan có thể làm được không động tâm, cái kia thật sự là quá khó khăn, cái này muốn cỡ nào kiên định đạo tâm tại đối mặt cái này thần quan thời điểm mới có thể thủ được.
 
 	Tại tất cả mọi người ổn định hô hấp bên trong, Tần Bách Lý đi tới trước bàn, cuối cùng trịnh trọng lấy xuống thần quan, đem thần quan đặt lên bàn, cho Lý Thất Dạ cùng Kim Qua phẩm thưởng.
Kết chương.