Chương 719 : Tả Hữu rốt cuộc không khó xử.
Tả Hữu đi tới một chỗ non xanh nước biếc địa thế thuận lợi nơi, cầm trong tay một cây gậy trúc xanh, lên núi đi.

	Chùa miếu tại chân núi, đạo quán tại đỉnh núi, thư viện giữa sườn núi, dù là không ở Hạo Nhiên thiên hạ động thiên phúc địa, cũng nói chung như thế.

	Tả Hữu bây giờ đưa thân vào một tòa tên là Vũ Hóa phúc địa tha hương, trong lúc rảnh rỗi, không muốn cũng không thích hợp hoạt động chân thân, cũng chỉ phải âm thần đi xa, mượn cơ hội này, thuận tiện du lãm thiên hạ phong quang.

	Lần này Tả Hữu du lịch nơi, tại đây phúc địa là một chỗ tu đạo thánh địa, được vinh dự nhân gian tiên phủ, thiên hạ ẩn sĩ cầu tiên phải qua đấy, cũng là nhân gian thiện nam thiện nữ đi xa thắp hương chọn lựa đầu tiên.

	Tương truyền nơi đây thời cổ có nhiều chân nhân, trong núi tu luyện đạo pháp phép tiên, vì vậy thì có hoàng đế sắc xây dựng đỉnh núi Thúy Tùng cung, về sau quả có chân nhân chứng đạo, cưỡi cổ tùng biến thành một cái rồng xanh, phi thăng thành Tiên, thiên hạ đều biết. Đương thời quân chủ thấy vậy xưa nay chưa từng có, lịch sử không ghi chép thiên địa điềm lành, lập tức thuận theo thiên mệnh sửa đổi niên hiệu, tại tường vân nguyên niên, sắc xây dựng bảo tích xem, dùng để tôn sùng vị kia đạo môn thần tiên "Vũ Hóa phi thăng", hơn trăm năm về sau, vương triều thay đổi, cung quan hương khói tàn lụi, vị kia "Tiên nhân" một lần cuối cùng có theo có thể điều tra trở về nhân gian, là vận chuyển vô thượng thần thông, đem cái kia chẳng biết tại sao chìm vào trong nước bảo tích xem, một lần nữa vớt đứng lên, dọn đi đỉnh núi.

	Tân vương hướng các thời kỳ hoàng đế, tranh thủ thời gian vì cái kia bảo tích xem tổ sư không ngừng gia phong tôn hiệu, chân nhân chân quân thiên quân, từng bước lên trời, càng thêm cung quan lần lượt ban thuởng tấm biển, đưa tặng đạo thư, khiến cho nơi này hương khói cường thịnh, kéo dài đến nay.

	Đời sau nhiều cách nói, chắc chắc vị này chân nhân, sau khi phi thăng không chỉ có có thể vị trí tiên ban, còn bị Thiên Đế trao tặng phẩm trật cực cao xanh biếc điệp màu xanh chương, chức quan cùng loại nhân gian lục bộ Thượng thư, cho nên đi tới đâu, sơn dã hồ trạch chi thần, trên biển ẩn tiên đều đến xu nịnh bái yết.

	Tả Hữu đương nhiên biết rõ những thứ này hướng nhà mình trên mặt thiếp vàng phúc địa nghe đồn, thuộc về nghe nhầm đồn bậy, bị coi là "Đắc đạo tiên nhân" lão tu sĩ, kỳ thật chẳng qua chính là tại Đồng Diệp châu một tòa tông môn, đảm nhiệm tổ sư đường cung phụng, cuối cùng thành tựu, là cái kia Nguyên Anh cảnh bình cảnh, không thể phá cảnh diên thọ kéo dài, chỉ có thể ngày từng ngày hình thần mục nát, sau đó liền gặp Man Hoang thiên hạ quy mô xâm lấn, vô luận là lão tu sĩ tự nhận đại nạn đã tới, sống tạm vài năm không có ý nghĩa, vẫn có cái gì lý do khác, lão tu sĩ lựa chọn chết trận tại trận kia Yêu tộc lên bờ Đồng Diệp châu trên chiến trường. Mà Vũ Hóa phúc địa, không thể tránh được một kiếp, rơi vào một tòa quân trướng tay.

	Phúc địa vốn nên giao cho một vị tông môn đích truyền tùy thân mang theo, đi hướng Bảo Bình châu, hướng Lão Long thành giao ra chỗ này Vũ Hóa phúc địa, tốt giúp đỡ tông môn tu sĩ, cùng Đại Ly vương triều đổi lấy một chỗ tu đạo nơi.

	Vũ Hóa phúc địa, hoang vắng, bởi vì linh khí mỏng, tăng thêm tay cầm phúc địa tông môn "Ông trời", lại không muốn như thế nào nện tiền, khiến cho trong lịch sử miễn cưỡng thành tài tu sĩ rải rác, đối với một tòa Đồng Diệp châu tiên gia tông môn mà nói, xác thực cũng chỉ là một tòa rất gân gà hạ đẳng phúc địa. Rất nhiều rất nhiều vung tiền cho phúc địa, nếu là chậm trễ nhà mình đỉnh núi luyện khí sĩ tu hành, cuối cùng được không bù mất. Huống chi một vị tông chủ, dù là đã là Ngọc Phác cảnh, chỉ cần không cách nào đưa thân tiên nhân, tuổi thọ có định, cái kia chính là cận thị núi sông, không dám nói nghìn năm về sau phúc địa thì như thế nào, đến nỗi còn lại tổ sư đường lão nhân, cung phụng cùng đích truyền, cảnh giới thấp hơn đạo pháp càng nông cạn, vì vậy chỉ biết càng thêm thiển cận, chưa chắc là thực nhìn không thấy phúc địa tăng lên lâu dài ích lợi. Chỉ là về sau nghìn năm, đối với ta đại đạo ích lợi gì?

	Thế nhưng là đối với Đại Ly Tống thị mà nói, đúng là có thể giải quyết một bộ phận khẩn cấp, dùng để di chuyển một châu nhất vùng phía nam phiên thuộc nước dân chúng, nhất nhanh và tiện, Vũ Hóa phúc địa phẩm trật quá thấp, ngược lại mà lại là chuyện tốt, bởi vì tai hoạ ngầm cực nhỏ, bởi vì trên núi cùng dưới núi, người tu đạo cùng phàm tục phu tử xung đột, cơ hồ có thể không cần tính. Thu xếp dân chạy nạn, không mấy thành phẩm.

	Đến nỗi phúc địa vì sao cuối cùng vẫn còn rơi vào Yêu tộc quân trướng tay, Tả Hữu không quá cảm thấy hứng thú. Nhân tâm tham lam cũng tốt, thế sự ngoài ý muốn cũng được, dù sao chính là hắn Tả Hữu bị câu áp ở đây rồi.

	Đối với cái này vị áo xanh gậy trúc xanh nho sinh bộ dáng nam tử, trên đường khách hành hương đám cũng không quá mức để ý, dù sao rất thông thường.

	Tả Hữu tại giữa sườn núi một chỗ bán hàng rong tụ tập địa phương dừng bước, trong đó có cái kia "Cuối cùng uống rượu chỗ, tranh thủ thời gian uống no bụng" một cây cờ bảng hiệu.

	Nhắc nhở thế nhân thắp hương cần tâm thành, thích rượu người, tranh thủ thời gian ở đây đỡ thèm, bằng không thì lên cao uống nữa rượu, một thân mùi rượu say khướt, cho mở Thiên nhãn thần tiên nhìn thấy, dễ dàng rước lấy không nhanh, cầu phúc cầu nguyện liền muốn mất linh nghiệm rồi.

	Lên núi thắp hương thần đạo, ngoại trừ thành kính khách hành hương, còn có phần đông lấy cu li kiếm tiền phu khuân vác, hoặc là vì khách hành hương vận chuyển hành lý, hoặc là vì khách hành hương gánh trên đá núi, làm cho đỉnh núi cung quan có thể tích lũy hòn đá, tu kiến bước phát triển mới phủ đệ. Cái trước kiếm tiền ít, cái sau kiếm tiền nhiều, chỉ là khoản này vất vả tiền, thực chất là làm cho người ta vất vả, vì vậy một ít vốn liếng giàu có khách hành hương, đều khiến phu khuân vác ở đây đặt chân nghỉ ngơi, mời bọn hắn uống một chén rượu nước, cường tráng một cường tráng khí lực cùng lòng dạ.

	Tả Hữu bỏ tiền mua một bát tán tửu, khách uống rượu khá nhiều, chiếm cứ mấy tấm cái bàn, Tả Hữu không muốn cùng người hợp lại bàn, muốn đi xa một chút.

	Bán hàng rong thấy kia khách nhân phải đi đi xa chỗ uống rượu, liền tranh thủ thời gian cất cao giọng, muốn hắn trước trả giá một khoản tiền đặt cọc, bằng không thì không thể đi quá xa uống rượu.

	Nếu là gặp gỡ lương tâm không tốt khách uống rượu, uống xong rượu, trực tiếp hướng vách núi ngoài tiện tay một ném, các ngươi là bớt lo dùng ít sức còn hào khí rồi, ta bán hàng rong làm thiếp bản mua bán đấy, tìm ai bồi thường đòi tiền đây?

	Tả Hữu đành phải bưng rượu đi vòng vèo, cùng bán hàng rong nhiều ứng ra mấy văn tiền, mới đi đến sườn dốc bờ lan can chỗ, nhìn ra xa phương xa sơn thủy, sơn thủy uốn lượn phập phồng như trong chậu cảnh.

	Lúc trước Thụ Thần "Hỏi kiếm" Đồng Diệp tông, chủ động đưa cho Đồng Diệp tông một phần tốt tiền đồ, bất luận Yêu tộc để tâm như thế nào, rõ ràng là muốn khiến Đồng Diệp tông đại họa chuyển phúc, dù sao cái kia tên hiệu Chu Mật người đọc sách, đều hiện thân, hắn thân là Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu thứ hai địa vị cao, hắn lời thề cùng hứa hẹn, xác thực có thể cho là thật.

	Cần biết Đồng Diệp châu nhất phía nam, không có tông chủ ngồi xuống trận kia Ngọc Khuê tông tổ sư đường nghị sự, cự tuyệt áo bông mặt tròn nữ tử đề nghị, không có giao ra Khương thị nắm giữ này tòa Vân Quật phúc địa. Thế cho nên Yêu tộc đại quân, công phạt không ngừng, sẽ không lưu lại lực lượng.

	Ngọc Khuê tông cái kia tánh khí táo bạo chưởng luật lão tổ, một bên mắng to Khương Thượng Chân là một cái người mang đến sự xui xẻo, một bên đánh giết Yêu tộc tu sĩ.

	Ngày nào đó lão tử nếu chết rồi, Ngọc Khuê tông cùng Vân Quật phúc địa đều có may mắn vẫn còn, khiến cho Khương Thượng Chân đến ta mộ phần dập đầu tạ ơn, tiếng vang được lớn, bằng không thì nghe không đến.

	Đại khái cái này là cái gọi là phong thủy luân chuyển. Thích xem chê cười, dễ dàng trở thành chê cười.

	Ngọc Khuê tông nhìn vài năm Đồng Diệp tông trò cười lớn, giống như lúc này nên đến phiên Đồng Diệp tông tu sĩ, đến xem Ngọc Khuê tông chê cười, mà cơ hội này, lấy tay hứng mà được, gật đầu là được.

	Chỉ cần Đồng Diệp tông tổ sư đường bắt được rồi trận này kỳ ngộ, nói không chừng về sau trực tiếp tóm thâu Ngọc Khuê tông, đem cái kia đối thủ một mất một còn biến thành phiên thuộc hạ tông, đều không phải là cái gì hy vọng xa vời.

	Nhưng mà Đồng Diệp tông nhất tông tu sĩ, nhân tâm đem vỡ rồi lại chưa vỡ, bởi vì Đồng Diệp tông tổ sư đường ai giữ ý nấy nhân số, dĩ nhiên là một nửa đối với một nửa.

	Tả Hữu kỳ thật đã tính tương đối ngoài ý muốn, vốn cho là Đồng Diệp tông tu sĩ từ trên xuống dưới, vô luận già trẻ, đều lập tức đào ngũ, cùng một chỗ trục xuất chính mình xuất cảnh. Không ngờ những cái này bối phận thấp hơn chút ít, niên kỷ nhỏ hơn Đồng Diệp tông tu sĩ trẻ tuổi, lại có thể liều mạng gần ưu sầu lo xa cùng một chỗ gánh chịu xuống, chẳng những cự tuyệt Man Hoang thiên hạ mời, cũng phải tìm đến Tả Hữu, dám nói một câu "Khẩn thiết xin Tả tiên sinh cần phải lưu lại, Tả tiên sinh sau lưng cứ giao cho chúng ta chịu trách nhiệm" .

	Sống càng nhiều trăm năm nghìn năm lão tu sĩ, còn muốn sống lâu, đại đạo hành tẩu còn không có vài năm người trẻ tuổi, rồi lại lệch nguyện như vậy một chết.

	Tả Hữu ở đằng kia một khắc, đột nhiên cảm thấy giống như thế đạo thật sự thay đổi tốt hơn.

	Dĩ vãng thế đạo rất ít khiến Tả Hữu như thế không làm khó dễ.

	Ví dụ như dĩ vãng gặp được những cái này thị nỗ lực thực hiện sự tình, chống kiếm càng cậy thế xuống núi kiếm tiên phôi tử, Tả Hữu sẽ tương đối khó xử, là đánh chết, còn là đánh cho gần chết.

	Chỉ cần Tả Hữu còn đang ở Đồng Diệp tông, kiếm khí vẫn còn ở Đồng Diệp châu, đối với Man Hoang thiên hạ mà nói, chính là như nghẹn ở cổ họng, không nhanh không chậm.

	Tiêu Tấn tại kiếm vỡ Phi Thăng cảnh Tuân Uyên Kim Thân về sau, liền đi tương đối chiến cuộc an ổn Nam Bà Sa châu, nói muốn đánh rơi Trần Thuần An đầu vai nhật nguyệt, đồng thời thuận tiện gặp một lần Lục Chi.

	Vì vậy Giáp thân trướng Mộc Kịch phát biểu, kiếm tiên Thụ Thần chịu trách nhiệm cụ thể áp dụng mưu đồ, cuối cùng dùng một tòa tổng cộng nhân số chưa đủ ngàn vạn hạ đẳng phúc địa, thành công giam giữ Tả Hữu.

	Thụ Thần nhìn như hỏi kiếm Tả Hữu, kì thực chính thức thủ đoạn, nhưng là đột nhiên mở ra một tòa Vũ Hóa phúc địa thiên địa cấm chế, hung ác đánh tới hướng Tả Hữu, đồng thời phúc địa ở trong, có một đầu trong lòng còn có tử chí Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, hướng Tả Hữu ngoắc ngón tay. Ý tứ rất rõ ràng, hoặc là vào cục, hoặc là trơ mắt nhìn xem một tòa phúc địa nghiền nát tại ngươi trái mắt phải trước.

	Cùng lúc đó, Chu Mật thi triển thay đổi thiên địa đại thủ bút, khiến cho Tả Hữu đang ở phúc địa giữa.

	Tả Hữu không có tùy ý phúc địa nghiền nát tại Đồng Diệp tông khu vực, ngoại trừ kiếm chém yêu tộc, còn lấy kiếm khí đi xa thiên địa bình chướng, lấy một thân kiếm khí làm thiên địa đại trận, che chở phúc địa.

	Không chút do dự.

	Sau đó đã bị Chu Mật khôi phục nguyên bản núi sông, Thụ Thần tức thì lập tức đóng lại phúc địa cấm chế, ngăn cách lớn nhỏ thiên địa, khiến cho Tả Hữu tạm thời bị câu áp ở đây, đồng thời trước đem phúc địa cắm rễ Đồng Diệp châu, cùng Man Hoang thiên hạ đại đạo phù hợp, lại hạ lệnh hai đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, không ngừng lấy thuật pháp thần thông tiếp tục công phạt phúc địa bình chướng, tiên nhân thuật pháp cùng đại đạo liên thủ, dùng cái này không ngừng tiêu phí Tả Hữu kiếm ý cùng đạo hạnh, cũng không truy cầu đánh nát phúc địa kết quả, cũng không cho Tả Hữu tại Vũ Hóa phúc địa giữa quá mức nhẹ nhõm.

	Tả Hữu củng cố ở thiên địa bình chướng giới tuyến về sau, liền bắt đầu cẩn thận đánh giá đến chỗ này tiểu phúc địa.

	Một thân hạo nhiên kiếm khí, còn là rời xa nhân gian.

	Tả Hữu muốn rời khỏi phúc địa, trở về Hạo Nhiên thiên hạ Đồng Diệp châu, đơn giản đến cực điểm, tùy tiện một kiếm khai thiên màn là được, không để ý tới Vũ Hóa phúc địa sinh tử tồn vong là được, đừng nói là Tả Hữu, chính là Khương Thượng Chân tế ra một mảnh kia lá liễu, đều giống nhau làm được đến.

	Vì vậy đem Khương Thượng Chân vây ở nơi đây, không có chút ý nghĩa nào, Khương Thượng Chân tất nhiên xuất kiếm quả quyết, xuất kiếm sau đừng nói là phúc địa tử thương trăm vạn, thậm chí là phúc địa nghiền nát, ngàn vạn tục tử đều chết hết, Khương Thượng Chân cũng sẽ không có nửa điểm tâm cảnh rung động.

	Năm đó Khương Thượng Chân thiếu chút nữa tại nhà mình lật thuyền trong mương, hỏi tội Vân Quật phúc địa đám đó dẫn đầu quấy phá bướng bỉnh địa tiên, trên núi dưới núi tử thương đâu chỉ trăm vạn người.

	Thế nhưng là Tả Hữu ý định ở đây tạm cư trú, thẳng đến nghĩ ra một cái không lưỡng nan phá giải phương pháp.

	Cái này khiến cho Tả Hữu chân thân, không thể động đậy chút nào, thoáng như nhập định lúc trước nơi đặt chân. Cái kia Chu Mật thủ đoạn không tầm thường, tại khiến Thụ Thần ném ra phúc địa lúc trước, liền sớm tại phúc địa bên trong cài đặt một cái "Đại đạo sắc lệnh", tựa như danh xứng với thực "Thay trời hành đạo", chuyên môn dùng để áp thắng nhân gian kiếm khí, vì vậy Tả Hữu chỉ có thể là âm thần đi xa, bằng không thì rút giây động rừng, nơi đây cái gọi là Thiên đạo, không cách nào tổn thương đến kiếm tiên Tả Hữu mảy may, rồi lại muốn cho nhân gian khắp nơi gặp rủi ro.

	Ví dụ như lúc trước Tả Hữu kiếm chém yêu tộc, ngay tại phúc địa màn trời phía trên, một kiếm bổ chém ra một đầu dài đạt vạn dặm cực lớn khe rãnh, cái này hay là hai bên kiệt lực dẫn dắt bản thân kiếm khí cùng đại đạo vận chuyển, bằng không thì một kiếm giết yêu sau đó, nhân gian vạn dặm sẽ phải tai ương vô số.

	Cái kia như là đem màn trời xé rách ra một đường nhỏ ke hở vạn dặm khe rãnh, tại phúc địa đặt chân lên núi số ít tu sĩ trong mắt, tựa như một treo kiếm khí cầu vồng, lâu dài treo ở trong trời đất, ngọc lưu ly sáng rọi, cùng kiếm khí cùng nhau lưu chuyển liên tục.

	Tả Hữu một thân kiếm khí, nhất định rời xa nhân gian, để mà căng ra thiên địa vùng biên giới, phòng ngừa Yêu tộc tu sĩ thuật pháp thần thông, tùy ý đánh vỡ phúc địa bình chướng.

	Nếu không thiên địa dị tượng thoáng cùng một chỗ, Vũ Hóa phúc địa chi muôn dân trăm họ dân chúng, sẽ phải chịu cái loại này loại thiên tai khó khăn, hoặc mưa to kéo dài một tuần, dẫn đến hồng thủy ngập trời, hoặc mấy năm đại hạn, đất nung ngàn dặm, hoặc tuyết rơi nhiều xuống đầy toàn bộ mùa đông, đông lạnh vạn vật.

	Ngay từ đầu Tả Hữu cho rằng phúc địa ở trong, vẫn còn Yêu tộc lưu lại chuẩn bị ở sau, tùy thời mà động, ví dụ như một đầu vương tọa đại yêu ẩn nấp ở đây, chẳng qua Tả Hữu dò xét sau đó, phát hiện

	Cũng bình thường, hai bên đại chiến, một khi đánh nát phúc địa, dẫn đến núi sông bị diệt, chẳng khác nào khiến Tả Hữu triệt để tránh thoát lồng giam, đến lúc đó lại đến phiên hắn dốc sức xuất kiếm, cũng không phải là Khương Thượng Chân tế ra lá liễu, đông một đâm tây một đâm đơn giản như vậy.

	Xác định Vũ Hóa phúc địa không còn đại yêu che giấu về sau, Tả Hữu liền bắt đầu âm thần xuất khiếu đi xa.

	Phúc địa tên là Vũ Hóa phúc địa, tên ý tứ rất lớn, trên thực tế nhưng là có tiếng mà không có miếng, liền thật sự chỉ là Đồng Diệp châu một tòa xếp cuối tông chữ đầu tiên gia tài sản riêng.

	Năm đó nơi đây tu sĩ Kết Đan "Phi thăng" rời đi, tại "Thiên ngoại thiên" Đồng Diệp châu, lại sau đó tu đạo trên đường, bị này tòa tông chữ đầu tiên gia mời chào, dù là tu sĩ che giấu sâu đậm, như cũ khiến cho quê hương phúc địa, bị đỉnh núi tổ sư phát hiện, một phen thôi diễn, men theo dấu vết để lại, cho ra đại khái địa chỉ, hao phí mấy chục năm, cuối cùng đem chỗ này tiểu phúc địa, từ thời gian sông dài "Tới gần bên cạnh bờ" chỗ, vớt đứng lên.

	Cái kia sau đó là được thuận lý thành chương cửa chính một mở, trích tiên đáp xuống, khám nghiệm phúc địa, vơ vét đúng thời cơ mà sinh thiên tài địa bảo, tìm kiếm thích hợp tu đạo lương tài mỹ ngọc.

	Chỉ là nơi này phúc địa, sản vật quá mức cằn cỗi, có thể vào mắt thiên tài địa bảo, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái gọi là tu đạo thiên tài, càng là thiếu thốn, ngẫu nhiên có như vậy một cái, mang ra phúc địa về sau, ái mộ tài bồi, cũng thường thường không chịu nổi trọng dụng, nhiều nhất tu thành Kim Đan. Đối với một vị tông chữ đầu tiên gia mà nói, dù là tay cầm một tòa phúc địa, nhưng là điển hình nhập không đủ xuất, đến nỗi mặt khác đỉnh núi phổ điệp tiên sư cùng phú quý quý tộc đệ tử, lấy Trích tiên nhân tư thái, tiêu tiền du lịch phúc địa một chuyện, chế ngự tại phúc địa tư chất cùng phẩm trật, đến cùng tiền lời quá nhỏ, vì vậy Đồng Diệp châu những thứ khác tiên gia đỉnh núi, đều cảm thấy làm một khoản mua bán lỗ vốn, dần dà, Vũ Hóa phúc địa vẫn là một tòa hạ đẳng phúc địa. Thiên hạ tông môn, đều nguyện ý đem trung đẳng phúc địa đề thăng làm thượng đẳng phúc địa, nện nhiều hơn nữa thần tiên tiền đều siêng năng, duy chỉ có đem hạ đẳng phúc địa đề thăng làm trung đẳng phúc địa, thật sự chưa hẳn nguyện ý, vì vậy trên núi mới có một cái "Hạ đẳng phúc địa, có không bằng không" lời nói.

	Rơi vào đại tông môn trong tay, có thể bất kể tiền vốn, cuối cùng nước chảy chậm thì được lâu, đạt được một khoản lâu dài tiền lời, chuyển thiếu vì dư. Thế nhưng là trong lịch sử không ít vốn liếng chưa đủ hùng hậu nhỏ tông môn, thường thường ngược lại chịu kia hại, cuối cùng phần lớn lựa chọn qua tay bán cho tài đại khí thô trên núi tông môn.

	Phúc địa phẩm trật cao thấp, ngoại trừ phúc địa núi sông rộng lớn trình độ cùng nhân khẩu số lượng, trong trời đất hàm súc chi linh khí nhiều ít, càng là trọng yếu nhất, bằng không thì mặc ngươi phúc địa diện tích lãnh thổ bao la nghìn vạn dặm, nhân khẩu nhiều đến hơn ngàn vạn, phàm tục phu tử không thích hợp lên núi tu hành, tu đạo ngưỡng cửa rất cao, bình cảnh lại quá lớn, thế cho nên người tu đạo, đều là dưới 5 cảnh, liền cái kia Động Phủ cảnh đều là hy vọng xa vời, hoặc là cái gọi là "Đắc đạo thành Tiên", liền chỉ là giữa năm cảnh tầng thứ nhất Động Phủ cảnh, phúc địa phẩm trật đương nhiên cũng chỉ có thể được cái "Hạ đẳng" chi bình luận.

	Mà chỗ này Vũ Hóa phúc địa, đỉnh núi màu xanh Long cung thứ ba mươi sáu thế hệ đạo sĩ, bảo tích xem người nhậm chức đầu tiên quan chủ, liền thuộc về hội tụ thiên địa linh khí, phúc duyên ngàn vạn tu đạo thiên tài, tại một tòa hạ đẳng phúc địa, chẳng những tu ra xưa nay chưa từng có Long Môn cảnh, cuối cùng lại vẫn tu ra một viên Kim Đan, cho nên bị thiên địa đại đạo coi trọng gia tăng, cho phép hắn đã phá vỡ màn trời, đi xa tha hương.

	Chỉ tiếc thế sự vô thường.

	Phúc địa xuất thân người tu đạo, có chút thừa nhận thiên địa vận số người may mắn, một người chi tiên nguyên nhân, thiên hạ chi gian nan khổ cực bắt đầu.

	Chỗ này Vũ Hóa phúc địa, coi như trong cái rủi có cái may, bảo vệ phúc địa, đến nay chưa bị hủy vứt bỏ, Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử không ít phúc địa, bởi vì có người "Phi thăng" sau đó, một khi không cẩn thận, tiết lộ nền móng, không thể bị cái nào đó đại tông môn bỏ vào trong túi, một mực bảo vệ, cuối cùng đều là phúc địa núi sông vỡ nát người chết hết thảm tuyệt kết cục. Cũng có rất nhiều hạ đẳng phúc địa, bị tu sĩ chỉ thấy lợi trước mắt, triệt để đoạn tuyệt bản thổ tu sĩ lên núi đường.

	Đương nhiên hạ đẳng phúc địa bởi vì một người, tại Hạo Nhiên thiên hạ đúng thời cơ lên, còn là đa số.

	Một vị quần áo hoa mỹ trẻ tuổi nữ tử, thừa dịp trong nhà trưởng bối ở đây nghỉ chân, nàng liền dẫn bên người nha hoàn, cùng mẫu thân lấy cớ ngắm cảnh, đi tới vị kia một mình bưng bát uống rượu áo xanh thư sinh bên người, nàng nhấc lên màng che mặt một cước, khuôn mặt ửng đỏ, nói khẽ: "Xin hỏi công tử là phương nào người?"

	Tả Hữu quay đầu đáp: "Một cô nương chưa từng nghe qua địa phương."

	Nàng kia ửng đỏ hai má, hồng như son phấn, cười nói: "Công tử nói, ta sẽ đã biết."

	Tả Hữu lắc đầu nói ra: "Coi như là ta nói, cô nương còn là không biết."

	Nếu là dĩ vãng, Tả Hữu hoặc là ngoảnh mặt làm ngơ, hoặc là chỉ đáp vừa hỏi.

	Nhưng mà lần trước cùng tiên sinh gặp lại lại biệt ly về sau, Tả Hữu cảm thấy khả năng tính tình của mình, xác thực cần phải sửa lại.

	Ví dụ như đem thế gian nữ tử đến gần, nhận thức chăm chú thật coi làm một trận hỏi kiếm?

	Vì vậy Tả Hữu hôm nay là hơn nói một đôi lời.

	Vị cô nương kia chẳng biết tại sao, xấu hổ rời đi. Cô nương bên người thiếu nữ, càng là căm tức muôn phần, cái này thư sinh tốt chất phác, uổng công sinh ra một bộ tuấn tú túi da.

	Rất tốt, hỏi kiếm chấm dứt.

	Gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Tả Hữu quay người đi đến, cùng cái kia bán hàng rong trả trong tay cái chén không, cái kia bán hàng rong còn nói thầm oán trách vài câu, một chén rượu uống cả buổi, không phải là chậm trễ kiếm tiền là cái gì, người đọc sách sạch kéo những thứ này vớ vẩn quanh co đấy, rút cuộc là thắp hương đã đến, còn là lừa có tiền nhà nữ tử đã đến?

	Lòng ta có oán khí, chỉ là nhỏ giọng nói, ngươi nghe thấy người bên ngoài nghe không được, ngươi cái này người đọc sách nếu độ lượng không lớn, chính là trí thức không được trọng dụng, thật muốn đánh nhau, chả lẽ lại sợ ngươi? !

	Đổi thành một loại người đọc sách, cũng liền chỉ làm gió thoảng bên tai rồi, lên núi thắp hương, không gây chuyện.

	Có thể thư sinh kia rồi lại dừng bước nói: "Ngươi lập lại lần nữa."

	Bán hàng rong bỗng nhiên một hồi nổi giận, chỉ là lại nhìn mắt đối phương, vóc dáng giống như không lùn còn rất cao áo xanh thư sinh, liền hậm hực độ lệch ánh mắt, không dám cùng cái kia tính khí thực kém gia hỏa đối mặt, nhỏ giọng nói: "Không có gì không có gì, khách quan nghe lầm rồi."

	Tả Hữu tiếp tục lên núi đi hướng Thúy Tùng cung, một vị lão Nguyên Anh chết trận tha hương, đối với Hạo Nhiên thiên hạ khí thế to lớn đại thế, giống như chỉ là như muối bỏ biển, không hề ích lợi, thế nhưng là Tả Hữu không như vậy cảm thấy.

	Năm đó Văn thánh nhất mạch bốn vị đích truyền, nhìn thấy cùng loại việc nhỏ, Thôi Sàm sẽ tìm tòi nghiên cứu nhân tâm chỗ rất nhỏ, nói không chừng mượn này xem đạo người nào đó chuyện gì, tiêu hao mấy tháng nửa năm thời gian. Người cao to là không đến nơi đến chốn, càng chuyện đại sự rơi vào trên đầu, đều giống nhau, nếu muốn chọc ta tức giận, phải bản lĩnh đầy đủ, bằng không thì đều là hư nhượt đấy. Tiểu Tề có thể sẽ càng nhiều suy nghĩ chút ít đầy đất phong tục các loại, duy chỉ có Tả Hữu, càng muốn ở trước mặt cùng người phân cao thấp, không nói rõ ràng không bỏ qua. Tả Hữu lúc tuổi còn trẻ, vì thế nếm qua rất nhiều đau khổ, làm hại tiên sinh rất nhiều lần đều muốn đi ra thư phòng, phân tâm phí công, vì học sinh giải quyết phiền toái thu thập cục diện rối rắm, nhất là Tả Hữu chuyển đi luyện kiếm sau đó, càng phải như vậy.

	Lôi kéo Tả Hữu ở trước mặt xin lỗi lúc, mỗi lần lão tú tài thấy kia chết ngang bướng chết ngang bướng không cúi đầu học sinh, khí không đánh một chỗ, lão tú tài thường thường nhảy xuống chính là một cái tát, bằng không thì thật đúng là áp không nổi học sinh cái kia đầu, khiến Tả Hữu tranh thủ thời gian cúi đầu, cùng nhân đạo xin lỗi được cúi đầu!

	Chỉ là nhiều lần không tình nguyện cúi đầu nhận sai về sau, lão tú tài mang theo Tả Hữu vừa ly khai người ngoài ánh mắt, trước hết cùng Tả Hữu kể một ít càng lớn đạo lý, cùng với chính thức đúng sai đến cùng ở nơi nào, đạo lý làm cho liên quan đến, sớm đã theo thứ tự rời xa Tả Hữu cùng người chính là không phải, cuối cùng nhất định sẽ khiến cúi đầu sinh hờn dỗi Tả Hữu, đầu nâng lên chút ít, cao hơn chút ít! Muốn đọc sách, nhiều đọc sách, đừng chỉ học kiếm, chỉ biết gặp rắc rối, tương lai thật muốn đọc đã hiểu sách thánh hiền, về sau xuất kiếm xuyên phá trời, tiên sinh đều muốn vì ngươi vá trời! Nhưng mà trước đây, ngươi muốn nhiều đọc sách a, muốn lấy thiên địa đại đạo, nhân gian cực khổ làm vỏ kiếm a, bằng không thì tiên sinh làm sao có thể đủ yên tâm học sinh luyện kiếm không đọc sách. . .

	Tả Hữu trèo lên đỉnh sau đó, gặp được này tòa phủ có xanh biếc ngói lưu ly Thúy Tùng cung, chỉ có điều nơi đây ngọc lưu ly, cũng không phải là tiên gia chất liệu. Chỉ tượng trưng cho nhân gian đế vương ưu ái.

	Tả Hữu không có đi cái kia hương khói thướt tha đạo cung, tuyển chọn ít người chỗ, so với kia giữa sườn núi cao hơn dựa vào lan can trông về phía xa.

	Chỉ biết liên lụy tiên sinh lo lắng, sẽ không vì tiên sinh phân ưu.

	Tại này kiện sự tình trên, xác thực chỉ có thằng ngốc kia lớn cái làm được tốt nhất, không nói chính hắn một gặp rắc rối như ăn cơm đấy, kỳ thật liền tiểu Tề cũng không bằng hắn.

	Bị mắng không trả miệng, chịu đòn không hoàn thủ, thường bầu bạn tiên sinh bên người, hầu như cũng không gây chuyện.

	Tả Hữu ngửa đầu nhìn lại, vốn là nhíu mày, sau đó lông mày giãn ra, nhịn cười.

	Có người quyền mở màn trời cấm chế, tiện tay liền đánh tan cái kia chỗ kiếm khí bình chướng, vì vậy Tả Hữu ban đầu tưởng rằng một vị Phi Thăng cảnh đại yêu đến chỗ này, khó tránh khỏi sầu lo phúc địa an nguy.

	Đợi đến lúc Tả Hữu thấy rõ vị kia khách không mời mà đến dung mạo, liền tâm tình thật tốt. Tả Hữu thoáng tiết lộ ra vài phần tinh túy kiếm ý, làm cho đối phương có thể liếc nhìn, đồng thời lấy kiếm khí vì kia mở đường, giúp đỡ che đậy khí tượng, miễn cho đối phương tại Vũ Hóa phúc địa hành tung quá mức nhìn chăm chú.

	Mà đối phương phát giác được Tả Hữu kiếm ý chỗ, lập tức thu liễm khí cơ, thẳng tắp một đường, làm khách Tả Hữu chỗ đỉnh núi, có thể dù là như thế, một cái ngọn núi, bởi vì cái kia khôi ngô hán tử hai chân sờ nắm chắc, như cũ là hơi hơi rung động lắc lư, tiếng thông reo từng trận, trong lúc nhất thời khiến khách hành hương đám tưởng lầm là tiên nhân hiển linh, rất nhiều nguyên bản đã đi ra Thúy Tùng cung cửa chính khách hành hương, bước chân vội vàng lại đi mời thơm.

	Lưu Thập Lục nhếch miệng cười nói: "Để cho ta tìm đã lâu."

	Tới đây lúc trước, Lưu Thập Lục vượt qua châu đi xa Đồng Diệp châu, đi trước chuyến nhất phía bắc này tòa Đồng Diệp tông, không dính vào bên kia sự tình, chỉ hỏi Tả Hữu hướng đi, sau đó một đường xuôi nam, từ một cái tên là Chu Phì, tự xưng núi Lạc Phách cung phụng kiếm tu trong miệng, đã được biết đến Tả Hữu cụ thể bị giam giữ tại Đồng Diệp châu sơn thủy nơi nào, quyền mở cửa chính lúc trước, quả thật thấy được cái kia hai đầu Chu Phì trong miệng cái gọi là có thể hù chết người Tiên Nhân cảnh "Đại yêu", Chu Phì còn khiến Lưu tiên sinh cần phải cẩn thận một chút, Lưu Thập Lục đối với hắn ấn tượng không tệ, Đồng Diệp châu một mảnh lá liễu chém tiên nhân Khương Thượng Chân nha, danh khí rất lớn rồi, hôm nay liền Bảo Bình châu đều tại trò chuyện vị này Ngọc Khuê tông mới tông chủ chém giết phong cách, thật sự là nhất tuyệt, hả hê lòng người.

	Thuận tiện lấy cả tòa Chân Cảnh tông danh vọng, đều tại Bảo Bình châu nước lên thì thuyền lên.

	Người này tại Lưu Thập Lục trong lòng duy nhất ấn tượng không tốt chỗ, chính là thật sự rất có thể nói dông dài rồi, theo Lưu Thập Lục cùng một chỗ cưỡi gió mấy ngàn dặm không nói, một mực ở bên tai lải nhải liên tục, hỏi chút ít Lưu Thập Lục căn bản không cách nào trả lời vấn đề, ví dụ như hắn đời này đến cùng có không có cơ hội, có thể tấn thăng làm núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, còn có chính mình giúp đỡ Lưu tiên sinh sư đệ nuôi dưỡng đứa bé kia, hôm nay ở đằng kia Thư Giản hồ tinh nghịch không tinh nghịch. . .

	Vì vậy Lưu Thập Lục cùng Khương Thượng Chân phân biệt về sau, một cái không cẩn thận, liền nhẹ nhàng cong ngón búng ra, đánh bại một đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ thân hình.

	Tiên nhân xuống thi giải, di thuế như xác ve.

	Đại đạo bị hao tổn, nhỏ ngã một cảnh.

	Lưu Thập Lục không có đối với cái kia chạy xa chạy trốn Yêu tộc tu sĩ không thuận theo không buông tha, trước vội vàng chính sự.

	Tả Hữu giữ im lặng.

	Lưu Thập Lục tập mãi thành thói quen, chủ động nói chút ít tiên sinh tình hình gần đây cùng Bảo Bình châu tình thế hướng đi.

	Sau đó Tả Hữu nghe xong được, còn là mặt không biểu tình.

	Lưu Thập Lục bất đắc dĩ nói: "Còn gì nữa không, nhiều hơn nữa ta cũng không rõ ràng lắm."

	Tả Hữu rồi mới lên tiếng: "Hô sư huynh."

	Ngốc đại cá tử còn là không khai khiếu.

	Lưu Thập Lục đành phải hô một tiếng Tả sư huynh.

	Đồng môn quy củ nhiều nhất, thuộc về sư huynh Tả Hữu.

	Tả Hữu rồi mới lên tiếng: "Vất vả ngươi rồi."

	Lưu Thập Lục thăm dò tính nói ra: "Hai ta đổi một cái? Ta tại Hạo Nhiên thiên hạ, đánh giết mấy cái đường xa mà đến viễn cổ thần linh, còn dễ nói, còn lại, không quá thích hợp."

	Tả Hữu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể."

	Cùng sư đệ Quân Thiến, không cần nửa điểm khách khí.

	Lưu Thập Lục ngược lại do dự.

	Tả Hữu cau mày nói: "Quân Thiến, có chuyện nói thẳng."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Xuôi nam Bảo Bình châu thời điểm, ta tìm đại sư huynh, hắn giống như đã biết rõ tình cảnh của ngươi, vì vậy ta lần này đến đây, có thể cho ngươi trực tiếp vượt qua châu đi hướng Đại Ly thủ đô thứ hai, đương nhiên, ngươi muốn phải không nguyện ý, liền tiếp tục lưu lại Đồng Diệp châu, chỉ là ở chỗ này, ngươi nhiều nhất là đi hướng Ngọc Khuê tông rồi, bởi vì ngươi lúc trước che chở Đồng Diệp tông bên kia, đã nghiêm trọng phân liệt, trong đó nhất phái người trẻ tuổi, đều bị mấy vị tổ sư gia mang theo tu sĩ nhốt lại, chẳng qua ngươi yên tâm, những cái kia tù nhân, tạm thời tính mạng không lo."

	Tả Hữu nói ra: "Ta đây đi Ngọc Khuê tông."

	Không có bất kỳ dư thừa suy nghĩ.

	Lưu Thập Lục thở dài, quả nhiên, vì vậy đành phải nói đại sư huynh sớm nghĩ kỹ, bàn giao cho mình cái kia lần ngôn ngữ, "Tả sư huynh, ngươi còn chưa có đi qua núi Lạc Phách đi, có người hy vọng Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài, mỗi trên một cái ghế, đều có người chân chân chính chính tại ngồi bên kia, hoặc là nói có người rõ ràng ngồi qua, sau đó cuối cùng tất cả mọi người, cùng một chỗ bổ sung một bức họa cuốn. Chúng ta tiên sinh, rời đi trước, liền trung tâm ngồi xuống rồi, ta lần này ly khai núi Lạc Phách, cũng chuyển cái ghế tại cái nào đó trên vị trí. . . Đương nhiên, ngươi đi không đi, có hay không chính thức Tả sư huynh ngồi xuống ngoài cửa, về sau họa quyển đều vẫn là có thể bổ sung toàn bộ, dù sao hôm nay núi Lạc Phách, không kém điểm ấy thần tiên thuật pháp."

	Tả Hữu trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Vậy trước tiên đi một chuyến núi Lạc Phách, ta lại đi Lão Long thành, vừa vặn nhìn xem Ngụy Tấn kiếm thuật có không tinh tiến vài phần. Lão đại kiếm tiên đã từng đối với người này ký thác kỳ vọng."

	Ở đằng kia sau đó, lại đi một chuyến Đồng Diệp tông, tốt dạy những người khác biết rõ một cái cái gì gọi là kiếm tu Tả Hữu làm cho người ta khó xử đến cực điểm.

	Lưu Thập Lục khóe miệng vừa có biến hóa rất nhỏ, liền phát hiện Tả Hữu lạnh lùng xem ra, Lưu Thập Lục lập tức đè xuống khóe miệng, trước lấy một thân khí tức bao phủ thiên địa bình chướng, tăng thêm Tả Hữu những cái kia kiếm khí, chế tạo ra thứ hai tòa thiên địa bình chướng, lúc này mới lấy ra một bức vẽ có Trung Nhạc, sông lớn đổ ra biển cùng Đại Ly thủ đô thứ hai núi sông đồ, vứt trên mặt đất, chỉ cần Tả Hữu đạp lên, liền súc địa núi sông, vượt qua hai châu.

	Kỳ thật đại sư huynh lúc trước cùng hắn cười cứ nói, khiến phương xa người tự hành vượt qua châu, cử động lần này không thể so với bình thường, hắn Thôi Sàm cũng là lần đầu khai sáng núi sông, dù sao dù là không được việc, hắn Tả Hữu là đại kiếm tiên, không sợ ngoài ý muốn nổi lên.

	Chỉ có điều Lưu Thập Lục lại không ngốc, há có thể đem những thứ này cùng Tả sư huynh cứ nói. Tả sư huynh vốn là cùng cái kia đại sư huynh không hợp, giữa lẫn nhau thực sẽ xuất kiếm chém người đấy.

	Sư đệ tố cáo, sư huynh gặp nạn. Sư huynh đánh nhau, sư đệ gặp nạn. Là nhà mình Văn thánh nhất mạch truyền thống cũ.

	Cái thứ nhất sư đệ, là tiểu Tề, đáng thương thứ hai sư đệ, là hắn Quân Thiến.

	Nhất là có chút tai bay vạ gió, tiên sinh sẽ một thân hạo nhiên chính khí đất an ủi tiểu sư đệ, "Tiểu Tề a, lần này đúng là ngươi không đúng, sư huynh của ngươi Tả Hữu còn là lần đầu tiên chiếm lý nha, không quan hệ, thật muốn giận không chịu nổi, liền đánh Quân Thiến tốt rồi, nhớ kỹ đừng đánh đau chính mình a, làm trễ nải sáng mai đọc sách viết chữ sẽ không đẹp. Quân Thiến a, tới đây a, cao lớn vạm vỡ ở chỗ đó làm người gỗ làm cái gì."

	May mà như vậy số lần không nhiều lắm, tiên sinh nhiều lần đều nháy mắt nháy mắt, mà tiểu Tề cũng nhiều lần sẽ không động thủ đánh người, ngược lại rất nhanh liền tiêu tan khí, trái lại đâu ra đấy giáo huấn tiên sinh, không thể như thế thiên vị chính mình, nên thiên vị đạo lý. Lão tú tài liền bừng tỉnh đại ngộ, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, lời thề son sắt nói tiên sinh lần sau nhất định sửa. Cảnh tượng như vậy, góc rẽ, liền thường xuyên sẽ thò ra hai cái đầu trông chừng đấy, thấp chút ít đấy, là sư huynh Tả Hữu, cao chút ít đấy, liền nhẹ nhàng đặt tại Tả Hữu trên đầu, là đại sư huynh Thôi Sàm.

	Vì vậy Lưu Thập Lục khó tránh khỏi hiểu ý giữa tiếc nuối, giống như những cái kia tốt đẹp, vừa đi không quay lại rồi.

	Vì vậy Lưu Thập Lục mới chịu đáp ứng Thôi Sàm, khiến Tả Hữu đi một chuyến núi Lạc Phách, làm cho Văn thánh nhất mạch còn sót lại ba vị đệ tử đích truyền, tại hắn bọn họ trong lòng người bên cạnh, dù là thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, người và vật không còn, như cũ giống như có thể một lần nữa nhiều ra chút ít tốt đẹp.

	Tả Hữu tại dịch bước lúc trước, nghiêm mặt nói: "Quân Thiến, mặc kệ nguyên do vì sao, ta tới đây làm khách, đến cùng có chút thiên địa dị tượng, lúc trước ta lấy kiếm khí khởi động thiên địa, có cái kia lớn nhỏ kiếp nạn đang tại ẩn núp lớn mạnh, sớm muộn sẽ rơi vào nơi này."

	Lưu Thập Lục tựa hồ nghe không hiểu.

	Tả Hữu trầm giọng nói: "Quân Thiến sư đệ!"

	Thích nhất bày sư huynh cái giá gia hỏa, lại bắt đầu rồi.

	Không có biện pháp, sư huynh chính là sư huynh, sư đệ còn là sư đệ.

	Lưu Thập Lục thở dài một tiếng, nói ra: "Đã biết, ta chẳng những sẽ che chở nơi đây thiên địa an ổn, còn có thể chịu trách nhiệm giúp ngươi đền bù tổn thất phúc địa vài phần."

	Tả Hữu cầm trong tay cái kia cây gậy leo núi nhẹ nhàng ném cho Lưu Thập Lục, "Quân Thiến, đưa ngươi rồi."

	Lưu Thập Lục nhoẻn miệng cười, tiếp được cái kia cây bình thường gậy leo núi. Năm đó muốn từ chịu trách nhiệm quản tiền Tả sư huynh trong tay, bắt được thêm vào đồ vật, khó như lên trời. Sư huynh đệ làm không được, tiên sinh cũng làm không được.

	Sau đó Tả Hữu cùng sư đệ chắp tay thi lễ cáo biệt.

	Lưu Thập Lục tức thì chắp tay thi lễ cùng sư huynh hoàn lễ.

	Tả Hữu hướng đi bức họa quyển kia, chân thân trong nháy mắt tới đây cùng âm thần gom làm một.

	Kiếm tiên cùng họa quyển, đồng thời lóe lên rồi biến mất.

	Lưu Thập Lục tại đây tòa nho nhỏ phúc địa chính giữa, bởi vì ít đi áp thắng kiếm khí đại đạo gánh nặng, sẽ không có sư huynh Tả Hữu nhiều như vậy hành tẩu cấm kỵ, chỉ là Lưu Thập Lục đối với cái này nhân gian, cũng không quá mức du lịch hào hứng, một bên bỏ đi sư huynh Tả Hữu chân thân di chuyển dẫn phát thiên địa dị tượng, một bên cưỡi gió đi xa màn trời, cuối cùng tìm một chỗ ít ai lui tới ngọn núi đơn độc, ở bên kia đợi, chuẩn bị tuân theo lời thầy, tốt xấu thu cái đích truyền, tư chất thiên phú gì gì đó, tính một sự việc sao? Dạy hắn chút ít thánh hiền đạo lý, ấn định mấy câu, đệ tử cuối cùng lại có thể tự thể nghiệm, như vậy đủ rồi.

	Vì vậy Lưu Thập Lục tại đây ngọn núi đơn độc đỉnh, cũng tại lưu tâm một đầu chưa nguyên vẹn biến ảo hình người dưới 5 cảnh Yêu tộc, chỉ thấy cái kia tiểu yêu tộc, hai chân đứng thẳng, tại ngoài động phủ bên cạnh thô ráp trên bàn đá, có một bát không biết ở đâu ra mì hoành thánh, nguội lạnh lại càng nát, nó dùng một cặp móng tại học tập sử dụng một đôi đũa, chỉ là nhiều lần kẹp không dậy nổi mì hoành thánh, chiếc đũa còn muốn lướt xuống tại trong chén, đến cuối cùng nhỏ tinh quái liền căm tức muôn phần, đem chiếc đũa đập tại trong chén, nâng lên móng vuốt hướng về phía trên bàn bát đũa, mắng to không thôi, ăn ăn ăn, ăn con mẹ ngươi ăn, ngươi tự mình ăn ngươi mì hoành thánh đi!

	Vì vậy Lưu Thập Lục liền tận lực thu liễm khởi một thân bao la mờ mịt viễn cổ đại đạo khí tức, rơi vào cái kia chỗ ngoài động phủ, tăng thêm cái kia sơn dã tinh quái vô luận tầm mắt, cảnh giới đều quá thấp, đại khái chỉ biết đưa hắn làm một cái lên núi đốn củi người đốn củi nhân vật.

	Lưu Thập Lục ngồi ở trên mặt ghế đá, cầm lấy chiếc đũa, ăn xong rồi mì hoành thánh, mẹ của hắn thật sự là khó ăn, có phải hay không thiu rồi hả? Cái này nửa cái lễ bái sư, có phải hay không thua lỗ?

	Cái kia nhỏ tinh quái vừa mới đường cũ phản hồi, đi ra động phủ, một bát mì hoành thánh, phí hết thật lớn sức lực mới từ ngoài núi thôn trang đưa đến lên núi, cũng không thể cho trong núi những cái kia ỉa bậy chim chóc phá hư đi, kết quả cho nó đột nhiên nhìn thấy cái kia dáng người khôi ngô người đốn củi, dọa nó kêu to một tiếng, đòi nợ lấy tiền đã đến? Nhỏ tinh quái sợ là thực sợ, người đàn ông kia vóc dáng như thế cao to lực lưỡng, nhìn không giống như là sẽ thật dễ nói chuyện hảo hảo thương lượng người a, chính mình điểm này lung tung học được tiên gia thuật pháp, không dùng được đi? Nhỏ tinh quái trong lòng phẫn uất không thôi, một bát mì hoành thánh, lão tử đưa tiền đấy, một chuỗi đồng tiền không nói, còn cố ý nhiều ném đi mấy cái trong núi món ăn dân dã tại bếp lò bên cạnh, nếu không phải lão tử đọc qua trong động cái kia mấy quyển sách thánh hiền, đã sớm là một vị đọc sách lão gia, bằng không thì cho cái rắm tiền, đừng nói là đoạt ngươi một bát mì hoành thánh, liền nhà của ngươi nấu mì hoành thánh bát tô đều cho đã đoạt!

	Khá lắm, được tiền, còn có mặt mũi tới nhà của ta chửi đổng hay sao? Lẽ nào lại như vậy lẽ nào lại như vậy, nhỏ tinh quái tại cửa động lưỡng lự không đi, quả nhiên là không có đọc qua sách hương dã mãng phu, không cùng ngươi so đo, ăn bát thiu mì hoành thánh. . . Nghĩ tới đây, nhỏ tinh quái ai thán một tiếng, bạo gan, trốn ở động phủ bên cạnh cũng không xuất hiện, cố ý phát ra âm thanh động tĩnh, tốt dọa chạy cái kia xuống đũa như bay quỷ chết đói, ăn nhiều, nó sợ cửa nhà mình, thật muốn nhiều ra cái quỷ chết đói, nhiều xúi quẩy.

	Nó cũng sẽ không thay người chữa bệnh, trên sách lại không có dạy nó những thứ này. Đạo thư trên chỉ có chút ít bái nhật nguyệt luyện hình người đồ án, cho nó tỉnh tỉnh mê mê lật ra đi, học được chút ít da lông, miễn cưỡng khai khiếu rồi.

	Một cái tự phong gió lốc đại vương, lại đảm đương không nổi thực, chỉ là nó tự mình lấy ra vui cười a vui cười a đấy.

	Lưu Thập Lục đột nhiên nhớ lại chính mình vừa tới phúc địa không bao lâu, cũng không sẽ nói cái gì tiếng phổ thông, cũng sẽ không nghe cái gì tiếng địa phương.

	Cũng có chút lúng túng, nhìn về phía động phủ bên kia, Lưu Thập Lục để đũa xuống thẳng vò đầu.

	Cái kia nhỏ tinh quái nhìn qua, thiếu chút nữa dọa khóc khí khóc, khá lắm, ăn uống no đủ tăng khí lực, còn muốn đánh người hay sao? Nhịn không được toàn thân rùng mình, chớ đánh chớ đánh, ta cũng không phải người. . .

	Những thứ này thích núi người đốn củi thợ săn, cái nào không phải là hung hãn hạng người, hôm nay chỉ cần hán tử kia không so đo, ta liền thu thập gia sản lập tức dọn nhà, dọn nhà rất xa vẫn không được sao?

	Lưu Thập Lục suy nghĩ cái cách thức, gần đây trảo cái gà mờ người tu đạo tới đây, trước học được ngôn ngữ, ba phương mới tốt nói chuyện phiếm. Coi như là chuyện tốt thành đôi, một hơi thu hai cái tạm thời không ký danh đệ tử. Đến nỗi cuối cùng chính mình có thể hay không thu đồ đệ, đối phương có thể hay không bái sư, là trở thành hắn đích truyền, còn là không biết sư tôn tên huý không ký danh đệ tử, đều xem hai bên tạo hóa đi. Lưu Thập Lục còn không đến mức lạm thu đệ tử. Tiên sinh có một việc, nhắc nhở qua bọn hắn những học sinh này nhiều lần, ngàn vạn đừng luôn cảm thấy thu đồ đệ, là một loại bố thí, đem đệ tử thu nhập trong môn, làm trường tư tiên sinh cũng tốt, làm trên núi sư phụ cũng được, một cái truyền đạo người trong lòng mình, nếu như một mực là ở chỗ cao hướng chỗ thấp ném học vấn, tiên pháp, nhân tâm chỉ biết nước sông ngày một rút xuống.

	Cái kia nhỏ tinh quái thấy kia đi nhanh xuống núi rồi, nhẹ nhàng thở ra, thu thập một phần khiếp đảm tâm tình, như thu thập tốt núi sông một loại, nghênh ngang đi ra động phủ, uy phong uy phong, thật sự là uy phong, gió lốc đại vương vừa trừng mắt, liền dọa đi cái khôi ngô đại hán. Chuyển cái rắm nhà, trở lại lão tử còn muốn treo lên một khối "Gió lốc đại vương phủ đệ" chữ vàng tấm biển đấy. Như vậy hào khí vượt mây nghĩ đến, nhỏ tinh quái còn là cầm lên bát đũa, nhanh chóng chạy tới trong động thu thập xong một cái bao, đem cái kia vài cuốn sách cẩn thận thu hồi, cuối cùng nó hướng về phía một cái nhỏ mộ phần, tất cung tất kính quỳ xuống dập đầu, tại trong lòng nói lẩm bẩm, nói chỉ có thể về sau lại đến nhìn thần tiên lão gia, dập đầu đã xong đầu, nhỏ tinh quái lúc này mới chạy là thượng sách.

	Lưu Thập Lục kỳ thật cũng không chính thức đi xa, thi triển thủ thuật che mắt, kỳ thật vẫn đi theo nhỏ tinh quái sau lưng.

	Viễn cổ năm tháng, thần linh trực chỉ nhân tâm bổn tướng một ít cái thần thông thủ đoạn, Lưu Thập Lục kỳ thật cũng học qua chút ít, chỉ có điều để sát vào nhìn nhiều vài lần, dù sao vẫn là không sai. Kết quả cái này nhìn qua, khiến cho Lưu Thập Lục cao hứng vài phần. Cùng mình một loại, còn rất thông suốt.

	Bảo Bình châu trung bộ, Đại Ly thủ đô thứ hai trên không trên biển mây, pháp tướng tay nắm một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh Thôi Sàm, vị này Đại Ly quốc sư chân thân, đúng là tại vì phần đông các quốc gia thư viện trẻ tuổi nho sinh, tại truyền đạo dạy học, đang ngồi sĩ tử, dù là có cái kia Quan Hồ thư viện cùng Sơn Nhai thư viện xuất thân nho sĩ, rồi lại không một cái đạt được quân tử hiền nhân đầu hàm.

	Một đạo áo xanh thon dài thân ảnh trống rỗng xuất hiện biển mây biên giới, Thôi Sàm nhìn không chớp mắt, như cũ vì trẻ tuổi người đọc sách giảng giải chư tử bách gia học vấn tinh diệu chỗ.

	Không ít người đọc sách rồi lại phát giác được dị tượng, nhất là một ít cái Quan Hồ thư viện tu hành hạo nhiên khí nho sinh, thần thức càng thêm nhạy cảm, vì vậy phần lớn lập tức quay đầu nhìn về phía người nọ.

	Tả Hữu cũng không nhìn tới cái kia tiếp tục dạy học nói rõ lí lẽ Thôi Sàm, nhìn về phía quay đầu nhìn về phía chính mình mọi người, nhíu mày khiển trách: "Tiến vào bảy mươi hai thư viện, chính là cho các ngươi làm thần tiên? !"

	Tả Hữu sau đó hóa thành một đạo rộng lớn kiếm quang, thẳng đến một châu Bắc Nhạc khu vực, Bạch Ngọc Kinh phụ cận biển mây, bị kiếm khí tách ra, đúng là thật lâu không thể khép lại.

	Thôi Sàm chỉ là tiếp tục dạy học, cũng không cùng vị kia vượt qua châu đi xa trái kiếm tiên ngôn ngữ nửa chữ, cũng không ngăn cản ngăn những người tuổi trẻ kia tạm thời phân tâm, tùy bọn hắn thần thái sáng láng, xì xào bàn tán, suy đoán vị kia kiếm tiên thân phận.

	Tả Hữu cuối cùng đã rơi vào trên núi Lạc Phách, Trần Noãn Thụ giúp đỡ mở cửa, Tả Hữu trước tiên ở Tễ Sắc phong tổ sư đường thắp hương, sau đó Chu Mễ Lạp đã sớm chuyển tốt rồi cái ghế tại bên ngoài, giống như bầy đặt tại một cái rất có chú ý trên vị trí, một chút cũng không sai được.

	Tả Hữu tại trên ghế ngồi xuống, kiếm tiên Tả Hữu, nhìn trái liếc phải.

	Giống như có tiên sinh trung tâm mà ngồi, có sư đệ Quân Thiến, sư đệ Tề Tĩnh Xuân, tiểu sư đệ Trần Bình An, đại sư huynh. . . Thôi Sàm.

	Đều tại Tả Hữu trái phải.

	Giống như sau lưng còn sẽ có núi Lạc Phách phần đông đích truyền học sinh, đệ tử.

	Văn thánh nhất mạch, khai chi tán diệp.

	Vô cùng náo nhiệt, không còn cô đơn nữa.

	Tả Hữu phẩy áo, ngồi ngay ngắn trên mặt ghế, song quyền nắm chặt, để nhẹ trên gối, mắt nhìn phía trước, mặt mỉm cười.

	Tả Hữu đứng dậy về sau, chính là kiếm tiên Tả Hữu. Sau lần đó xuất kiếm, không hề khó xử.
Kết chương.