Chương 1056 : Đạo nguyên.
" Tinh đồ thứ tám, Hoàn Vũ tinh đồ, cùng phía trước bảy bức tinh đồ tựa hồ hoàn toàn khác biệt. " 

Khi Tô Bình ý đồ ngưng luyện tinh đồ thứ tám lúc liền đã nhận ra, tinh đồ thứ tám cần sao trời là72 khỏa, so với tinh đồ thứ bảy, vẫn là tăng lên9 khỏa. 

Nhưng mà, muốn ngưng luyện sao trời, chỉ dựa vào thuần túy năng lượng đã không làm được, mà là cần nhập đạo cấp quy tắc! 

Mỗi một viên tinh thần bên trong, đều phải bao hàm một hạng nhập đạo cấp quy tắc, mới có thể cố định sao trời, cuối cùng thành tinh trận! 

Tô Bình trước mắt nắm giữ nhập đạo cấp quy tắc, hết thảy đều không có vượt qua mười hạng! 

Ngoại trừ tứ đại chí cao pháp tắc bên ngoài, còn lại liền Viêm đạo, Lôi đạo, Ám đạo, Hư đạo, Kiếm đạo! 

Hết thảy chín hạng! 

Viêm đạo trước hết nhất nhập đạo, Lôi đạo cũng là Tô Bình sớm nhất tiếp xúc cùng lĩnh ngộ quy tắc, mà Ám đạo, thì là cùng hắn Chí Ám chiến thể có quan hệ, theo chiến thể thức tỉnh, tự nhiên mà vậy minh ngộ nhập đạo. 

Hư đạo, đến từ Hư Ảo hải. 

Kiếm đạo, thì là hắn công sát chi đạo, nắm giữ Kiếm đạo sau, tiện tay liền có thể sáng chế kiếm thuật, còn có thể đem rất nhiều quy tắc dung luyện tại Kiếm đạo ở trong, thi triển ra cực mạnh vô song kiếm thuật. 

" Cái hoàn thành một phần tám! " 

" Mặc dù tinh đồ thứ tám ngưng luyện mỗi ngôi sao, không muốn cầu thị cái gì đạo, liền xem như một chút yếu kém đại đạo, chỉ cần đạt tới nhập đạo cấp cũng có thể đi, có thể cần72 hạng nhập đạo cấp quy tắc, cũng không phải một lát liền có thể làm được, ngộ tính kém chút, đoán chừng cuối cùng cả đời đều khó mà lĩnh hội......" 

Tô Bình thầm cười khổ. 

Nếu như giống như lúc trước lời nói, hắn chỉ cần tốn hao một chút tài nguyên, đổi được bổ sung năng lượng bảo dược, liền có thể nhanh chóng tu luyện cùng ngưng luyện sao trời. 

Nhiều nhất hai ba năm, liền có thể hoàn thành tích lũy! 

Nhưng hiện tại lại khác biệt, đoán chừng chí ít trên trăm năm cất bước. 

" Ta tu hành đến nay, cũng liền hơn mười năm, một trăm năm quá dài dằng dặc......" Tô Bình trong lòng thở dài, hắn vậy dần dần có thể cảm nhận được những yêu nghiệt kia Tinh Chủ, tu vi chậm chạp tăng trưởng thống khổ. 

" Ngươi có cái gì tu hành nghĩ muốn hiểu rõ, hoặc là cần? " 

Thần điện bên trong, hai người hành tẩu, Cơ Tuyết Tình rốt cục nhịn không được trước tiên mở miệng. 

Nàng đi theo Tô Bình, tại toàn bộ thần điện bên trong bốn phía đi dạo, liền chênh lệch chuyển mấy lần, cảm giác này không giống như là đến bồi Tô Bình tu hành, mà là bị Tô Bình mang đến tham quan hắn ở lại cung điện. 

Chỉ có ba tháng liền muốn tham gia kia chư thần thí luyện, Cơ Tuyết Tình không biết Tô Bình vì cái gì còn có thể như thế lạnh nhạt, ở đây lãng phí thời gian! 

Phải biết, đây là trân quý bực nào cơ hội? 

Khi tin tức phóng xuất lúc, bọn hắn những người này cũng đều tập thể đỏ mắt. 

Nhưng phàm là không có xưng tôn, đoán chừng không có mấy cái không đỏ mắt, trừ phi là những cái kia liền Chí Tôn đều không cách nào làm sao đứng đầu Thiên Quân. 

Đáng tiếc, cái này Chân thần truyền thừa tu vi hạn chế là Phong Thần cảnh phía dưới, nếu không, làm sao đến phiên Tô Bình bọn hắn những tiểu tử này đến tranh đoạt, bọn hắn những lão gia hỏa này đã sớm đánh vỡ đầu. 

Bây giờ, dạng này một cái cơ hội trời ban, 10 vạn năm khó gặp, bị chư vị vũ trụ Chí Tôn đưa đến những này may mắn tiểu gia hỏa trước mặt, Tô Bình thế mà còn không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp làm sao thu hoạch, tại thí luyện trước cuối cùng bắn vọt mạnh lên, mà là tại cái này lãng phí thời gian đi dạo nhà mình vườn hoa. 

" Ta nghĩ ngộ đạo. " 

Tô Bình nghe được Cơ Tuyết Tình lời nói, lấy lại tinh thần, cùng ngưng luyện tinh đồ thứ tám so sánh, hắn cảm giác tìm độc thuộc về rất nhiều quy tắc bên ngoài không biết đại đạo, nhanh chóng mở giới thứ ba, đối với thực lực tăng tiến tựa hồ tới càng nhanh một chút. 

" Ngộ đạo? " Cơ Tuyết Tình gật đầu, cái này nàng quen. 

Lấy Tô Bình Tinh Không cảnh tu vi, đích thật là muốn lĩnh hội đại đạo, góp nhặt nội tình, dạng này tại Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh, đều sẽ có trả lại cùng chỗ tốt. 

" Ngươi trước mắt chủ yếu lĩnh hội chính là cái gì đạo, ta nhớ được sư tôn bình thường sẽ truyền thụ nhập môn đệ tử Sinh Mệnh pháp tắc, trợ giúp các ngươi tại Sinh Mệnh pháp tắc nhập môn, đề cao năng lực bảo mệnh. " 

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình một chút, nói " Ta có một loại biện pháp, có thể giúp ngươi đem Sinh Mệnh pháp tắc nhập đạo, nhưng cần không ít bảo dược phối hợp, mà lại......" 

" Ta Sinh Mệnh pháp tắc đã nhập đạo. " 

Tô Bình lời nói, để Cơ Tuyết Tình phía sau miễn cưỡng cho nén trở về, nàng sửng sốt một chút, nhìn Tô Bình hai mắt, nghĩ đến cái này tiểu sư đệ là có thể lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới quái vật, kinh ngạc trong lòng chậm rãi thoải mái. 

Nàng khẽ gật đầu: " Xem ra tiểu sư đệ thiên phú không tồi, vậy ta truyền cho ngươi Hủy Diệt pháp tắc như thế nào, bất quá chỉ có thể để ngươi nhập môn, muốn nhập đạo lời nói......" 

" Ta Hủy Diệt pháp tắc vậy nhập đạo. " Tô Bình nói. 

"......" 

Cơ Tuyết Tình lâm vào chìm lặng lẽ, qua hồi lâu, nàng mới hít một hơi thật sâu, nói " Tiểu sư đệ vừa tấn chức Tinh Không cảnh không mấy năm, thế mà có thể đạt tới loại trình độ này, khó trách sẽ bị sư tôn coi trọng như thế. " 

" Sư tôn rất coi trọng ta sao? " 

" Đương nhiên, nếu không làm sao lại để cho ta tới dạy ngươi. " Cơ Tuyết Tình trợn nhìn Tô Bình một chút, dạy bảo những người khác mấy vị đều là Phong Thần cảnh, chỉ có nàng là Thiên Quân, tiểu sư đệ này thế mà không hiểu? 

Tô Bình nghe vậy không khỏi nhìn nàng một cái, hắn tựa hồ nghe Diêm lão nói qua, sớm nhất nhập môn những sư huynh kia sư tỷ, tựa hồ phần lớn đều đã trở thành Thiên Quân. 

" Thời Gian pháp tắc như thế nào, hoặc là Hỗn Độn pháp tắc, ngươi tùy ý chọn tuyển. " Cơ Tuyết Tình mười phần tùy ý nói: " Ba tháng lời nói, ta có nắm chắc để ngươi đem bên trong một hạng nhập đạo, chỉ là sẽ......" 

" Sư tỷ, hai cái này ta cũng sẽ, cũng đều nhập đạo. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Cơ Tuyết Tình dừng bước, nàng nhìn qua Tô Bình, yên lặng nhìn chăm chú hồi lâu, mới chậm rãi nói: " Tiểu sư đệ, ngươi xác định không có cùng ta đang nói đùa? " 
" Không có......" Tô Bình không khỏi cười khổ, bàn tay nâng lên, bốn đạo pháp tắc khí tức tại lòng bàn tay hiển hiện. 

Cơ Tuyết Tình nhìn thoáng qua, đôi mắt có chút khó mà dời đi chỗ khác, nàng màu trắng đồ thể thao dưới lồng ngực, lộ ra rõ ràng chập trùng vết tích, sau một lúc lâu, mới khôi phục như thường, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Nói như vậy, tiểu sư đệ ngưng luyện ra tiểu thế giới, lại đem tứ đại chí cao pháp tắc nhập đạo, ngươi đã có đem tiểu thế giới tu thành cực cảnh tư cách, chỉ kém dùng khác quy tắc đem tiểu thế giới bổ sung hoàn thành......" 

" Ta tiểu thế giới đã là cực cảnh. " Tô Bình nói. 

"......" 

Cơ Tuyết Tình có chút không kềm được. 

Nhìn qua lặp đi lặp lại nhiều lần để nàng không nói gì Tô Bình, lấy nàng Thiên Quân tâm tính, rất nhiều năm, đều không có kịch liệt như vậy chập trùng qua. 

Ngươi có thể hay không mỗi lần để cho ta trước tiên đem nói cho hết lời? Có thể hay không? ! 

Ừ? ! ! 

" Cơ sư tỷ? " Tô Bình bỗng nhiên cảm giác không gian chung quanh có chút căng cứng, hơn nữa còn nhạy cảm cảm giác được một vòng sát khí lướt qua, hắn không khỏi nhìn thoáng qua trước mặt vị sư tỷ này, sắc mặt của đối phương tựa hồ có chút không thích hợp. 

" Không có gì. " 

Cơ Tuyết Tình lồng ngực thật sâu chập trùng một chút, sau đó khôi phục lại bình tĩnh. 

Nàng lạnh nhạt nói: " Nói như vậy, tiểu sư đệ mới Tinh Không cảnh, cũng đã đem tiểu thế giới tu luyện thành cực cảnh? Chiến lực như vậy, coi như xung kích Thần Chủ bảng thứ nhất đều có hi vọng đi? " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Nhìn thấy Tô Bình tự nhiên như thế gật đầu, Cơ Tuyết Tình phía sau bỗng nhiên có chút không tiếp nổi đi. 

Ngươi một cái Tinh Không cảnh, có thể quét ngang một đám Tinh Chủ, đăng lâm Thần Chủ thứ nhất, ngươi còn Ừ đến như thế tự nhiên? ! 

" Như vậy......" 

Cơ Tuyết Tình chìm lặng lẽ một lát, mới nói " Ta tựa hồ không có gì có thể dạy ngươi. " 

Nàng đã muốn đi. 

Mặc dù nàng cũng là tuyệt thế kỳ tài, mà lại đã thành Thiên Quân, nhưng cùng Tô Bình dạng này tiểu quái vật đợi đồng thời, nàng vẫn là có loại bị ngược đến cảm giác. 

Nếu là Tô Bình lại được đến lần này Chân thần truyền thừa, quả nhiên là nhất phi trùng thiên, có thể liên tiếp đánh vỡ vũ trụ tuổi tác nhỏ nhất Phong Thần ghi chép, cùng Chí Tôn ghi chép! 

Nàng càng nghĩ tâm tình càng phức tạp. 

Không phải nói cơ hội đều cho người có chuẩn bị a? 

Ta đều chuẩn bị đến Thiên Quân cảnh, kết quả ông trời ngươi thế mà nhảy số hiệu? 

" Cơ sư tỷ nói đùa. " Tô Bình nghe được Cơ Tuyết Tình muốn rời khỏi ý tứ, vội vàng nói: " Sư tỷ thân là Thiên Quân, trên người có vô số ta có thể chỗ học tập, ta nghĩ tham đạo, nghĩ biết được vũ trụ chư thiên đại đạo, nhất là một chút không thuộc về chúng ta vũ trụ đại đạo, không biết sư tỷ có thể truyền thụ? " 

" Không thuộc về chúng ta vũ trụ quy tắc đại đạo? " 

Cơ Tuyết Tình khẽ giật mình, mắt nhìn Tô Bình, phát hiện hắn một mặt thành khẩn, trong lòng không xóa lập tức tiêu tán không ít, hỏi: " Ngươi nói không thuộc về chúng ta vũ trụ quy tắc là có ý gì? Ngươi hiện tại liền muốn tự sáng tạo quy tắc cùng đại đạo? " 

Nàng có chút trừng mắt, lấy Tinh Không cảnh, liền muốn làm Phong Thần giả sự tình? 

Ngươi làm sao không nghịch thiên a! 

Tốt a, Tô Bình có vẻ như đã đủ nghịch thiên. 

Cơ Tuyết Tình khóe miệng lập tức có rúm một cái. 

" Ngô......" 

Tô Bình không nghĩ tới Cơ Tuyết Tình thân là Thiên Quân, thế mà không có rõ ràng chính mình ý tứ. 

Đồng thời đối phương, cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc, chuyện của mình làm, tựa hồ hoàn toàn chính xác có điểm giống Phong Thần cảnh đang làm sự tình. 

Bất quá, vẫn còn có chút khác biệt. 

Phong Thần là bản thân mở đại đạo! 

Dạng gì đại đạo, bị coi là tự sáng tạo đạo? 

Hiển nhiên, liền không thuộc về vũ trụ này đạo, chưa hề xuất hiện qua, bởi vậy mới bị coi là " Sáng tạo" ! 

Mà hắn, là lĩnh ngộ khác vũ trụ đại đạo, như Hư Ảo hải Hư đạo, đạo đầu nguồn tại Hư Ảo hải, cho nên có thể giúp hắn mở ra thứ hai tiểu thế giới. 

Nhưng đây cũng không phải là là hắn tự sáng tạo, càng giống là đánh cắp. 

Tô Bình cảm thấy, muốn lần nữa mở thế giới, chỉ có thể tiếp tục tìm tìm cái khác vũ trụ đại đạo mới được, giống lôi, viêm, ngầm các loại đại đạo, đều là chư thiên vũ trụ cơ sở đại đạo, chỉ có thể tạo thành đệ nhất giới. 

Lại lần nữa mở tiểu thế giới, đến tránh đi những này đại đạo. 

Nếu như Tô Bình có thể tự sáng tạo một đường, cũng là thuộc về không biết đạo, đồng dạng có khả năng tự thành một giới! 

Nhưng cái này rõ ràng càng khó, lấy Tô Bình con mắt đến đây nói, còn không có đầu mối gì, cái này dù sao cũng là Phong Thần cảnh mới đi đường, mà còn chờ hắn mở ra đại đạo, có lẽ sẽ trực tiếp tu vi bạo tăng, nhảy lên Phong Thần. 

Dạng này cũng sẽ không lại có mở đến tiếp sau tiểu thế giới cơ hội. 

" Ta muốn tìm tìm đạo nguyên. " Tô Bình nói ra chính mình chân thực ý nghĩ, nói " Cơ sư tỷ, ngươi gặp qua đạo nguyên a, đạo đầu nguồn là cái gì? " 

Nếu như có thể nhìn thấy đạo nguyên, Tô Bình cũng có thể tìm tới thứ ba tiểu thế giới tu thành phương pháp. 

" Đạo nguyên? " Cơ Tuyết Tình khẽ giật mình, không khỏi mắt nhìn Tô Bình, trong mắt nàng hiện lên một vòng kinh hãi, vị tiểu sư đệ này tâm cũng quá lớn đi, mới Tinh Không cảnh liền muốn cảm ngộ đạo nguyên? 

" Mỗi một đầu đại đạo, đều có đầu nguồn, truyền thuyết tại chư thiên vạn đạo đạo nguyên cuối cùng, còn có một cái hội tụ vô số đại đạo cuối cùng đầu nguồn, nơi đó là thiên địa bắt đầu, là vạn vật vũ trụ bắt đầu, bất quá, đây chỉ là trong sách cổ truyền thuyết, không người có thể nhìn thấy, liền xem như Chí Tôn cũng không được......"
Kết chương.