Hoa khôi là cái gì?

	Nghe tiểu cô nương hôm nay thật sự tra hỏi, Triệu Sách hiếm thấy, trầm mặc một chút.

	Tô Thải Nhi không hiểu trừng mắt nhìn.

	Triệu Sách mới như nói thật: "Hoa khôi......"

	"Chính là cái kia trong thanh lâu đẹp mắt nhất cô nương......"

	Tô Thải Nhi lẩm bẩm nói: "Thanh lâu?"

	Triệu Sách nhìn xem Tô Thải Nhi dáng vẻ trầm tư, không biết vì cái gì, có chút hơi khẩn trương.

	Không hiểu có một loại, trượng phu đi ra ngoài chơi, bị thê tử bắt bao cảm giác.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Liền...... Lúc trước ta trong thành lúc đi học, cái kia Triệu công tử cùng Đinh công tử, luôn là mang ta đến thanh lâu đi."

	"Bên trong có một cái hoa khôi, nghe nói dáng dấp không tệ."

	"Sau đó...... Về sau ở bên trong phát sinh một chút chuyện, ta liền bị nghỉ học."

	Triệu Sách giải thích xong, tiểu cô nương mày nhíu lại gắt gao.

	"Chính là cái kia thanh lâu, làm hại phu quân bị phu tử nghỉ học rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Đúng, chính là nó!"

	"Tóm lại, việc này đi qua, ta cũng sẽ không lại đi những địa phương kia."

	Tô Thải Nhi nghe phu quân cam đoan, vẫn còn có chút lo lắng.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Vậy sau này phu quân nhìn thấy Triệu công tử cùng Đinh công tử, vẫn là phải đi xa chút."

	"Còn có cái kia thanh lâu, chúng ta về sau cũng không cần từ nơi đó đi ngang qua."

	Mặc dù không biết phu quân cụ thể là vì cái gì bị nghỉ học.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi chính là biết, hai người này khẳng định không tốt.

	Cho nên phu quân mới có thể không thích bọn hắn.

	Mà lại này thanh lâu cũng không tốt.

	Triệu Sách nghe nàng, cười nói: "Được, về sau đi xa một chút."

	"Không chơi với bọn hắn."

	Nói, lắc lắc hai người cùng nhau dắt tay.

	"Đi thôi, sớm một chút đi mua đồ tốt, còn được đến thành tây đi đặt trước ống gốm cùng mảnh ngói những cái kia."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, thuận theo bị phu quân lôi kéo đi.

	Bất quá......

	Trong thanh lâu đẹp mắt nhất cô nương......

	Tô Thải Nhi rủ xuống đôi mắt, có chút tự ti mặc cảm nghĩ —— phu quân ưa thích, là loại kia xinh đẹp cô nương a......

	Tô Thải Nhi biết mình so người đồng lứa nhỏ gầy một chút, có chút ưu sầu nhìn một chút chính mình tiểu thân thể.

	Chắc hẳn cái kia hoa khôi, dáng người cũng rất tốt.

	Tiểu cô nương không nói gì, tựa hồ đang yên lặng tự hỏi cái gì.

	Triệu Sách cũng thở dài một hơi.

	Còn tốt tiểu thê tử của hắn nhu thuận, cũng không thích truy hỏi căn nguyên.

	Mà lại chính mình đem nghỉ học sự tình nói ra sau, Tô Thải Nhi trên mặt, rõ ràng mang theo chút đối với mình thương yêu.

	Triệu Sách trong lòng, đối với mình cái phản ứng này cùng lí do thoái thác, điểm cái tán.

	Dù sao những chuyện kia, đều là nguyên thân làm.

	Cùng hắn Triệu Sách là một mao tiền quan hệ không có.

	Cho nên Triệu Sách nói lên trước kia những cái kia hắc lịch sử, là hoàn toàn không đỏ mặt.

	......

	Hai người đến ba chữ khải phòng.

	Đợi đến Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần lúc, mình đã xuất hiện tại một đống sách bản bên trong.

	Nàng có chút quẫn bách, tay chân cũng không biết như thế nào thả.

	Sợ chính mình làm bẩn những này trân quý sách vở.

	Phòng sách bên trong không có gì người.

	Quầy hàng chưởng quỹ cũng không thấy bóng người.

	Triệu Sách cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng.

	"Không có việc gì, chúng ta ngay ở chỗ này đứng, ta đem hỏa kế gọi tới."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, có chút khẩn trương đứng ở sau lưng hắn.

	Cũng không dám đánh giá chung quanh.

	Triệu Sách gọi tới hỏa kế.

	Hỏa kế này xem xét, người trẻ tuổi kia mặc dù trên người khí độ bất phàm, nhưng mà chỉ mặc một thân đoản đả.

	Mà lại vải vóc cũng là vải thô mà thôi.

	Này thái độ liền có chút lãnh đạm.

	"Vị khách quan kia, muốn mua cái gì?"

	Triệu Sách nói: "Các ngươi phòng sách toán thuật sách, làm phiền đều lấy tới nhìn một chút."

	"Toán thuật sách?" Hỏa kế này lần đầu tiên nghe được có người nói muốn bắt nhiều như vậy toán thuật sách, có chút giật mình.

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Không tệ."

	Hỏa kế trên dưới dò xét một phen Triệu Sách, nghĩ thầm, người này có mua hay không nổi?

	Mua không nổi lời nói, chính mình cũng không cần phí sức đi tìm kiếm nhiều như vậy.

	Thế là, hắn nói ra: "Được, ngươi hai vị chờ một lát."

	Nói.

	Đến nơi hẻo lánh bên trong, tùy ý lật ra một bản 《 Cửu Chương Toán Thuật 》.

	Cầm tới Triệu Sách trước mặt, trực tiếp đưa tới.

	"Cho."

	Triệu Sách tiếp nhận, đang nghĩ lật một cái.

	Hỏa kế này còn nói: "Cẩn thận chút lật a, nếu là hư hao, nhưng là muốn bồi."

	Triệu Sách lật sách tay, dừng một chút.

	Hắn nhìn thoáng qua hỏa kế này, mới tiếp tục đảo quyển sách trên tay.

	《 Cửu Chương Toán Thuật 》 là tính toán trải qua mười trong sách trọng yếu nhất một bản.

	Cơ bản bao quát đại bộ phận tri thức yếu điểm.

	Bất quá bởi vì viết sách thời gian hơi sớm, bởi vậy bao quát đồ vật không quá đầy đủ.

	Triệu Sách hỏi: "Phải chăng còn có khác toán thuật sách?"

	Hỏa kế nhìn hắn tựa hồ thật sự là muốn mua dáng vẻ, không khỏi lầu bầu nói: "Bây giờ thật đúng là có người mua những này toán thuật sách?"

	Hắn chỉ nhớ rõ 《 chín chương tính toán kinh 》 đại khái đặt ở vị trí kia.

	Nhưng mà cái khác, hắn không biết chữ, cũng không quá xác định.

	Nghe tới Triệu Sách nói muốn, hắn đành phải nói: "Ta đi đem chưởng quỹ kêu đi ra, hỏi một chút hắn còn có hay không."

	Hỏa kế đối nội thất, cất cao giọng hô một chút.

	Rất nhanh, phòng sách chưởng quỹ liền đi ra.

	Hỏa kế nói thẳng: "Chưởng quỹ, cái này người nhà nông nói muốn mua toán thuật sách."

	Chưởng quỹ nghe xong, hiếu kì hướng bên kia xem xét.

	Lúc này.

	Hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp vượt qua hỏa kế, đi hỏa kế.

	"Ngươi là...... Triệu Sách, Triệu công tử!"

	Cái này chưởng quỹ, chính là cùng ngày Triệu Sách viết đố đèn lúc, cho hắn phát nhuận bút phí.

	Gần nhất Triệu Sách trong thành lại là đủ loại chủ đề trung tâm nhân vật.

	Hắn dĩ nhiên là vừa thấy được Triệu Sách, liền lập tức liền nhiệt tình tiến lên đón.

	"Triệu công tử hôm nay thư đến phòng, là muốn mua cái gì?"

	Triệu Sách đối chưởng quỹ, khẽ gật đầu.

	"Chưởng quỹ tốt, hôm nay ta muốn mua mấy quyển toán thuật sách."

	"Toán thuật sách?"

	Chưởng quỹ cũng sửng sốt một chút.

	Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

	"Triệu công tử thế mà đối toán thuật sách có hứng thú, quả nhiên là cái kiến thức rộng rãi người."

	"Cũng không trách ngươi được ngày ấy hiến kế, là dễ như trở bàn tay."

	Chưởng quỹ sau khi nói xong, đối ngu ngơ ở một bên hỏa kế nói: "Nơi hẻo lánh bên kia trong ngăn kéo, để đó một chút sách."

	"Đi cho Triệu công tử lấy tới."

	Hỏa kế này, một mặt lúng túng đi tìm sách đi.

	Vị này thế mà chính là mấy ngày nay, trong thành đám người cùng trò chuyện với nhau Triệu Sách.

	Hắn vừa mới nhìn xem Triệu Sách một cái thân mặc đoản đả người nhà nông, còn có chút không kiên nhẫn.

	Bây giờ chỉ muốn thời gian có thể chạy ngược, trở lại quá khứ, hảo hảo chiêu đãi một phen.

	Đem những này sách tìm ra sau, hỏa kế liền hầu ở một bên, không còn dám lên tiếng.

	Triệu Sách nhìn một chút.

	Trong này trừ một chút Triệu Sách biết đến toán thuật sách bên ngoài, còn có một quyển là Triệu Sách chưa từng nghe nói qua.

	Xem sách niên đại, vẫn là bản có chút mới sách.

	Những sách này, hết thảy có sáu bản.

	Chưởng quỹ hiếu kì hỏi nói: "Triệu công tử, ngươi muốn toàn bộ mua?"

	Triệu Sách nhẹ gật đầu.

	"Đều phải đi."

	Hắn muốn biên soạn, liền khẳng định phải từ bên trong tuyển ra không nội dung cho tới.

	Kết hợp hiện đại học được tri thức, tiến hành gia công.

	Cho nên những này toán thuật sách, là ắt không thể thiếu.

	Chưởng quỹ nghe hắn nói như vậy, cũng nghiêm túc.

	Lúc này cho hắn tính xong giá cả.

	"Sáu bản, biến mất tiền đồng số lẻ, tổng cộng là hai lượng bốn tiền bạc tử."

	Nghe tới giá cả sau, Triệu Sách tay nhịn không được giật giật.

	Trách không được cổ nhân đều nói: "Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc."

	Đây không chỉ là trong sách có, sách này sách vở thân chính là hoàng kim!
Kết chương.