Chương 54 : Ai ngủ ai.
Nằm ở trên giường, Thái Tâm lật qua lật lại ngủ không được.

	Cũng không phải bởi vì những ngày này lần thứ nhất nằm ở trên giường ngủ, cũng không phải bởi vì bên cạnh không có ân ân a a nhạc đệm, mà là hiếu kì, đêm nay bệ hạ đến cùng ngủ ở chỗ nào, mình Khởi Cư chú làm như thế nào ghi chép.

	Trước khi trời tối nàng theo thường lệ hỏi thăm tứ đại cung nữ, hỏi bệ hạ lật ra cái nào cung bảng hiệu, kết quả Mai Hoa nói cho nàng, đêm nay ai cũng không có lật.

	Thái Tâm kinh ngạc, sói đói còn có ăn chay một ngày?

	"Ngụ ở đâu cái nào tòa cung đâu, ta muốn đi qua ghi chép Khởi Cư chú."

	Mai Hoa cười nói, "Cô nương như hoa như ngọc, bệ hạ nói cô nam quả nữ chung sống một phòng sợ mình cầm giữ không được, cho nên không cho nô tỳ nói."

	Nhớ lại Mai Hoa, Thái Tâm luôn cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong, mình như hoa như ngọc không giả, nhưng Hoàng Thượng hôm nay không có lật bài tử, tự nhiên là thân thể bị móc rỗng, há lại sẽ cầm giữ không được?

	Đã ngủ không được, vậy liền ra ngoài đi một chút đi.

	Thái Tâm hôm nay ở tại Áo Truân Anh thiên thông uyển, đi ngang qua Anh tử gian phòng, cửa nửa đậy, nàng hiếu kì nhìn thoáng qua, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Anh tử ngọc bạch chân dài, kết quả lại phát hiện trên giường không có một ai.

	"Nàng làm sao cũng không tại?"

	Chẳng lẽ hai người này vụng trộm tìm cái không ai địa phương... Đi luyện võ rồi?

	Dạo qua một vòng không có phát hiện hai người này, Thái Tâm lúc này mới trở về đi ngủ.

	Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, ngoài phòng có thể nghe được hô hô hô vung vẩy đại chùy thanh âm.

	Thái Tâm ra ngoài, chỉ thấy Áo Truân Anh đang luyện công, lúc này vung vẩy chính là hai thanh các tám mươi cân đại chùy, quả nhiên trời sinh thần lực.

	"Anh tỷ tỷ, tối hôm qua ngươi đi đâu vậy a?" Thái Tâm cầm giấy bút hỏi.

	"A, " Áo Truân Anh buông xuống đại chùy, "Ta cùng Lộc ca đi ngủ đây."

	"Ách ~ đi ngủ?" Thái Tâm trên tay bút dừng một chút, nhìn xem Áo Truân Anh thẳng tắp thân hình, "Ai ngủ ai?"

	"Chính là hắn đi ngủ, ta bảo vệ ở một bên bảo hộ hắn a, " Áo Truân Anh giải thích nói, "Ta là bệ hạ thiếp thân thị vệ, người đang ngủ thời điểm phòng bị yếu kém nhất, cho nên ta muốn bảo vệ hắn."

	"Kia ngày bình thường bệ hạ đi ngủ làm sao không thấy ngươi?"

	"Ngày bình thường cùng mấy vị tẩu tẩu đi ngủ cũng sẽ không gặp nguy hiểm." Áo Truân Anh buông buông tay.

	"Chẳng lẽ tối hôm qua đi ngủ rất nguy hiểm? Tối hôm qua bệ hạ thật là một người ngủ sao?" Thái Tâm phát hiện điểm mù.

	Áo Truân Anh tự biết thất ngôn, ngáp một cái, "Tối hôm qua đứng một ngày cương vị, mệt mỏi mệt mỏi, ta muốn đi ngủ bù."

	Áo Truân Anh vừa đi, Thái Tâm nhìn xem trên đất đại chùy, lòng hiếu kỳ thôi động xuống dưới thử một chút.

	"Hắc u!"

	Động, nhưng còn xách không nổi, chớ nói chi là huy vũ, bất quá so trước kia muốn mạnh hơn không ít, như thế cự chùy, trước kia tất nhiên là không nhúc nhích tí nào.

	Đồ ăn sáng thời điểm, Thái Tâm gặp được Hồ Lộc, tâm tình của hắn rất tốt, đã năm sáu ngày không có vào triều, tấu chương cũng không nhìn, nửa về hưu sinh hoạt đơn giản chính là nhân gian Thiên Đường.

	Thái Tâm muốn hỏi Hoàng Thượng tối hôm qua với ai ngủ, vừa vặn bên cạnh có 6 vị công chúa, loại lời này nàng hỏi ra.

	Rốt cục đợi đến đồ ăn sáng kết thúc, Thái hậu lại phái người đến tìm Hoàng Thượng, vốn cho rằng trên đường có thể trò chuyện một lát, nhưng Hoàng Thượng thuận tay ôm lấy Cát Tường Như Ý, cái đề tài này lại tiến hành không nổi nữa, mà lại Thái Tâm suy đoán, dù là mình hỏi, hắn hơn phân nửa cũng sẽ không nói.

	Hồ Lộc ôm Cát Tường Như Ý, chủ yếu là phòng ngừa lão thái thái nổi giận, có hai cái này bảo bối ngăn tại phía trước, nàng nhiều ít sẽ cho Hoàng đế một chút mặt mũi.

	Quả nhiên, nhìn thấy đôi này sinh đôi tử, Tiêu thái hậu liền ngăn không được ý cười, đùa rất lâu mới bắt đầu nói chính sự.

	Lần này tìm Hoàng Thượng đến cũng không phải cái đại sự gì, chính là nói cho hắn biết, "Cả nước Tú nữ đã tề tụ kinh thành, các nàng sẽ ở lão Hoàng cung tiếp nhận một đoạn thời gian cung đình lễ nghi huấn luyện, cũng tiến hành bối cảnh điều tra, sau đó tuyển một bộ phân thân nhà trong sạch, tướng mạo đoan trang, phẩm hạnh thuần lương tiến cung."

	Hồ Lộc không có chút nào chờ mong, chỉ muốn nhanh lên tìm một chỗ tu chân, hắn nhìn xem trạng thái càng ngày càng tốt Thái Tâm, chỉ cảm thấy thời không ta đợi.

	"Hoàng đế muốn hay không tự mình đi nhìn một chút,

	Chọn mấy cái ngươi vừa ý." Thái hậu lại hỏi.

	Hồ Lộc khoát tay, "Toàn bằng mẫu hậu cùng Hiền Thục nhị phi làm chủ liền tốt."

	Tiêu Quả Nhi cùng Vạn Linh Lung đã sớm nói xong, các nàng muốn đích thân vi phu quân tuyển Tú nữ, Hồ Lộc cũng đồng ý, tin tưởng các nàng sẽ không hố chính mình.

	"Kia được tuyển mấy cái đâu, vẫn là phải đem số lượng định một chút mới tốt."

	Hồ Lộc nghĩ nghĩ, "Cung trong đã có bốn cái, vậy liền lại tuyển bốn mươi đi."

	Hắn là cảm thấy, một khi đối phương lấy Tú nữ thân phận tiến cung, dù là không có giúp cho vị phần, chính mình cũng muốn đối phụ trách, vì để tránh cho tình nợ ép thân, cho nên có thể ít thì ít.

	Thái hậu trực tiếp lắc đầu, "Nhiều."

	Hồ Lộc khẽ giật mình, đây là ta mẹ già sao, nàng không phải từ trước đến nay hi vọng hậu cung càng nhiều càng tốt sao?

	Thái hậu nói, " ai gia cùng Thục phi thương nghị, coi là nhân số không nên quá nhiều, nhiều ngươi nếu là không cùng các nàng thân cận, bằng bạch nhiều một cái Tú nữ thân phận, lại trong cung ở lại mấy năm, tương lai sợ là xuất cung cũng không thích hợp, chẳng bằng ngay từ đầu liền đoạn mất tưởng niệm."

	"Kia mẫu hậu coi là mấy cái phù hợp?"

	Tiêu thái hậu, "Mười một cái đi."

	Hồ Lộc hài lòng cười nói, "Toàn nghe mẫu hậu an bài."

	Mười một cái hắn hoàn toàn chịu nổi, dù là thời gian ngắn tiêu hóa không được, vậy chỉ dùng thời gian mấy năm tiêu hóa.

	Chỉ là từ hơn một trăm cái tuổi trẻ nữ hài trúng tuyển 11 người ra, cũng mang theo danh hiệu vinh dự, sáo lộ này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu?

	Mà Tiêu thái hậu kỳ thật cũng là bị Vạn Linh Lung thuyết phục, Vạn Linh Lung coi là, cùng thứ nhất bắt đầu nhét nhiều như vậy Tú nữ tiến cung, chẳng bằng đem những cái kia đồng dạng ưu tú nữ tử lấy thân phận của hắn làm tiến vào cung.

	Tỉ như sẽ vũ văn lộng mặc liền nhét vào Thiên Lộc Các cho đám công chúa bọn họ làm giáo sư. UU đọc sách 

	Năng ca thiện vũ liền tổ kiến một con Hoàng gia đoàn ca múa, chuyên môn vì bệ hạ hiến múa giải trí.

	Hơi biết võ nghệ liền biên vào bên trong cung Cấm Vệ quân.

	Có yêu mến hoa hoa thảo thảo liền đặt ở ngự hoa viên đang trực, luôn có thể cùng bệ hạ gặp gỡ bất ngờ.

	Còn có bên cạnh bệ hạ tứ đại cung nữ lập tức liền muốn ngoại phái, có thể tuyển bốn cái cẩn thận cẩn thận một lần nữa phái đến bên cạnh bệ hạ, thời gian lâu, bệ hạ khó tránh khỏi không động tâm.

	Nếu là bản lãnh gì đều không có, cũng có thể tuyển tiến vào cung đương cung nữ, chỉ cần dung mạo xinh đẹp, tương lai chưa chắc không có cơ hội bị bệ hạ lọt mắt xanh.

	Thái hậu gọi thẳng đại thiện, Hoàng đế nữ nhân ít, xét đến cùng vẫn là cung bên trong cung nữ cùng nữ quan tướng mạo thường thường, để cho người không làm sao có hứng nổi.

	Nếu là đem những cái kia ngàn chọn Vạn tuyển ra tới các nơi mỹ nhân mạo xưng tiến vào cung, cả ngày bị những này oanh oanh yến yến vờn quanh, hắn liền xem như thánh nhân cũng cầm giữ không được a!

	Mà lại không chỉ có là những cô bé này, còn có Thái Tâm đâu!

	Hoàng đế muốn đi, Thái hậu lại đem Thái Tâm lưu lại, cẩn thận quan tâm một phen , chờ nàng bị Thái hậu thả đi, đã sớm tìm không thấy hoàng thượng.

	~

	Nhạc cung, toà này yên lặng hơn hai mươi năm lão Hoàng cung một lần nữa náo nhiệt, nơi này sắp nghênh đón đến từ cả nước Thập Tam tỉnh cùng kinh thành một trăm bốn mươi tên đợi tuyển Tú nữ.

	Trước đây nơi này chỉ là ở bộ phận tiên đế phi tần, vẫn là cùng Thái hậu quan hệ, cùng Thái hậu thân cận những cái kia sớm đã bị mang vào tân hoàng cung hưởng phúc.

	Từng cái ánh mắt ngốc trệ, thân hình tiêu điều trung lão niên nữ nhân đứng tại cửa cung, nhìn xem từng cái tươi sống thủy linh sinh mệnh, có hâm mộ, càng nhiều hơn chính là thở dài.

	Tiến vào Hoàng cung thì sao, làm người trên người lại như thế nào, còn không phải chúng ta như vậy hạ tràng ~
Kết chương.