Chương 80 : Loạn Ly.
Độc nhãn thanh niên trông thấy Sở Hi Thanh hai người, mắt của hắn cũng hơi híp lại, hiện ra một vệt lãnh quang.

	"Các ngươi là người phương nào?"

	Hắn cầm một thanh nanh sói Hoàn thủ đao, cẩn thận hoành đao tại ngực, làm ra phòng bị tư thái.

	Độc nhãn thanh niên ở mười cái hô hấp trước mới cùng cái này đội Bạch Vân trại tinh nhuệ nhân mã liên lạc qua, lẫn nhau lấy pháp khí truyền âm.

	Hai người này càng trong nháy mắt này đem cái này tám tên tinh nhuệ mã phỉ giải quyết, tuyệt đối không phải người yếu.

	"Các hạ thật là to gan, biết rõ Bạch Vân trại cùng ta Huyết Phong đạo ở chỗ này làm việc, lại còn dám xông nhập đi vào —— "

	Ở cái này khắc, độc nhãn thanh niên trông thấy Sở Vân Vân nhỏ gầy bóng người, dường như thoáng hiện giống như xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh hắn tu vị cường đạt thất phẩm đồng bạn càng đầu bạo liệt, bị Sở Vân Vân thuần trắng nắm đấm oanh thành nát mạt.

	Khi cái kia hồng nhạt hai màu cuối cùng miếng thịt tung bay bay lả tả, độc nhãn thanh niên con ngươi nhất thời co rút lại thành dạng kim.

	Ánh đao của hắn tùy ý, toàn lực chặn đánh Sở Vân Vân quyền phong.

	Đối thủ lực nặng như núi, độc nhãn thanh niên mỗi tiếp một quyền, thân thể liền lùi lại năm bước, toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ toàn cũng vì đó rung động không ngớt.

	Bất quá kỳ quái chính là, sức mạnh của đối phương tuy rằng cường đại, trên nắm tay lại chưa hàm ẩn bất kỳ chân nguyên.

	Cái này rất kỳ quái, dù là những kia chuyên tu thân thể khổ luyện cao thủ, tu đến nước này sau khi, cũng nên từ ngoài vào trong, sinh sôi Cương nguyên.

	Mà ngay khi thứ mười hai quyền sau khi, độc nhãn thanh niên vai trái bỗng nhiên nổ tung một đoàn máu tươi.

	Sở Vân Vân nắm đấm từ nơi đây lau xẹt qua đi, đem hắn xương quai xanh kể cả chu vi huyết nhục, đều oanh thành bột mịn.

	Bất quá độc nhãn thanh niên cũng mượn thương thế kéo dài khoảng cách, lùi tới bảy trượng có hơn, hắn ho máu, ánh mắt nghi ngờ không thôi nhìn Sở Vân Vân.

	"Đây là Thiết Sơn Tần thị quyền pháp 'Vạn Thần Kiếp' ! Ngoại trừ không có võ đạo chân nguyên, ý thế đã chuẩn bị, ngươi đến cùng là ai?"

	—— may mà đối phương không có chân nguyên, bằng không một cái ngón tay là có thể đem hắn bóp chết!

	Cái này đáng sợ nữ nhân, đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	Sở Vân Vân lặng lẽ không đáp, nàng màu xanh da trời trong con ngươi sát ý càng thêm.

	Nếu người này nhận ra quyền pháp của nàng, vậy thì càng không cho phép đối phương sống sót.

	Bất quá độc nhãn thanh niên nhưng lại không có ý muốn chống đối, hắn xoay người cuối cùng chính mình có sức lực, điên cuồng hướng phía trước chạy, trong khoảnh khắc liền chạy đi trăm trượng.

	Sở Vân Vân không chút do dự đi theo , tương tự là thân như thuấn ảnh, ba tức trăm trượng.

	Nàng mày liễu hơi cau mày một cái, người này thân tốc vốn là kém xa cho nàng, nhưng lúc này lại nặn ra một quả ngọc phù, ở pháp thuật gia trì dưới, càng làm cho nàng trong lúc nhất thời không cách nào đuổi kịp.

	"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

	Sở Vân Vân bóng người đã biến mất ở quật đường nơi sâu xa: "Ngươi ở đây tìm một chỗ ẩn thân, chờ ta trở lại!"

	Cái này độc nhãn Huyết Phong đạo, nàng tất trừ không thể!

	Bất quá nơi này phụ cận có lượng lớn Bạch Vân trại mã phỉ, khả năng còn có mấy vị thực lực mạnh vô cùng Huyết Phong đạo cao thủ, đem Sở Hi Thanh đơn độc ở lại chỗ này, cũng là hết sức nguy hiểm.

	May mắn ở Sở Hi Thanh trên người còn có một viên ngũ phẩm Phong Độn phù, có nhất định bảo mệnh năng lực, bằng không nàng thật không dám đuổi bắt cái kia độc nhãn thanh niên.

	Sở Hi Thanh nhìn hai người thân ảnh biến mất không thấy hình bóng, cũng là nhíu chặt lông mày.

	Hắn bốn phía quét liếc mắt một cái, chuẩn bị tìm cái địa phương bí ẩn ẩn thân.

	Sở Hi Thanh tuy rằng lòng như lửa đốt, lại biết chính mình có bao nhiêu cân lượng.

	Hắn là tới cứu người, không phải đến cho người khác thêm phiền phức.

	Lấy hắn bát phẩm không tới chân nguyên tu vị, nhiều nhất đồng thời ứng phó khoảng mười người Bạch Vân trại mã phỉ.

	Nếu như là Huyết Phong đạo cao thủ, tùy ý một người đều có thể giết hắn.

	Hắn như tùy tiện hành động, đến lúc đó làm sao chết cũng không biết.

	Mặc dù tìm tới Lục Loạn Ly, cũng chỉ sẽ trở thành Lục Loạn Ly bên người trói buộc.

	Hắn cũng tin tưởng Sở Vân Vân, nếu Sở Vân Vân nói đi một lát sẽ trở lại, vậy hẳn là không dùng thời gian bao lâu.

	Cũng vào lúc này, hắn nghe thấy một luồng mơ hồ tiếng nói truyền đến.

	"Tìm tới nàng!"

	"Nắm lấy tiện nhân kia!"

	"Ngăn chặn quật miệng, đừng làm cho nàng chạy trốn! Phế vật."

	"Tiếp tục đuổi, tiện nhân kia bị phó kiếm chủ trọng thương, chạy không xa lắm."

	Sở Hi Thanh tâm thần rùng mình, hắn men theo cái này tiếng nói, thăm dò tính đi về phía trước một khoảng cách. Sau đó hắn liền trông thấy một cái cả người nhuốm máu nữ hài, từ trong động nơi sâu xa chạy vội mà ra.

	Cô bé kia tóc tai bù xù, trên mặt tất cả đều là dính máu sợi tóc, đã không thấy rõ diện mạo.

	Có thể Sở Hi Thanh vẫn là từ nàng quần áo cùng bóng người, nhận ra nữ hài thân phận.

	Con ngươi của hắn nhất thời vừa thu lại: "Loạn Ly?"

	Nữ hài thân thể run rẩy, nàng cái kia hơi có chút tan rã con ngươi, không dám tin tưởng nhìn Sở Hi Thanh.

	Người này làm sao sẽ tới nơi này?

	Lục Loạn Ly sau đó mãnh cắn răng một cái, dời tầm mắt.

	Nàng đối với Sở Hi Thanh hô hoán nghe như không nghe thấy, cường chống thân thể, gia tốc từ Sở Hi Thanh bên người xẹt qua.

	Nàng không nghĩ liên lụy Sở Hi Thanh.

	Huyết Phong đạo cùng Bạch Vân trại người đang toàn lực ứng phó truy sát nàng, tạm thời không rảnh quan tâm chuyện khác. Chỉ cần nàng chưa cùng Sở Hi Thanh tiếp xúc, Sở Hi Thanh liền có cơ hội sống sót.

	Buồn cười! Nàng lúc trước còn lo lắng Sở Hi Thanh chết ở sinh tử lôi trên.

	Kết quả ngược lại là chính mình, trước tiên rơi vào đến nguy vong cảnh giới.

	Bất quá ngay khi bóng người của nàng, cùng Sở Hi Thanh sượt qua người thời điểm, Sở Hi Thanh một cái tay đã vồ tới, lấy không cho làm trái khí thế, đem Lục Loạn Ly thân thể mềm mại cõng ở trên người.

	Lục Loạn Ly cực lực chống cự, có thể nàng lập tức liền ngừng lại.

	Sở Hi Thanh trên người dính máu của nàng, đã cuốn vào, chính mình giãy dụa cũng vô dụng.

	Nàng từ bên hông trong túi móc ra hai viên đan dược, nuốt vào.

	Cái này thời điểm, cùng với làm lập dị giãy dụa, chẳng bằng mau chóng khôi phục điểm khí lực.

	"Ta thật ngu! Tự cho là rất thông minh, lại bị một cái bán tin tức tạp chủng cho bán, thực sự là đáng đời."

	Lục Loạn Ly đôi tay chăm chú ôm Sở Hi Thanh cổ, suy yếu cười: "Ta lần này ngã xuống, Huyết Phong đạo dẫn theo vài con Huyết Thần sơn Huyết bức lại đây. Chúng nó nhớ kỹ dòng máu của ta mùi, chỉ cần không thể chạy ra một phạm vi trăm dặm, đều sẽ bị bọn họ tìm tới tung tích.

	Sau đó bọn họ đuổi tới thời điểm, ta sẽ cản bọn họ lại, Sở Hi Thanh ngươi dùng cái viên này Phong Độn phù trốn. Nhớ tới rời đi Hỏa Cốt quật sau khi, nhất định phải đem trên người ngươi máu toàn rửa đi, bằng không bọn họ còn có thể đuổi tới. Sau đó ngươi đi tìm quận thành Lâm bộ đầu, thế báo tin cho ta, sẽ có người báo thù cho ta tuyết hận —— "

	Sở Hi Thanh sắc mặt trầm lạnh, hắn đem hết toàn lực lao nhanh.

	Lúc này bọn họ duy nhất sống sót hi vọng, chính là chống được Sở Vân Vân trở về.

	May mắn chính là, Sở Hi Thanh ở cái này quật dưới đáy ngốc qua mấy ngày, hắn biết cái này Hỏa Cốt quật đại thể kết cấu, cũng biết chạy trốn nơi đâu, mới có thể vì chính mình cùng Lục Loạn Ly thắng được sinh cơ.

	Nhớ tới chung quanh đây không xa, là một đám 'Độc Hỏa Liệp' nơi ở.

	Đám kia có độc hỏa Liệp khuyển cực kỳ nguy hiểm, có thể như quả lợi dụng tốt, hoặc có thể vì bọn họ kéo dài một chút thời gian.

	Bất quá ngay khi hắn cõng lấy Lục Loạn Ly, chuyển nhập một cái đường tắt thì hắn nhìn thấy phía trước hai con Huyết bức bay lượn.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cái bóng người màu đỏ ngòm từ trong bóng tối xuyên bay mà ra.

	Sở Hi Thanh phản ứng không kịp nữa, Lục Loạn Ly liền từ sau lưng của hắn nhảy lên. Nàng trường đao tùy ý, màu trắng bạc ánh đao cùng người kia đối với chém, phát ra 'Cheng' một tiếng vang lên.

	Sau đó là liên tiếp tia lửa lóng lánh, đao cương kiếm khí xoắn đến chu vi vách đá đá vụn bay tán loạn.

	Cái kia bóng người màu đỏ ngòm thế như liệt hổ, kiếm pháp cuồng mãnh khốc liệt, quyết chí tiến lên, Lục Loạn Ly thì lại như tung bay hạc giấy, theo gió phấp phới, toàn không bị lực.

	Sở Hi Thanh nhíu chặt lông mày, nhưng căn bản chen vào không lọt tay.

	Hắn nỗ lực hướng về trước đạp tiến một bước, lại bị Huyết y nhân kiếm cương dư thế nổ đến chật vật trở ra.

	Mà ngay khi vẻn vẹn mười cái hô hấp sau khi, Huyết y nhân cổ tay trái càng bị Lục Loạn Ly một đao chém xuống.

	Bất quá Lục Loạn Ly cũng bị người kia một kiếm chém trúng lồng ngực.

	Nàng thân cụ pháp khí nội giáp, một kiếm này không thể chém vào nàng ngực phổi, bất quá cái kia một kiếm lực lượng khổng lồ, vẫn là đem trước ngực nàng xương sườn nổ tan quá nửa.

	"Đi!"

	Lục Loạn Ly trong miệng tất cả đều là bọt máu, không chỉ ý thức rơi vào mơ hồ, cả người khí lực cũng ở biến mất.

	Nàng cái kia trắng đen rõ ràng ở trong mắt, lộ ra tro nguội khí tức.

	Nàng không muốn chết, vì lẽ đó vừa mới đem hết toàn lực cùng Huyết y nhân một kích , nhưng đáng tiếc vẫn thua.

	Cái này tu vị thất phẩm Huyết Phong đạo, vốn không phải nàng đối thủ , nhưng đáng tiếc nàng khí lực đã hết.

	"Đi? Đi được sao?"

	Huyết y nhân đã nhìn thấy phía trước quật miệng, nhóm lớn Bạch Vân trại mã phỉ chạy chạy tới.

	Bọn họ không chỉ ngăn chặn cái này điều lòng đất hang đá tất cả đường hầm, càng đem Sở Hi Thanh cùng Lục Loạn Ly hai người bao quanh vây nhốt.

	Hắn cười đắc ý, nhanh chóng từ trên người kéo xuống một cái vải vóc, đem chính mình trái cổ tay vết thương gắt gao trói chặt, lại ung dung thong thả đem hắn rơi trên mặt đất tay trái nhặt lên.

	Sát vách quận Lâm Hải có một cái thần y, có thể vì hắn nối liền cái này cái tay gãy.

	Ở cái này sau khi, Huyết y nhân mới quay đầu nhìn về phía nửa nằm ở phía dưới vách đá Lục Loạn Ly, trong con ngươi hiện ra một vệt vẻ kinh dị: "Tiện nhân kia thực sự là hảo đao pháp, bị thương nặng đến nước này, lại còn có thể chém đứt ta một cái tay."

	Cho tới bên cạnh đỡ Lục Loạn Ly Sở Hi Thanh, hắn là liền liếc mắt nhìn hứng thú cũng không có.

	"Cũng không phải sao?"

	Bạch Vân trại tam đương gia Cát Bình An, lúc này cũng lược thân mà đến: "Ta mang đến ba trăm người, hôm nay chết ở trong tay nàng thì có hơn năm mươi cái. Như cũng không phải phó kiếm chủ đặt bẫy đưa nàng trọng thương, hôm nay không hẳn liền có thể đưa nàng bắt được."

	Đây là một vị trung niên, một khuôn mặt ngựa, thái dương có sẹo, hắn dùng ngậm lấy ánh mắt khác thường nhìn Lục Loạn Ly: "Đao huynh, liền cần phải hiện tại đưa nàng giết chết? Cái kia không khỏi quá đáng tiếc, ta nghĩ đem nàng mang về sơn trại, để các anh em xả giận."

	Huyết y nhân ánh mắt lạnh lẽo, bất mãn quét Cát Bình An một chút, hừ lạnh một tiếng: "Ta ngược lại thật ra không ngại, chỉ khi nào nàng có khôi phục cơ hội, các ngươi Bạch Vân trại có thể  bao được?"

	Hắn cất bước hướng về Lục Loạn Ly phương hướng đi tới, có thể lập tức liền 'A' một tiếng, dừng bước.

	Lúc này Sở Hi Thanh đã dựng thân đứng lên, nhấc theo một cây đao, sắc mặt ngưng lạnh bảo hộ ở Lục Loạn Ly trước người.

	Huyết y nhân trông thấy tình cảnh này, nhưng không khỏi thấy buồn cười.

	Ở chỗ này hai tên thất phẩm võ tu, 120 người Bạch Vân trại tinh nhuệ vây kín phía dưới, cái này chân nguyên cửu phẩm võ tu, lại còn có can đảm ra tay liều mạng, đúng là có mấy phần huyết tính.

	Hắn lặng lẽ cười cười: "Đem người này lấy xuống, để lại người sống, ta có lời muốn hỏi hắn."

	Theo tiếng nói của hắn, trong nháy mắt thì có hơn hai mươi người mã phỉ, hướng về Sở Hi Thanh phương hướng mãnh vồ tới.
Kết chương.