Chương 1620 : Lâm Truy thành mùa hè.
Có được Lâm Hữu Tà đưa tin thời điểm, Khương Vọng vừa vặn trở về Lâm Truy không lâu, đang châm chước nên như thế nào cùng Trọng Huyền Thắng hàn huyên Cận Hải quần đảo tin tức từng cái kỳ thực cũng không cần mở miệng, thấy hắn trong nháy mắt, Trọng Huyền Thắng liền đã hiểu.

	Thông qua Thanh Bài con đường tin tức truyền đến, thực tại là cứu mạng rơm rạ.

	Khương Vọng đương trường mở ra Thiên Phủ thể, lừng lẫy trời cao, mang theo Trọng Huyền Thắng từ Lâm Truy bay thẳng Lộc Sương quận.

	Lộc Sương quận tại Lâm Truy hướng tây bắc, là Khương Vô Khí mẫu tộc Lôi thị tộc nơi, cùng Lâm Truy thành trong lúc đó, liền cách một cái Nhạc An quận.

	Ai cũng không nghĩ tới, Thập Tứ lặng yên không một tiếng động chạy chừng mấy ngày, lại vẫn tại Tề quốc nội địa đảo quanh, từ đầu không có chạy ra lãnh thổ một nước. Khó trách bên quận chư thành một chút tin tức đều không có, khó trách Khương Vọng tự mình ra biển, đều bắt không tới tung tích.

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng động viên tất cả mọi người mạch quan hệ, tại Tề quốc bao la lãnh thổ quốc gia trên, tìm một cái cự đại vòng, nhưng Thập Tứ từ đầu vẫn tại đây cái trong vòng đảo quanh

	Qua nhiều năm như vậy, Thập Tứ vẫn là đi theo Trọng Huyền Thắng bên cạnh. Trọng Huyền Thắng đi nơi nào, nàng liền đi nơi nào.

	Định đứng lên đây là nàng lần đầu tự chủ hành động hiển nhiên là làm hư rồi.

	May nhờ là làm hư rồi.

	Khương Vọng phi lạc trong rừng, đem không người nào quấy rối gặp lại, lẫn nhau tố tâm sự thời gian, để lại cho nhìn lẫn nhau hai người.

	Lúc này Lâm Hữu Tà, đang ngồi ở một cây vượt qua quyền trên, buông xuống chân nha tử, vô ý thức lay động.

	Nàng có đôi khi giống như là một mảnh lá cây, cũng là này trong rừng góc.

	"Lần này may mà ngươi." Khương Vọng bay hạ xuống nói.

	"Việc rất nhỏ." Lâm Hữu Tà thuận miệng nói.

	Khương Vọng tại một căn khác vượt qua quyền ngồi xuống, liền ý định bắt đầu tu luyện một cũng không biết Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ muốn ở bên kia rầm rì bao lâu, hắn cũng không có phương tiện nghe lén.

	"Ta nhớ được ngươi cùng Lôi Chiêm Càn có phải hay không có mâu thuẫn?" Lâm Hữu Tà đột nhiên hỏi.

	"Bởi vì song phương tuổi trẻ khí thịnh, là có một chút xung đột nhỏ bất quá cũng sớm đã giải quyết." Có thể tìm được Thập Tứ, Khương Vọng tâm tình cũng biến rất khá, nở nụ cười: "Như thế nào?"

	Ban đầu Khương Vô Khí di lễ đem tặng tại Khương Vọng, lại di mệnh khiến Lôi Chiêm Càn đi mời người, là được cố ý thúc đẩy song phương giải hòa. Mặc dù lúc đó Lôi Chiêm Càn nản lòng thoái chí, không nói gì liền một mình đi rồi, Khương Vọng lại thì nguyện ý tiếp nhận phần này tâm tình.

	Nói cho cùng hắn cùng Lôi Chiêm Càn bổn cũng không có cái gì nguồn gốc tính mâu thuẫn, mà lại nhiều lần xung đột, hắn đều là chiếm tiện nghi một phương, thật sự cũng không có cái gì tất yếu níu lấy không tha.

	"Không có gì, chẳng qua là đột nhiên nhớ tới, Lôi gia là Lộc Sương quận địa đầu xà." Lâm Hữu Tà nói.

	Lôi thị bổn không phải là cái gì đỉnh cấp thế gia, ban đầu bởi vì Lôi quý phi mà vinh lên, thật muốn nói, cùng hôm nay Tĩnh Hải Cao thị cũng không có gì bản chất khác biệt. Nhiều lắm là là được Lôi thị từng có quá bất phàm lịch sử, nội tình so với Tĩnh Hải Cao thị muốn mạnh hơn như vậy vài phần.

	Lôi quý phi sau khi chết, Lôi thị nên suy bại rồi.

	Nhưng Lôi quý phi mặc dù chết, trong bụng lại còn di một cái Khương Vô Khí.

	Hàn độc vào mệnh Khương Vô Khí, từ nhỏ cũng rất chịu Thiên Tử trìu mến, lại lấy phi phàm tài năng, thắng được Trường Sinh Cung cơ nghiệp, càng lấy bệnh thể, đạt được tranh đoạt đại vị khả năng.

	Lôi gia lúc đó vững chắc căn cơ.

	Trùng hợp Lôi Chiêm Càn thế hệ này lại rất không chịu thua. Lôi Nhất Khôn đã được xưng tụng ưu tú, Lôi Chiêm Càn lại càng lấy xuống Lôi Tỷ, bị coi là Lôi gia tương lai mấy trăm năm hy vọng, có chân chính đem Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết đẩy tới đỉnh điểm khả năng.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, Lộc Sương Lôi thị mới có phát triển không ngừng chi thế.

	Nhưng Khương Vô Khí vừa chết, Trường Sinh Cung từ đó niêm phong cửa. Cây đổ bầy khỉ tan, Lôi thị cũng trở lại nó nên có vị trí.

	Từ nay về sau trăm năm, chỉ nhìn Lôi Chiêm Càn có thể đi hay không ra nhiều lần bị Khương Vọng áp chế đến âm ảnh, thật muốn đi không ra, nên vắng lặng cũng là vắng lặng rồi.

	Trong lịch sử suy vong thế gia danh môn, lại không phải dừng lại Lôi thị một nhà.

	"Ta đối Lộc Sương quận ấn tượng, nhưng thật ra vẻn vẹn dừng ở Lộc Minh rượu." Khương Vọng nói: "Quay đầu lại có cơ hội lời mà nói... Có lẽ nên cùng Lôi Chiêm Càn uống một chén. Cũng không biết có thích hợp hay không."

	Bởi vì Khương Vô Khí nguyên nhân, Khương Vọng nhưng thật ra cố ý giúp Lôi Chiêm Càn đi ra nản lòng thoái chí trạng thái.

	Lấy hắn giờ này ngày này thân phận địa vị, cũng quả thực có cười một tiếng xen lẫn ân cừu tư cách. Bất quá Lôi Chiêm Càn là một cái lòng tự ái quá mạnh người, tùy tiện tìm tới cửa đi, sợ rằng có thể hoàn toàn ngược lại.

	Lâm Hữu Tà trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Ta ngày mai sẽ rời đi Tề quốc, động thân đi Tam Hình Cung rồi."

	Nàng đương nhiên cũng không quan tâm Lôi Chiêm Càn, không quan tâm Lôi gia, thậm chí Lộc Sương quận.

	Những lời này cùng phía trước câu nói càng là hoàn toàn không có gì liên hệ.

	Nhưng vừa vặn cũng nói, đây chính là nàng hôm nay chân chính lời muốn nói.

	Cho nên nàng nói rời đi, không phải phổ thông rời đi. Nàng nói đến đi Tam Hình Cung, cũng không phải là phổ thông pháp gia môn đồ tiến về phía trước thánh địa tiến tu.

	Mà là triệt để cùng quốc gia này chia cắt, thoát khỏi toàn bộ liên quan đến tại tề thân phận, từ nay về sau, chỉ vì Tam Hình Cung môn nhân.

	Lâm Huống đã chết, Ô Liệt cũng chết, Lệ Hữu Cứu bị thiên đao vạn quả, đã từng vì Tề quốc ổn định làm ra cự đại cống hiến tứ đại Thanh Bài thế gia, đã tan thành mây khói.

	Nhưng Lâm Hữu Tà tại Thanh Bài hệ thống bên trong, vẫn là có di trạch tồn tại, vẫn có thể tại các mặt có được chiếu cố.

	Của nàng đời đời đều cuộc sống ở quốc gia này, nàng cũng sinh tại đây, trưởng thành tại đây, đối với nơi này có sâu nhất thói quen, nhất rõ ràng tình cảm.

	Làm ra cái quyết định này, cũng không dễ dàng.

	Nhưng Khương Vọng đương nhiên có thể lý giải.

	Nếu như nói tại đây cái khổng lồ trong đế quốc, còn có ai có thể lý giải Lâm Hữu Tà tâm tình, ước chừng cũng liền chỉ có một Khương Vọng rồi. Kia vô số dằn vặt, mong đợi ban đêm, biến mất tại đồng nhất cái ánh bình minh phía trước, vừa lúc Khương Vọng chứng kiến chứng nhận.

	Hắn trầm mặc chốc lát, hỏi: "Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ rượu mừng, ngươi không ăn chưa?"

	"Bọn họ muốn thành hôn sao?" Lâm Hữu Tà hơi có kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều gợn sóng.

	"Khả năng không rất dễ dàng, nhưng nhất định sẽ hoàn thành."

	Lâm Hữu Tà nói: "Vậy thì thay ta chúc mừng bọn họ."

	Khương Vọng gật đầu, lại nói: "Đi Tam Hình Cung sau đó, không cần thường xuyên khám nghiệm tử thi đi?"

	Lâm Hữu Tà nhạt tiếng nói: "Thiên hạ các nước tự có pháp chế, thật cũng không có nhiều như vậy vụ án để lại cho Tam Hình Cung xử lý. Hơn nữa, ta có nên không vào Hình Nhân Cung."

	"Vậy thì tốt." Khương Vọng lại gật đầu, sau đó nói: "Hy vọng ngươi tại nơi đó trôi qua vui vẻ, học có điều thành."

	Lâm Hữu Tà lúc này ngược lại cười.

	Nàng đang cười nhìn về phía Khương Vọng: "Vừa mới ta một người ngồi ở chỗ này thời điểm, ta đang suy nghĩ, đợi lát nữa ta đã nói với ngươi ta muốn rời đi Tề quốc sự tình, ngươi có thể nói cái gì đó?"

	Khương Vọng hỏi: "Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Là được như bây giờ." Lâm Hữu Tà cười nói: "Đây chính là ngươi có thể nói."

	Không đợi Khương Vọng nói thêm gì nữa.

	Nàng liền tung người nhảy xuống vượt qua quyền, phất phất tay: "Đi lạc!"

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, ở phía sau hỏi: "Không phải nói ngày mai mới đi sao?"

	Lâm Hữu Tà thân ảnh đã đi xa.

	Trong rừng chỉ để lại nàng thanh âm ——

	"Ta nói sai. Là hôm nay."

	Khương Vọng không có nói cái gì nữa. Ngồi một mình ở vượt qua ra trên chạc cây, nhìn ra xa xuyên qua lâm khe hở quang, nghe lưu phong lay động lá cây, là sàn sạt tiếng vang.

	Mà Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ nắm tay tại ngoài rừng nói chuyện.

	Nói đến trời tối, thế nhưng lại Thiên Minh.

	Hô ~

	Hô ~

	Đinh đinh đinh dặn dò ninh ~

	Gió có bất đồng hình dáng, gió thổi qua trong rừng, cùng thổi qua mái hiên, là bất đồng âm thanh.

	Mà Lâm Truy Dịch phủ mái hiên dưới, treo di động khắc phi điểu Phong Linh.

	Gió âm thanh vì vậy càng thêm cụ thể.

	Đại kiệu mang lên trước cửa mới hạ xuống, triều nghị đại phu phủ đệ mở rộng ra trung môn.

	Khương Vọng hôm nay ăn mặc chính thức, hệ ngọc bội kiếm lại hoa phục.

	Kỷ da giày bó, Thanh Ngọc phát quan.

	Cao kiến phong tư, đi lại nhanh nhẹn.

	Chỉ vì là chính thức đưa cho bái thiếp đến tìm hiểu.

	Dịch Tinh Thần tự mình đứng ở trong viện nghênh đón. Lấy thân phận của hắn, đã là đủ thấy lễ ngộ.

	Khương Vọng vội vàng tới gần mấy bước, tiến lên làm lễ ra mắt: "Sao dám làm phiền ngài thân nghênh?"

	"Hôm nay là ngọn gió nào thổi, Vũ An hầu thế nhưng tới cửa!" Dịch Tinh Thần ngữ mang oán hận nói: "Ta cho rằng ngươi sớm nên tới."

	Khương Vọng đương nhiên là sợ hãi một phen, giải thích mình là như thế nào như thế nào bận rộn không được rảnh rỗi.

	Dịch Tinh Thần tự nhiên quả thật lý giải lý giải, hiện tại tới cũng rất tốt.

	Có một ít khách sáo rất nhàm chán, nhưng là rất có tất yếu.

	Hắn cùng Dịch Tinh Thần trong lúc đó, hay là phía trước năm Thôi Trữ đâm đế án đặt lên tuyến.

	Hoàng Hà chi hội thiên kiêu dự phòng danh sách, từ trước đến giờ là do chính sự đường chuẩn bị. Lúc đó tên Thôi Trữ, là được Dịch Tinh Thần cuối cùng chỗ vẽ ra chọn.

	Chuyện này nói đại cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, có đôi khi thật tại nhất niệm.

	Dịch Tinh Thần tuy nói không có khả năng bởi vì chuyện này đã bị đánh giáng trần ai, nhưng thanh tẩy một khi phát sinh, hắn là tránh không được mất điểm huyết. Kia Tù Điện quân thống soái Tu Viễn, có thể là bởi vì Thôi Trữ bỏ lỡ quá nhiều.

	Khương Vọng tại lúc ấy đứng ra khuyên Thiên Tử tức nổi trận lôi đình, tránh khỏi một cuộc có khả năng thanh tẩy. Dịch Tinh Thần sau lại cũng có chỗ tỏ vẻ, tại Trương Vịnh khóc từ án bên trong, thông qua hắn môn sinh tuần kiểm phó sứ Dương Vị Đồng, đưa cho Khương Vọng ủng hộ. Lại đang xuất chinh Hoàng Hà chi hội phía trước điểm tướng đài bên trong, cho Khương Vọng phi thường tận tâm chỉ bảo.

	Song phương lúc đó có giao tình.

	Tại Trọng Huyền Thắng lo liệu dưới, Đức Thịnh thương hành ngày tết cũng sẽ lấy Khương Vọng danh nghĩa đưa chút ít lễ vật tới Dịch Tinh Thần quý phủ, nhưng thật ra bảo lưu lại phần này quan hệ.

	Nhưng càng tiến một bước tình giao hảo, lại là không có qua.

	Không nó, thực lực địa vị quá không ngang hàng.

	Xa thì khiến người xa cách, du thì khiến người khinh mạn, Trọng Huyền Thắng đem phân tấc đắn đo rất khá.

	Lúc này thì bất đồng.

	Lúc này Khương Vọng đã là Đại Tề đế quốc trẻ tuổi nhất công trận hầu, thực ấp ba ngàn hộ, là có thể đường đường chính chính đi vào chính sự đường, dự thính chính nghị tồn tại.

	Mặc dù không thể nói có thể cùng Dịch Tinh Thần đánh đồng, nhưng là có nói chuyện ngang hàng tư cách rồi. Rảnh rỗi uống trà, cười uống rượu, nói chuyện một chút quốc sự chuyện nhà, tất cả cũng không có vấn đề gì.

	Hai người đi vào trung đình, riêng phần mình ngồi xuống.

	Tự nhiên đầu tiên là một phen ôn chuyện, lại tán gẫu mấy câu thiên hạ tình thế, thảo luận một phen đạo thuật kỹ xảo... Dịch Tinh Thần nhưng là Lâm Truy trong thành đỉnh nổi danh thuật pháp mọi người.

	Tốt như vậy một trận sau đó, Khương Vọng mới nhớ tới chính mình mục đích của chuyến này, dừng lại tiếp tục thỉnh giáo trong lời nói gốc rạ, nhìn hai bên một chút, thình lình hỏi:

	"Làm sao không thấy lệnh công tử?"

	Dịch Tinh Thần có hai đứa con trai, một cái hơn hai mươi tuổi, một cái hơn ba mươi tuổi, tư chất đều rất một dạng, xa không bằng Dịch Tinh Thần nhân vật phong lưu.

	Cái gọi là "Thế gian ít có Ngọc Lang Quân, hiếm thấy Dịch Tinh Thần."

	Nói chính là Lý Chính Thư cùng Dịch Tinh Thần lúc tuổi còn trẻ phong tư.

	Thường có người nói chính là bởi vì Dịch Tinh Thần hiếm thấy, cho nên chiếm nhiều Dịch gia tài văn chương, khiến cho hậu nhân khó có chỗ được.

	Đương nhiên, này cũng chỉ là lạc đề mà thôi.

	Dịch Tinh Thần lắc đầu, có một ít bất đắc dĩ nói: "Con trai lớn Hoài Vịnh, tư chất đần độn, này có thể nên còn đang hộ bộ hạch sổ sách. Con thứ Hoài Dân, tính tình mau, không bị quản thúc, này có thể còn không biết ngủ ở cái nào tiệm ăn bên trong. Mấy ngày nữa ta chuẩn bị đem hắn đưa đi Huyền Sa đào khoáng, tránh khỏi ở bên người ngứa mắt.

	Vô luận Dịch Hoài Vịnh, Dịch Hoài Dân như thế nào, cũng cũng không phải là hắn sẽ cùng người rảnh rỗi nói đề, cùng Khương Vọng bàn về kịp, cũng là một loại thân cận. Cũng không phải có thể để cho bọn họ kết giao, bởi vì đã định trước không phải là một cấp độ nhân vật. Liền như Dịch Tinh Thần lúc này ngữ khí, là có một loại cùng Khương Vọng chuyện phiếm vãn bối hậu sinh thái độ tại.

	Chính hắn trước mắt hướng vào có thể nhiều thừa kế hắn chính trị tài nguyên người, là tuần kiểm phó sứ Dương Vị Đồng. Dù sao chính cương truyền, ruột thịt không có dùng, có tài mới được. Coi như là vì hậu nhân lót đường, hắn cũng sẽ chỉ làm Dương Vị Đồng cùng Khương Vọng đánh tốt quan hệ.

	Khương Vọng đương nhiên cũng sẽ không lên mặt, chẳng qua là nói: "Hai vị hiền huynh nhân phẩm rất tốt, điểm này ta là biết rõ. Nay đi với thế, nhân phẩm là đệ nhất việc quan trọng. Về phần cái khác, cũng không phải rất khẩn yếu."

	Dịch Tinh Thần không biết Khương Vọng là muốn biểu đạt cái gì, uống một hớp trà, mới nói: "Bọn họ tính tình cũng không phải hỏng."

	Khương Vọng lại nói: "Hai vị hiền huynh đều đặc biệt có việc quan trọng, bình thường cũng khẳng định là không có mấy giờ rồi theo đại phu "

	Dịch Tinh Thần đều vui vẻ.

	Là cái gì khiến Khương Vọng nói được ra Dịch Hoài Dân có việc quan trọng, con của hắn hắn không rõ ràng lắm sao? Kia đức hạnh cùng cái kia Trọng Huyền Minh Đồ không sai biệt lắm, ngồi ăn rồi chờ chết thì phải rồi.

	Nhưng trên mặt cái gì cũng không biểu lộ, chỉ nhìn Khương Vọng, yên lặng chờ hắn nói chính đề.

	Khương Vọng cũng quả thực không phải cái có thể mây mù dày đặc người, nói tới đây, liền cảm thấy chăn đệm đã đủ, cho nên nói: "Ta đề nghị ngài thu một cái nghĩa nữ.

	Tuy rằng Dịch Tinh Thần kiến thức rộng rãi, này có thể cũng có chút sửng sốt: "Ý của ngươi là, con trai không tiền đồ cũng đừng có rồi?"

	Lấy thân phận của Dịch Tinh Thần địa vị, thu nghĩa nữ cũng không phải là chuyện đơn giản, không phải há hốc mồm cho dù. Kia có phải chính nhi bát kinh lục vào Dịch thị gia phả, tên ghi tạc Dịch Tinh Thần sau đó. Bị Tề quốc luật pháp chỗ thừa nhận, chính thức có được thừa kế Dịch Tinh Thần gia nghiệp chi tư cách.

	"Không không không." Khương Vọng vội vàng nói: "Ta là nói, nữ nhi muốn so với con trai thân mật, Ngài nói đúng không?"

	Dịch Tinh Thần phẩm trà, tươi cười nghiền ngẫm: "Ta càng hồ đồ, ngươi này trong hồ lô bán là thuốc gì đây? Con trai nữ nhi cái gì đó, Vũ An hầu hiện tại liền đã hiểu?"

	Vị này Dịch đại phu trả lời, hoàn toàn không có dựa theo tưởng tượng bộ sách võ thuật tới.

	Khương Vọng nhất thời không phản bác được.

	Khó chịu trong chốc lát mới nói: "Ta là thật sự cảm thấy, có một cô nương, rất thích hợp làm ngài nghĩa nữ."

	Dịch Tinh Thần lại cười nói: "Ta thật giống như cũng không có suy yếu đến cần nữ nhi chiếu cố thời điểm, coi như là thật có một ngày như vậy, trong nhà cũng còn nhiều mà người ở."

	"Nếu như ngài này nghĩa nữ, là tương lai Bác Vọng Hầu phu nhân đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Dịch Tinh Thần rốt cục nghiêm túc chút ít, ngước mắt nhìn Khương Vọng: "Vậy sao, phải không?"

	Khương Vọng trịnh trọng nói: "Hơn nữa ngài này nghĩa nữ, là của ta hảo hữu chí giao."

	Dịch Tinh Thần hơi hơi ngửa đầu: "Ôi tương lai Bác Vọng Hầu phu nhân, hiện tại Vũ An hầu bạn tốt."

	Khương Vọng nói: "Nếu giả cho đổi lại."

	Dịch Tinh Thần thêm vào có thâm ý nhìn hắn: "Đối với ta mà nói, sau một chút càng làm trọng yếu."

	Khương Vọng cúi đầu thăm hỏi: "Vãn bối hết sức vinh hạnh."

	Dịch Tinh Thần nhẹ nhàng mà thở dài một hơi: "Ta nghĩ tới ta khả năng đúng là lớn tuổi, rất sợ cô độc, nếu như có thể có một nữ nhi phụng bồi, có lẽ có thể tốt hơn nhiều."

	" nhất định sẽ."Khương Vọng nói ra: "Ngài nữ nhi, rất thiện lương. Con rể của ngươi rất náo nhiệt."

	Hắn nhìn quanh một tuần, rất chân thành bổ sung: "Này tòa sân nhỏ đều rất cửa ải khó khăn trụ náo nhiệt."

	"Uống trà." Dịch Tinh Thần nói.

	Đinh đinh đinh dặn dò ninh ~

	Dưới mái hiên Phong Linh, cũng tại trước tiên ăn mừng.

	Đây là đạo lịch ba chín hai một năm tháng năm ba ngày.

	Lâm Truy thành mùa hè, hết sức tiếng động lớn khí.
Kết chương.