Chương 94 : Hãm hại.
Thành phố Gotham bên trong, Người Dơi truy tung vị này rốt cuộc xuất hiện ở trước mặt mình thần bí nhân trầm mặc, không ngừng ở lầu các giữa xuyên qua, vị này cho tới bây giờ không có biểu hiện ra cái gì một bộ phận siêu phàm lực lượng trầm mặc, dựa vào qua người thân thủ cùng tố chất thân thể, để cho Người Dơi lâm vào truy đuổi chiến. Mỗi một lần bản thân hành động, trầm mặc cũng có thể trước tiên biết trước đến, cũng cướp đoạt tiên cơ.

	Hắn nghĩ trước hạn rơi xuống địa phương, hắn nghĩ lượn quanh gần đường, đều sẽ bị trầm mặc dùng súng trong tay cầm dây trói cắt đứt, để cho mình chỉ có thể dựa theo phương thức của hắn tới đuổi theo.

	Đối mặt trầm mặc loại này giảo hoạt lại đối thủ khó dây dưa, Người Dơi ánh mắt ngưng lại, liền nhấn trung gian vạn năng đai lưng, màu vàng vạn năng đai lưng liên tiếp xe Dơi. Theo Người Dơi ở lầu cùng lầu giữa tới bên trên một tín ngưỡng chi nhảy, ở Người Dơi triệu hoán hạ xe Dơi cũng từ phía sau chạy nhanh đến, cửa xe mở ra, để cho Người Dơi hạ xuống trong xe, tính năng tốt đẹp xe Dơi cũng bắt đầu hoạch định gần hơn, nhanh hơn lộ tuyến, để cho Người Dơi trước tiên khóa được trầm mặc, truy kích quá khứ.

	Lần này, hắn đuổi kịp trầm mặc tốc độ, cùng trầm mặc một khối đụng vào đến nhà máy trong. Đêm khuya nhà máy đã sớm tắt đèn, không có một bóng người, chỉ còn dư lại xe Dơi ầm vang, còn có không biết giấu ở nơi nào trầm mặc.

	"Dùng chiến xa, Người Dơi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ càng thông minh một chút đâu."

	Trong nhà máy, kia xuyên thấu qua băng vải truyền ra âm trầm thanh âm để cho Người Dơi không cách nào phân biệt ra phương hướng, Người Dơi chẳng qua là ngồi ở xe Dơi bên trong, dùng radar quét nhìn chỗ ngồi này nhà máy, ý đồ tìm được trầm mặc chỗ ẩn thân. Chẳng qua là rất đáng tiếc, trên radar không thu hoạch được gì, trầm mặc hành tung không cách nào tra tìm.

	"Mà ta cũng cho là ngươi sẽ còn có đảm khí một chút, sẽ không ở điều này cùng ta chơi loại này nhàm chán trốn tìm trò chơi."

	"Trò chơi? Không không không, Người Dơi, ngươi lầm thân phận của chúng ta, ngươi là tràng này trò chơi người chơi, mà ta, là cái trò chơi này người chế tạo, ngươi ở trước mặt ta, cũng không lời nói có trọng lượng a, nhất là làm ngươi dùng quy tắc trò chơi ngoài đạo cụ lúc. Làm nhân viên quản lý ta, là có tư cách phong rơi ngươi cái này đạo cụ , liền giống như vậy."

	Nói, một tiếng thanh thúy búng tay âm thanh vang lên, theo một tiếng vang này giấy tiếng vang lên, nguyên bản ở xe Dơi chỗ dừng mặt đất đột nhiên nứt ra, giống như mãng xà vậy dây mây từ mặt đất thăng lên, đem xe Dơi quấn chặt lấy, những thứ này dây mây chỗ thêm tại xe Dơi bên trên lực đạo, để cho ở xe Dơi trong Người Dơi cũng có thể nghe được chiến xa phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

	Loại công kích này để cho Người Dơi trước tiên làm ra ứng đối, ấn xuống cái nút, ở xe Dơi bên trên phun ra nhằm vào loại này dây mây thuốc trừ cỏ. Màu trắng khó ngửi thuốc trừ cỏ tràn ngập trong không khí, để cho những thứ này dây mây bắt đầu uể oải, nhưng Người Dơi cũng phát hiện không đúng. Trước những thứ này dây mây đụng phải thuốc trừ cỏ, là trực tiếp khô héo , mà không phải giống như bây giờ, chẳng qua là dừng lại sinh trưởng cùng quấn quanh.

	Nhưng hắn lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy, nếu như hắn bị vây ở chỗ này không cách nào nhúc nhích, như vậy trầm mặc liền đem một lần nữa từ trong tay mình chạy đi. Ấn xuống chia lìa cái nút, bị những thứ này dây mây quấn quanh xe Dơi liền phát sinh nổ tung, ngọn lửa mang theo sóng xung kích trực tiếp đem quấn vòng quanh dây mây nổ tung, đồng thời cũng lộ ra Người Dơi mới vật cưỡi, một chiếc moto đầu máy, nhìn đỉnh đầu xuất hiện trầm mặc, hai cây cài đặt ở đầu máy bên trên nòng pháo cũng phát khởi công kích.

	'Oanh!'

	Cực lớn ánh lửa sáng lên, chỗ ngồi này không có một bóng người nhà máy liền bị nổ ra một cái lỗ thủng to, mà trầm mặc cũng mượn cái hang lớn này lần nữa thoát đi Người Dơi tầm mắt. Tránh thoát dây mây trói buộc, Người Dơi cũng tiếp tục ở phía sau theo sát phía sau, hắn bây giờ thậm chí cũng không tâm tình đi tìm chế tạo những thứ này dây mây kẻ cầm đầu Poison Ivy phiền toái, bởi vì hắn rất rõ ràng, trầm mặc nếu có thể làm cho Penguin đứng ở bên phía hắn, kia giống nhau, cũng có thể để cho Poison Ivy làm như thế, cái này thần bí đối thủ, có quá nhiều bản thân không biết thủ đoạn .

	Hiến tế bản thân xe Dơi, đổi thành con dơi moto Người Dơi, mượn moto ưu việt tính năng, trực tiếp ở trên đại lầu mặt phi nhanh. Không nên hỏi vì sao moto có thể ở trên tường chạy, hỏi liền bởi vì hắn là Người Dơi. Nhưng cứ như vậy hai người một trước một sau truy đuổi, từ từ thoát khỏi thành phố Gotham khu thời điểm, trầm mặc cũng lên tiếng .

	"Ngươi chính là học không ngoan đúng không, Người Dơi?"

	"Rống!"

	Đáp lại một câu nói này , là từ một bên trong đại lâu lao ra cao lớn bóng người, tro vảy màu trắng, sắc bén nanh vuốt, giống như thằn lằn bình thường dựng thẳng đồng. Làm đạo thân ảnh này lao ra, một thanh nhào ở bản thân xe gắn máy lúc, Người Dơi cũng hiểu thân phận của người này , người cá sấu, vốn nên ở đen cửa ngục giam phục vụ gia hỏa, hơn nữa ở hắn trong ấn tượng, người cá sấu nên được chữa trị , tại sao phải lần nữa tái phát loại này gien bệnh?

	Mặc dù không có bị người cá sấu nhào trúng, đồng thời cũng mượn quán tính, trên không trung tuột tường đứng lên. Tới ở sau lưng người cá sấu, cũng bị Người Dơi thông qua tự hủy trình tự, để cho con dơi moto phụng bồi vị này người đáng thương ở bên trong đại lâu ngủ một hồi , về phần hắn, thời là mượn cái này lướt đi kéo gần lại cùng trầm mặc khoảng cách, hai tay như vậy hất một cái, sáu cái Batarang cứ như vậy trên không trung bay ra, hướng trầm mặc tay chân bay đi.

	Lấy Người Dơi bắn độ chính xác, đủ để chính xác mệnh trung vị này trầm mặc trên tay chân thần kinh, để cho này không cách nào hành động, đồng thời cũng sẽ không để hắn chết đi. Chẳng qua là công kích như vậy, lại bị trầm mặc cắt đứt , làm Người Dơi vãi ra Batarang một giây kế tiếp, trầm mặc mãnh xoay người, trong tay súng bắn tỉa cũng mở ra kiểu bắn loạt, liên tiếp sáu phát, sáu tiếng súng vang gần như nối thành một tiếng, đem trên không trung lấy các loại quỹ đạo phi hành Batarang cắt đứt, rơi xuống đất, nhưng công kích như vậy, mặc dù cắt đứt Người Dơi công kích, nhưng cũng đạt tới mục đích của hắn.

	Trầm mặc ngừng lại, mà Người Dơi cũng mượn trầm mặc cái này dừng lại chốc lát trực tiếp kéo gần lại khoảng cách, sau lưng áo choàng vừa thu lại, mượn lướt đi mang đến quán tính, một cái Người Dơi đá bay liền triều trầm mặc đá tới. Chiêu này ở mỗi lần cùng đối thủ trong chiến đấu lúc nào cũng linh chiêu thức lần này cũng không có ngoại lệ, cho dù là trầm mặc, cũng bị Người Dơi một cước này đá trên mặt đất núi lăn lộn, cho đến ở tòa nhà ranh giới dừng lại.

	Nhưng thân thể cường hãn tố chất để cho hắn trước tiên đứng lên, giơ lên trong tay thương nhắm ngay Người Dơi, đối mặt cái này vị có thể trong mấy giây nhẹ nhõm đem bản thân sáu cái bất đồng quỹ đạo bay Batarang cắt đứt thần thương thủ, cho dù là Người Dơi, cũng không dám liều lĩnh manh động. Loại này mạnh mẽ bắn năng lực, hắn cũng không muốn đổ bản thân né tránh năng lực.

	"Rất tuyệt đá bay, Người Dơi, nhưng thời đại thay đổi , phi tiêu, tổng không có đạn nhanh, nhất là đối với ta mà nói."

	Đứng ở nơi đó, trầm mặc nhìn để cho Gotham tội phạm nghe tin đã sợ mất mật Hiệp sĩ Bóng Đêm, chẳng qua là tập trung vào hắn, cũng ở đó uy hiếp nói. Hắn tin tưởng Người Dơi rõ ràng bản thân lời nói tính chân thực, bản thân thật sự có thể đánh trúng hắn.

	"Phải không, đối với ta mà nói, thời đại không thay đổi, mười đô la, ta đổ ngươi thương trong không có đạn."

	Nghe Người Dơi cái này đoán chắc không thể nghi ngờ giọng điệu, còn có nhìn về phía mình đưa mắt nhìn, trầm mặc cũng rõ ràng chính mình không có uy hiếp Người Dơi vốn liếng, nhìn vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm, đem súng trong tay ném một cái, liền cao giơ hai tay, một bộ bó tay chịu trói bộ dáng. Chẳng qua là không kịp chờ Người Dơi có hành động, cao giơ hai tay trầm mặc cứ như vậy từ trên lầu nhảy xuống, cái này đột nhập lúc nào tới động tác cũng để cho Người Dơi bất ngờ, vội vàng xông lên trước, xác nhận trầm mặc sinh tử.

	Nhưng khi hắn đến gần lúc, lại thấy được từ trên lầu nhảy xuống trầm mặc bị một con hình người dơi lớn giữ lại hai tay, bị mang theo bay hướng bầu trời đêm. Người dơi! Đồng dạng cũng là Gotham tội phạm một trong, ngay từ đầu là do một vị si mê với con dơi nghiên cứu sinh vật tiến sĩ ở khai phát con dơi huyết thanh lúc ngoài ý muốn đem bản thân biến thành hình người dơi lớn bộ dáng, sau đó, cái này huyết thanh cũng bắt đầu bị người để tâm đặt vào chợ đen, từ cách điều chế đến thuốc giải, một bộ đầy đủ đóng gói đều có.

	Cũng được rất nhiều tội phạm dùng để tiến hành phạm tội không hai lựa chọn, dù sao xấu xí là xấu xí một chút, nhưng hiệu quả cũng khá , cũng sẽ không có đặc biệt rõ ràng tác dụng phụ. Từ đầu này không biết thân phận người dơi mang theo, trầm mặc cũng đem một lần nữa từ trước mặt mình bỏ trốn, mà từ mới vừa mới bắt đầu, Penguin, Poison Ivy, người cá sấu, từng cái một đã từng buông tha cho cùng mình đối nghịch, hay là tính toán lần nữa làm người Gotham tội phạm lần nữa biến thành địch nhân của mình, cũng để cho Người Dơi hiểu vị này trầm mặc chỗ đáng sợ.

	Nếu như hắn đem những thứ kia ở Gotham giày xéo tội phạm toàn bộ tụ họp lại vậy, như vậy đối với mình mà nói, không thể nghi ngờ là một trận tai hoạ ngập đầu, cho nên hắn sẽ không bỏ qua lần này truy kích trầm mặc cơ hội. Chân nâng lên, nhất câu, trước bị trầm mặc vứt bỏ súng bắn tỉa liền xuất hiện ở Người Dơi trong tay, trong ống ngắm, người dơi bóng người ở trong trời đêm lấp lóe, mà bị người dơi mang theo trầm mặc, thấy được trên lầu chót Người Dơi trong tay ống nhắm phản quang lúc, trong lòng cũng không khỏi thót một tiếng.

	Bởi vì hắn lúc này cũng phản ứng kịp, bản thân giống như ở mới vừa rồi đánh cuộc trong, thua Người Dơi một chiêu. Hắn bị lừa rồi, hắn thương trong, còn có đạn!

	'Ầm!'

	Một tiếng súng vang, cái kia thanh từ trầm mặc vứt bỏ súng bắn tỉa đem viên đạn cuối cùng bắn ra, trực tiếp mệnh trung ở người dơi dùng để huy động cánh thịt trên cánh tay. Dây băng đạn tới đau đớn để cho này không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ, mang theo trầm mặc, bắt đầu hạ xuống độ cao, mà Người Dơi cũng giống vậy từ trên lầu nhảy xuống, sau lưng áo choàng trực tiếp mở điện biến hình, hóa thành một đôi con dơi cánh lượn, ngồi cái này ngoại ô nổi lên cuồng phong, hướng trầm mặc truy kích đi.

	Hắn cho người dơi tạo thành thương thế rất có hạn, lấy người dơi năng lực khôi phục, chỉ cần mấy phút thời gian là có thể khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó, bản thân nếu lại truy kích coi như khó khăn. Chỉ có thể như vậy, thừa dịp hết thảy còn kịp, ít nhất, cũng phải đem trầm mặc mặt mũi thực bắt tới!

	Mà giống nhau, Gotham ngoại ô, đến gần Wayne trang viên phụ cận, Corvin cùng dị loại đơn thể gió táp chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Nhưng trước lấy dị loại Faiz đối dị loại đơn thể gió táp tạo thành ưu thế, cũng đang không ngừng tước giảm, tràn ngập trong đầu nghi vấn, từ từ mất đi ưu thế, cũng để cho hắn bắt đầu đối với mình lần này như thế nào ở Gotham lật về một ván sinh ra tự mình hoài nghi, mà dị loại đơn thể gió táp, cũng ở đây kia không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích Corvin.

	"Làm sao vậy, ngươi thật giống như không có mới vừa rồi như vậy mạnh mẽ a, Kamen Rider?" Lần nữa từ Corvin cho mình tạo thành thương thế trong khôi phục như cũ, dị loại đơn thể gió táp tay như vậy hất một cái, một ngọn gió đao cứ như vậy chém vào ở Corvin trên người, đem Corvin đánh bay, ở này ngực lưu lại một đạo kinh người thương thế, nhưng liền như là Corvin dị loại Faiz không cách nào đối dị loại đơn thể gió táp tạo thành tổn thương vậy, dị loại đơn thể gió táp cũng giống vậy không cách nào đối với lần này lúc lấy dị loại Faiz hình thái tồn tại Corvin tạo thành tổn thương.

	Nhưng là phong đao chém vào trên người mình thương thế, cái loại đó đau đớn lại là chân thật tồn tại , đau đớn để cho Corvin tạm thời không có đi suy tính vì sao Thomas · Elliott cùng dị loại đơn thể gió táp là hai cái độc lập cá thể nguyên nhân, vững vàng mặt đối trước mắt công kích. Nhưng lúc này Corvin, đã mất đi chi lúc trước cái loại này nghiền ép dị loại đơn thể gió táp khí thế , hắn chỗ cho là có thể lật về cục diện ưu thế ở dị loại đơn thể gió táp cùng Thomas · Elliott một khối sau khi xuất hiện không còn sót lại gì.

	Không có cái này ưu thế, hơn nữa hiện đang điên cuồng cuồng bạo thế giới tuyến, Corvin không biết nên thế nào đánh bại vị này dị loại đơn thể gió táp, bởi vì, hắn không cách nào biến thân. Nếu như có thể biến thân, mình có thể liều một phát, chẳng qua chính là sự tồn tại của mình cảm giác ở sai lầm này trong thế giới tiếp tục bị bóc ra mà thôi, nhưng ít nhất mình có thể biết dị loại đơn thể gió táp mặt mũi thực, nhưng tiến sĩ Manhattan đem cái khả năng này tước đoạt.

	Là , hắn nhưng là Lượng Tử Thượng Đế, nếu như ngay cả hắn cũng không nghĩ tới loại khả năng này, lại dựa vào cái gì dám cùng bản thân đánh cái này đổ, chơi tràng này trò chơi.

	Lơ lửng trên không trung, dị loại đơn thể gió táp nhìn trên người bị bản thân chém ra một đạo vết thương ghê rợn Corvin phục hồi từ từ, cũng rõ ràng chính mình bây giờ không cách nào giết chết hắn, giống nhau, trong lòng hắn cũng có cái nghi vấn. Hắn đạt được cái này lực lượng lúc, chỉ biết là bản thân muốn xử lý Kamen Rider, thay thế hắn một bộ phân thân phần, mà thế nào đánh bại, thời là ở dị loại Faiz William thành công thay thế Corvin Faiz lực thời điểm, trong đầu trí nhớ mới rõ ràng .

	Nhưng là bây giờ, đầu tiên Corvin không cách nào biến thân, như vậy bản thân cùng Joker coi như làm dị loại W xuất hiện, cũng không cách nào hoàn thành giống như National thị vị kia thằng xui xẻo vậy, đem thuộc về Corvin  W lực hoàn toàn thay thế, điểm này, hắn đến bây giờ cũng không có suy nghĩ ra. Bất quá, cái này cũng không làm trở ngại hắn bây giờ phá hủy Corvin ý chí, không phải luôn tới quấy rầy mình cùng Joker nhằm vào Người Dơi trò chơi, không khỏi quá làm người buồn nôn một chút.

	"Thế nào, ta để cho ngươi sợ sao, không cách nào biến thân ngươi, không cách nào đánh chết ta ngươi, không cách nào biết được ta thân phận chân thật ngươi, mất đi toàn bộ có thể thắng ưu thế, đúng không!"

	Nói, vung tay lên, phong đao giày xéo, mà bị dị loại đơn thể gió táp dùng loại ngôn ngữ này thế công trực kích tâm linh Corvin, cũng không có trước cương mãnh, đối mặt loại này nhẹ nhõm dùng hết đạn liền có thể cắt đứt công kích, Corvin lại lựa chọn dùng thân thể đi gồng đỡ, trên mặt đất chém ra khe phong đao cứ như vậy chém vào Corvin trên người, trực tiếp đem Corvin từ trên mặt đất đánh bay, từng đạo thương thế xuất hiện ở Corvin trên người, lại làm cho Corvin không có quá nhiều cảm giác đau đớn, hắn chẳng qua là đang suy tư, mình rốt cuộc sai lầm chỗ nào.

	Nếu như dị loại đơn thể gió táp cùng người hiềm nghi Thomas · Elliott là tách ra cá thể, như vậy, Thomas · Elliott, rốt cuộc là có phải hay không trầm mặc, bản thân oan uổng người tốt sao?

	Thuộc về tự mình hoài nghi Corvin cũng không có nhận ra được, bản thân ở dị loại đơn thể gió táp dưới sự công kích, đã không ngừng tiếp theo Wayne trang viên, chỉ là bởi vì bóng đêm nguyên nhân, Wayne bên trong trang viên cũng không có phát hiện phía ngoài dị thường. Trôi lơ lửng ở nơi đó, dị loại đơn thể gió táp nhìn lần nữa đứng lên, từng bước một đi hướng mình trong bẫy rập Corvin, trong lòng không khỏi lộ ra nụ cười, giống vậy, ở trong đầu hắn, cũng xuất hiện một hình ảnh khác.

	Trong hình, là ngồi cuồng phong trên không trung lướt đi đuổi theo người dơi Người Dơi, nói đúng ra, Người Dơi là đang đuổi theo treo ở người dơi phía dưới trầm mặc, chỉ là không ngừng lệch hướng phương hướng, để cho Người Dơi cảm giác được không đúng, trầm mặc giống như ở dẫn đạo bản thân, triều Wayne trang viên phương hướng bay đi, điểm này cũng để cho Người Dơi bắt đầu có chút tâm hoảng, nếu như trầm mặc biết thân phận chân thật của mình, như vậy tiến về Wayne trang viên, lý do cũng đủ đầy đủ, chẳng qua là Người Dơi không hiểu trầm mặc như vậy tốn công tốn sức dẫn bản thân đi Wayne trang viên mục đích là cái gì.

	Nếu như hắn biết thân phận chân thật của mình, chỉ cần đem tụ họp Gotham tội phạm, đối Wayne trang viên triển khai tập kích chính là , đều biết Bruce · Wayne là Người Dơi , không lý do không biết động dơi ở đâu đi. Trừ phi, trầm mặc đi Wayne trang viên mục đích, cũng không phải là vì Wayne trang viên, mà là Wayne trong trang viên người kia, mà hôm nay, ở Wayne trong trang viên có ai đâu?

	Trong đầu một suy tư, một có khả năng nhất xuất hiện ở Wayne trong trang viên bóng người đang ở hiện lên trong đầu, làm bóng người này xuất hiện ở trong đầu của mình thời điểm, Người Dơi cũng hiểu tính nghiêm trọng của vấn đề, trực tiếp triệt bỏ cánh lượn, mượn quán tính hướng treo đầy trầm mặc người dơi rơi xuống. Đây hết thảy, cũng thông qua phong phản hồi đến dị loại đơn thể gió táp trong đầu, nếu như không phải hắn ở ngoại ô nổi lên trận này kéo dài không ngừng cuồng phong, Người Dơi cánh lượn làm sao có thể chống đỡ lâu như vậy.

	Cảm thụ càng ngày càng đến gần Wayne trang viên Người Dơi cùng trầm mặc, dị loại đơn thể gió táp cũng nhìn phía dưới Corvin, một giơ tay lên, cực lớn lốc xoáy đang ở bản thân chung quanh thành hình, nhìn xuống nhìn Corvin, nói: "Ngươi không phải tò mò Thomas · Elliott rốt cuộc là người nào không, ta giúp ngươi đi ~ "

	"Ngươi có ý gì? !"

	Corvin nâng đầu, liền thấy dị loại đơn thể gió táp mang theo lốc xoáy hướng bản thân đánh tới, hai người ở lốc xoáy trong xoay đánh nhau, nhưng cái này đạo bao quanh Corvin cùng dị loại đơn thể gió táp lốc xoáy cũng không có dừng bước lại, cứ như vậy hướng Wayne trang viên đụng tới. Bên trong trang viên, kết thúc đối Jason cùng Timur hai vị này Robin tái khám Thomas · Elliott đang đang hưởng thụ Alfred trà đen, Dick cùng Damian cũng ở đây trông nhà, tất cả mọi người là ở chỗ đó làm thuộc về mình công tác.

	Đang lúc này, bao quanh Corvin cùng dị loại đơn thể gió táp lốc xoáy cứ như vậy đụng vào Wayne trang viên bên trên, thả ra phong áp, cuồng phong trong nháy mắt đem Wayne trang viên chỗ ngồi này trăm năm lão kiến trúc gặm được một khối, mà ở Wayne bên trong trang viên mấy người, cũng bị bất thình lình tập kích đánh cái ứng phó không kịp, thường nhân thân thể bọn họ, căn bản là không có cách chống cự phải loại này cuồng phong, liền bị bụi đất ván gỗ chôn.

	Lốc xoáy ở đánh tới Wayne trang viên sau cứ như vậy tiêu tán thành vô hình, mà nguyên bản ở thành phố Gotham ngoại ô giày xéo cuồng phong cũng giống vậy biến mất, nguyên bản trên không trung triền đấu Người Dơi cùng trầm mặc, cũng đem người dơi làm bước đệm đệm, từ không trung rơi xuống, giống vậy ngã tại bụi đất tung bay Wayne bên trong trang viên. Lăn lên bụi đất để cho toàn bộ may mắn còn sống sót người cũng ho khan không ngừng, đốt đống lửa cũng bảo đảm mức độ lớn nhất ánh sáng.

	Từ dưới đất, phế tích trong bò ra Dick, Người Dơi mấy người cũng ở đây tầm mắt khôi phục như cũ thời điểm thấy được như vậy một màn.

	Ở trước mặt bọn họ, một toàn thân màu xanh lá hình tượng quái nhân đứng ở nơi đó, trong tay bấm Thomas · Elliott cổ, mà Người Dơi truy kích trầm mặc thời là đứng ở bên cạnh. Cách đó không xa, ở National thị phạm phải giết chết siêu anh hùng Kamen Rider Faiz tội trạng dị loại Faiz cứ như vậy nửa quỳ ở nơi đó, kinh ngạc nhìn cái này màu xanh lá quái nhân bấm Thomas · Elliott, còn có đứng ở nơi đó trầm mặc.

	Corvin nhìn một màn này, hoàn toàn bị khiếp sợ đến, Thomas · Elliott, dị loại đơn thể gió táp, trầm mặc cái này ba cái vốn nên xuyên thành một đường thân phận cũng là ba cái cắt rời mở cá thể. Bản thân trước toàn bộ suy đoán, hoàn toàn liền là sai lầm!

	"Sao lại thế..." Quỳ một chân trên đất, Corvin cũng ở đây kia thì thào nói.

	"Thế sự khó đoán trước nha, bạn bè, thực tế có thể so với tiểu thuyết kéo nhiều , ít nhất trong tiểu thuyết, bị bệnh sẽ ở nhà ngây ngô, hoặc là ở bệnh viện ngây ngô để cho bác sĩ cứu mạng, trong thực tế, bị bệnh ở trên đường cái chạy loạn người rất nhiều, ngươi nói đúng không, Thomas · bác sĩ Elliott."

	"Ngươi..." Cảm thụ càng ngày càng khó khăn hô hấp, Thomas liền một câu nói cũng không nói ra được.

	"Ta là Cyclone(gió táp) dọn dẹp cái thành phố này tội ác người, ngươi quá nhiều lời."

	Nhìn vị này bị bản thân bóp lấy cổ Thomas · Elliott, một cái phong đao thoáng qua, vị này cùng Người Dơi từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn tốt, cứ như vậy ở Người Dơi trước mặt, bị cái này không biết kẻ địch bêu đầu. Trong đôi mắt mang theo nghi ngờ trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào Corvin trước mặt, cứ như vậy nhìn hắn.

	"Không! ! !"

	Khi thấy bạn tốt mình cứ như vậy chết vì tai nạn lúc, Người Dơi chỉ có thể như vậy phát ra một tiếng vô năng rống giận, bởi vì thân thể của hắn, đã sớm đang cùng trầm mặc triền đấu quá trình trong, mệt mỏi không chịu nổi. Từ không trung nện xuống tới, không có toàn thân tê liệt, trước tiên đứng lên đã là hắn lớn nhất biểu hiện, làm sao có thể yêu cầu hắn làm ra nhiều hơn cứu viện cử chỉ.

	Cho nên, hắn liền chỉ có thể nhìn vị này không ngừng trợ giúp qua bản thân, không ngừng tha thứ bản thân bạn bè, cứ như vậy bị người bêu đầu, mà không làm gì được. Giống vậy bị chấn động đến , còn có Corvin, viên này lăn xuống đến trước mặt mình đầu người, ở đây sao trong nháy mắt hù dọa hắn, nếu như không là bởi vì mình quá mức xoắn xuýt Thomas · thân phận của Elliott, hắn như thế nào lại chết, kia mùi máu tanh kích thích mũi của mình, cặp mắt kia tràn đầy dấu hỏi, nhìn bản thân, tựa hồ ở đó nghi ngờ tại sao mình lại chết.

	Mà làm ra đây hết thảy dị loại đơn thể gió táp, thời là đi tới đờ đẫn Corvin trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói.

	"A, nên chứng minh ta cũng giúp ngươi chứng minh , thực tại không được, ngươi còn có thể đi hóa nghiệm một cái. Nhưng ngươi nhớ kỹ, Gotham, là ta thành phố, chỉ có ta, mới có thể giết người, hiểu không? Mà ngươi, mới vừa hại chết một thầy thuốc giỏi đâu, bạn của ta." Cuối cùng những lời này, dị loại đơn thể gió táp là ghé vào Corvin bên tai nói , không chỉ có giết người, còn tru tâm, ít nhất Corvin bị lời nói này đánh tan , mà dị loại đơn thể gió táp lúc này mới đứng lên, nhìn Người Dơi đám người, phất phất tay.

	"Tối nay tiết mục liền tới đây, ta là chơi rất vui vẻ chứ, giúp ta vị bằng hữu này chứng thực hắn phỏng đoán, như vậy, Ciao~ "

	Nói, màu xanh lá lốc xoáy bao quanh bản thân cùng trầm mặc, cứ như vậy biến mất ở Người Dơi đám người trước mặt. Chỉ còn dư lại đờ đẫn Corvin nhìn viên này ở trước mặt mình đầu lâu, mà Người Dơi thời là nhìn bạn tốt mình thi thể không đầu, căm tức nhìn Corvin, cái này ở National thị giết chết Kamen Rider Faiz dị loại kỵ sĩ!
Kết chương.