Chương 77:: Thần linh quốc gia đại môn 

	Mộng cảnh thế giới.

	Thần ban cho chi địa Chí Cao Thần trong điện, Tam Diệp người chí cao chi thần Nhân Tái dung nhập tượng thần bên trong rơi vào trạng thái ngủ say, nếu là không có đánh thức hắn hoặc là xảy ra bất trắc, Doãn Thần đều sẽ dựa vào loại phương thức này vượt qua thời gian.

	Cùng hắn nói như vậy, hắn tại vĩnh hằng bên trong chờ đợi bản thân chân chính phủ xuống một khắc này.

	Mộng Yêu Syura cùng dung hợp quái chi vương Sally một trái một phải thủ vệ tại thần điện đường phía dưới, ở vào phía bên phải bằng đá hoa lệ trên ghế dài ngay tại làm lấy mộng đẹp mộng cảnh yêu đột nhiên cảm giác được cái gì.

	Bên trên bầu trời mộng cảnh Thái Dương có chút lấp lóe, đến từ mộng cảnh thế giới bên ngoài thanh âm vờn quanh ở bên tai của nàng.

	"Thần chi vườn hoa người thủ vệ, mộng cảnh quốc gia thần chi dùng."

	"Tên là hy vọng mộng cảnh yêu tinh a!"

	"Ta thành kính khẩn cầu ngài đáp lại ta nguyện ước."

	Mộng cảnh yêu tinh con ngươi khẽ nhúc nhích, phát ra một tiếng nói mê.

	"Ừm?"

	Đây là lần thứ nhất có người kêu gọi tên thật của nàng, mộng cảnh yêu tinh không tự chủ được đáp lại đáp lại người khác đối nàng kêu gọi.

	Thật giống như có người đang gọi bản thân, phản xạ có điều kiện bình thường quay đầu.

	Nàng tại trong mộng cảnh ngược dòng tìm hiểu hướng về phía cái thanh âm kia, toàn bộ mộng cảnh mảnh vỡ vậy theo lực lượng của nàng mà chuyển động.

	Mộng ảo tinh quang từ Thái Dương chi chén biển hoa hiện lên, biến thành một đầu sáng chói dải lụa màu giơ lên.

	Mộng cảnh thế giới mở ra một cái đại môn, hình chiếu hướng về phía nhân gian.

	Nàng cũng nhìn thấy đến tột cùng là ai đang kêu gọi nàng.

	Đường ven biển phía trên, một cái Tam Diệp người người điều khiển Ruch cự quái đem một một cái khác Tam Diệp người giết chết ngay tại chỗ, mà vì đồ vật vẻn vẹn một bộ Cốt Thư.

	Mộng Yêu gối lên bản thân mộng cảnh chi trứng, tại ngủ yên bên trong hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Nàng mở mắt, tản ra vừa mới tỉnh ngủ lười biếng.

	"Một cái Tam Diệp người, giết chết một cái khác Tam Diệp người."

	"Thế giới của bọn hắn quả nhiên tràn ngập giết chóc, còn có tội ác cùng tham lam."

	"Là vì cái gì chứ ?"

	Mộng Yêu dùng nàng cái kia ngây thơ ý nghĩ, đo lường được Tam Diệp người thế giới.

	"Là bởi vì vật tư cùng đồ ăn khuyết thiếu sao? Vẫn là bởi vì nguyên nhân khác?"

	Nàng nở nụ cười: "Nếu như bọn hắn giống chúng ta tại thần linh quốc gia một dạng, cái gì cũng không thiếu lời nói, có lẽ liền sẽ không tái phạm bên dưới những này tội ác nữa nha!"

	"Có phải là tất cả mọi người có thể vừa nhấc tay lôi kéo tay hạnh phúc mỉm cười, là tốt rồi giống như chúng ta."

	Nàng nhưng lại không biết nàng tại thông qua mộng cảnh đại môn theo dõi thế giới bên ngoài, cũng làm cho thế giới bên ngoài thấy được thần linh quốc gia.

	Nàng càng không biết bản thân dạng này một động tác, đến cùng sẽ cho thế giới bên ngoài mang đến cái gì.

	-----------------

	Thần Hàng chi thành bình minh cùng mấy trăm năm trước cũng không có biến hoá quá lớn, trừ tăng thêm mấy phần năm tháng tang thương.

	Một dạng tường thành, một dạng kiến trúc, một dạng thương nhân cùng các quý tộc dựa vào nhà xưởng cùng ngư trường vơ vét lấy tài phú, còn có cái kia ngày qua ngày sáng sớm xếp hàng ở trước cửa thành thôn Trấn Bình dân.

	Giống như qua nhiều năm như vậy, thời gian ở đây không ngừng tuần hoàn.

	Trong thành Tam Diệp người sáng sớm chờ ở ngoài cửa, bại hoại cửa thành thủ vệ ngáp một cái mở ra cửa thành, các bình dân chỉnh tề đứng xếp hàng chờ đợi vào thành.

	"Không nên chen lấn!"

	"Muốn đi vào phiên chợ nộp thuế..."

	Hò hét ầm ĩ một mảnh bên trong, có người chú ý tới hiện ra trắng bầu trời xuất hiện một mảnh thải hà vầng sáng.

	Rất đẹp.

	Đồng thời vậy hấp dẫn được không ít Tam Diệp người xoay qua thân hướng phía bầu trời nhìn lại.

	Trong thành mới vừa đi ra gia môn thành dân vậy ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, bọn hắn chưa từng có nhìn qua dạng này thải hà, không ngừng khuếch tán trong nháy mắt liền chiếm cứ Thần Hàng chi thành chỗ cao toàn bộ bầu trời.

	"Đó là cái gì?"

	Vầng sáng khuếch tán ra đến biến thành một cái to lớn môn, hay là thông hướng một cái thế giới khác thông đạo.

	Tầng mây đi theo mộng ảo tinh quang cùng nhau xoay tròn, hiển lộ ra vầng sáng phía sau cảnh tượng.

	Tất cả mọi người cuối cùng thấy rõ đó là cái gì.

	Hư Huyễn sáng chói mộng cảnh Thái Dương giống như một bức họa tranh sơn dầu treo ở chân trời, vô biên Thái Dương chi chén biển hoa trong gió chập chờn, mở ra hoa chén đối bầu trời giống như tại ngâm xướng thần thánh làn điệu.

	Vỡ vụn cổ xưa Thần Tứ chi thành, sừng sững Cự Tượng, đổ sụp cung điện chứng kiến lấy đã từng vinh quang cùng quang huy.

	Vĩ ngạn rộng lớn Kim Tự tháp, tinh mỹ màu trắng Tam Diệp người pho tượng giơ cao lên quang mang đứng tại cầu thang hai bên.

	Cuối cùng.

	Thì là kia cao ngất tại cao hơn hết Thần điện, thần linh sừng sững chi địa.

	Chỉ một thoáng, sáng sớm ồn ào cùng ầm ĩ như là bị nhấn yên lặng.

	Hết thảy im bặt mà dừng, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều như ngừng lại khiếp sợ và không dám tin ở giữa.

	Dù là không biết chữ tầng dưới chót Tam Diệp người bình dân nhìn thấy kia phiến Thái Dương hoa biển, vậy lập tức biết rõ bọn hắn giờ phút này thấy đến tột cùng là cái gì.

	Kia là đi ngang qua người ngâm thơ rong truyền xướng « Redlichiida tán ca » bên trong thần ban cho chi địa, là Redlichiida vương thệ ước bên trong Thần Thánh Điện Đường.

	"Này!"

	"Này!"

	"Ngươi thấy được sao?"

	Thần Hàng chi thành bên trong, một toà cao lớn cổ điển thành lũy bên trong, quý tộc đứng tại phía trước cửa sổ mờ mịt đẩy bên người nô bộc.

	Bên người người hầu yên lặng nhìn lên bầu trời, căn bản quên đi đáp lại, hoặc là nói căn bản không cảm giác được bên cạnh có người ở hỏi hắn cái gì.

	Theo cửa thành mọi người một tiếng hô to, lúc này mới phá vỡ yên tĩnh.

	"Là Thần quốc!"

	"Kia là thần linh quốc gia a!"

	Sóng lớn bình thường thanh âm, đem toàn bộ Thần Tứ chi thành lật tung.

	Hàng ngàn hàng vạn người tại cuồng hô bên trong xông ra gia môn, hội tụ ở trên đường phố.

	Có người quỳ trên mặt đất bầu trời vươn tay, giống như tại ôm ấp lấy Thần chi quốc độ, hoặc là nói là cao cao nâng lên thần linh vĩnh hằng chi tọa.

	"Vĩ đại Nhân Tái a! Ngài lại lần nữa trở lại Shinsai quốc độ sao?"

	"Thần Tích,   đây là Thần Tích."

	"Thần linh ánh mắt lại lần nữa giáng lâm ở Thần Hàng chi thành, chúng ta lại một lần nữa bị thần chú ý."

	"Nơi này mới thật sự là Thần Thánh chi địa, là thần cùng Redlichiida vương phủ xuống khởi nguyên chi địa, là tạo vật khởi điểm, là Thần Thoại cùng sử thi bắt đầu."

	Có người cao giọng tụng hát Redlichiida thệ ước, dọc theo khu phố vừa đi vừa hô to.

	"Thần nói..."

	"Vương nói vĩnh hằng chỉ có thần minh..."

	Vừa đi, một bên khoa tay múa chân.

	Điên.

	Nhưng lại có loại khó nói lên lời thành kính.

	Có người xông lên hải đăng, phảng phất dạng này liền có thể khoảng cách thần linh thêm gần một chút.

	Thần Hàng chi thành bầu trời mở ra mộng cảnh thế giới đại môn, thần linh quốc gia hình chiếu hiện ra ở sở hữu Tam Diệp người trước mặt.

	Vượt qua một đời lại đời thứ nhất người, cái này đến cái khác thời đại.

	Từ khi Tam Diệp người bị trục xuất Thần ban cho nhạc viên về sau, Redlichiida hậu duệ nhóm lại một lần nữa tại sử thi cùng Thần Thoại bên ngoài chính mắt thấy được Thần chi quốc độ.

	Kia quốc gia sừng sững tại một cái thế giới khác, cần xuyên qua Vân Hải cùng bên trên bầu trời một cái Hư Huyễn đại môn tài năng đến cùng trông thấy.

	Là như thế mỹ lệ, lại là như vậy thần thánh.

	Hoàn toàn phù hợp bọn hắn đối với thần linh thế giới tưởng tượng cùng chờ mong, loại kia bọn hắn khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ và lực lượng, khó có thể lý giải được đồng thời để bọn hắn càng tin tưởng Nhân Tái thần vĩ đại cùng không gì làm không được.

	Thần Hàng chi thành trong ngoài Tam Diệp người triệt để lâm vào điên cuồng.

	Mặc dù Thần chi quốc độ xuất hiện chỉ là ngắn ngủn một lát, về sau liền theo mộng ảo tinh quang mà tiêu tán.

	Nhưng là vô số người truy đuổi tại khu phố cùng ngoài thành đại địa phía trên, phảng phất muốn đuổi theo kia tiêu tán tinh quang một mực đi theo đối phương tiến về thần linh điện đường.
Kết chương.