Chương 140 : Thu cất đi! Đây là ta cuối cùng kỵ sĩ lực!.
Trên chiến trường, tất cả mọi người đều nhìn lúc này vẫn vậy giữ vững Kamen Rider Gills hình thái té xuống đất Darkseid, dựa theo Anti-Monitor lời nói, lúc này Darkseid đã chết đi. Nhưng là làm giết chết Darkseid tồn tại, Anti-Monitor cũng không có tiếp tục đối Darkseid thế lực còn sót lại tiến hành đả kích, mà là tự mình hóa thành một quang kén, tiến hành lột xác, giờ khắc này, tất cả mọi người trở nên có chút mê mang .

	Mà ở những thế lực này trong, chỉ có Zeus ba huynh đệ, ba vị này cũ thần lãnh tụ, ở cảm nhận được Darkseid khí tức biến mất lúc, bọn họ là hưng phấn , bởi vì cái đó đã từng ép trong lòng bọn họ núi lớn cứ như vậy không có .

	"Chết , hắn thật đã chết rồi, Darkseid, ngươi vậy mà cứ thế mà chết đi! Ha ha, ha ha ha! Số mạng hay là đứng ở chúng ta bên này a, ha ha!"

	Đứng ở nơi đó, Zeus ba huynh đệ bắt đầu cười điên cuồng, mặc dù bọn họ giờ phút này mất đi hùng mạnh lực lượng, nhưng đối với thần minh mà nói, thời gian là nhất thứ không đáng tiền. Trở về Olympus thánh sơn nghỉ ngơi lấy sức một đoạn thời gian, lần nữa trở về địa cầu chính là . Không có Darkseid, Apokolips những thứ này tân thần vấn đề thì không phải là rất lớn , cũ thần hệ thống trong, nhưng không chỉ đám bọn họ Hy Lạp thần minh một hệ a.

	Chỉ là đối với lúc này Zeus ba huynh đệ cuồng hoan, không có ai muốn đi nhìn hắn nhóm một cái, bọn họ giờ phút này biểu hiện, giống như nhảy nhót Joker. Nhưng cái này cũng nói, cho dù là thần, cũng có thứ sợ hãi, trên bầu trời, theo lúc này Darkseid cùng Corvin chết đi, nguyên bản bị Darkseid thần lực khống chế siêu nhân một nhóm, cũng khôi phục lý trí, bao gồm mới vừa khôi phục như cũ ý thức The Flash, khi nhìn đến mình lúc này bộ dáng, còn có đảo ở nơi nào, giữ vững kỵ sĩ hình thái Darkseid về sau, hắn cũng hiểu nguyên nhân hậu quả.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ta giết chết Darkseid? Còn giết chết hài tử kia? ! Không!"

	Trong nháy mắt hiểu nguyên nhân hậu quả Barry trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ nổi, Corvin mới vừa đem hắn từ giữa mê võng cứu vớt ra, nhưng cuối cùng, cũng là bản thân giết chết hắn, loại này cảm giác tội lỗi, đủ để cho hắn tự sát. Nhưng là lúc này Barry là thần chết chóc, hắn làm sao có thể giết chết bản thân đâu, mà cỗ này đại biểu tử vong thần lực, cũng ở đây hủ thực tư tưởng của hắn.

	"Ta bây giờ là thần chết chóc, ta nên có thể khống chế tử vong, ta muốn sống lại hắn!"

	Bởi vì áy náy, lúc này The Flash cũng lâm vào cố chấp, loại này cố chấp, sẽ chỉ làm phần này thần lực đối hắn ăn mòn sâu hơn.

	"Không, The Flash, đây không phải là lỗi của ngươi, kiên trì ngươi tự mình, không nên để cho phần này thần lực ăn mòn ngươi."

	Đối với giờ phút này The Flash tự trách, Wonder Woman chỉ có thể đi an ủi hắn, bởi vì người chết đi không cách nào sống lại, mà bây giờ, bọn họ còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, cái đó tích chứa ở quang kén trong tiến hành lột xác Anti-Monitor, còn có vẫn vậy giữ vững chiến ý Apokolips chúng thần. Mà đối với cái này giết chết Darkseid tà ác tồn tại, không ai biết hắn giờ khắc này ở làm gì, trừ Người Dơi.

	"Hắn đang làm gì, như vậy quang minh chính đại bại lộ ở trước mặt của địch nhân lột xác, thật sẽ không sợ Apokolips ra tay, ta không cho là những thứ kia cái bóng có thể cản bọn họ lại." Lơ lửng trên không trung, Carla cũng ở đây kia hỏi, cứ việc nàng lúc này bởi vì Corvin chết đi mà thống khổ, phần này không lý do thống khổ càng làm cho nàng hiểu cái này bị Darkseid ký túc người, đối với nàng trọng yếu bao nhiêu.

	Nhưng lúc này so với đến Corvin bên người, nàng cần chuyện cần làm nhiều hơn, đây là nàng làm một kẻ siêu anh hùng trách nhiệm, phần này trách nhiệm, cũng là từ Corvin dạy cho nàng . Cứ việc quên mất Corvin tên, thế nhưng chút đang cùng Corvin sóng vai lúc chiến đấu trải qua, cũng thành tựu bây giờ nàng.

	"Hắn ở trở thành Mobius, Anti-Monitor là hắn, nhưng giống nhau, Mobius cũng là hắn, hắn đang biến trở về nguyên lai bản thân, ngoài ra, hắn sẽ không ở nơi này lột xác."

	Trở thành trí tuệ chi thần Người Dơi, trước tiên hiểu lúc này Anti-Monitor cách làm, Mobius chi ghế nói cho không được hắn những thứ này, nhưng hắn là Người Dơi, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám. Dựa vào một tia đầu mối là có thể suy đoán ra toàn cục chiến lược chuyên gia, mà ấn chứng Người Dơi lần này cách nói , thời là lúc này đang đang thuế biến Anti-Monitor, từ quang kén bên trong sẽ lấy năng lượng hình thức biểu hiện ra Anti-Life Equation truyền ra ngoài, hắn đem chia lìa, sau đó bay tới Grail, vị này Darkseid chi nữ trong tay.

	Làm xong đây hết thảy, cái bao này Anti-Monitor quang kén đang ở Apokolips tân thần, Zeus ba huynh đệ còn có Liên minh Công lý đám người trước mặt, trực tiếp truyền tống biến mất, không có người có thể chặn lại. Mà Grail, vị này Darkseid chi nữ, cũng đem phần này Anti-Monitor chia ra Anti-Life Equation nắm giữ ở trong tay mình, đây là nàng cùng Anti-Monitor giao dịch, bây giờ, giao dịch hoàn thành .

	"Bây giờ, Anti-Life Equation là của ta, kế tiếp ta phải làm , liền không cần có người đến quản , chỉ riêng tử vong, quá tiện nghi ta phụ thân Darkseid ."

	Nắm giữ Anti-Life Equation, cũng cùng này dung hợp Grail, cũng vào giờ khắc này, lột xác thành thần, phản nữ thần Sinh Mạng!

	"Darkseid có lẽ là chết , nhưng chúng ta còn sống, vì hắn, vì vĩ đại Darkseid, tấn công!"

	Mà đối với Darkseid, bản thân chỗ hầu hạ Hắc Ám Quân Chủ cứ như vậy chết đi sự thật, Steppenwolf cũng không có cái gì tín ngưỡng sụp đổ cảm giác, bởi vì Darkseid lưu ở trong lòng bọn họ ấn tượng quá sâu, liền chết đi như thế, không hề giống là cái đó tính không lộ chút sơ hở Darkseid. Nhưng trước mắt Grail lại mong muốn khinh nhờn Darkseid thi thể, đây chính là ở khinh nhờn tôn nghiêm của bọn họ, chỉ riêng một điểm này, cũng đủ để cho bọn họ đối Grail khai chiến.

	Về phần Grail lúc này đã thành thần, chuyện tiếu lâm, thời này ai còn chưa phải là cái thần a.

	Giống nhau, đối với Grail lời nói này, Liên minh Công lý bên này cũng làm ra phản ứng. Darkseid chết đi, để cho lúc này bị này thần lực ảnh hưởng Người Dơi tạm thời khôi phục tự mình ý thức, mặc dù vẫn vậy bị thần lực ăn mòn, nhưng ít ra vẫn có thể làm chính xác chuyện.

	"Chúng ta tới ngăn cản Grail, Nightwing, đi làm chuyện của các ngươi, tin tưởng các ngươi giữa cùng hắn ràng buộc, một cho dù bị đám người quên lãng cũng vẫn vậy chiến đấu cho tới bây giờ người, nếu như liền dễ dàng như vậy chết đi, không khỏi quá khinh thường hắn . Mà chúng ta, Liên minh Công lý, đánh ra!"

	Mang theo giọng điệu như vậy, lần nữa trấn giữ Liên minh Công lý, trở thành đại não Người Dơi, cũng hô to khẩu hiệu, lãnh đạo cái này cái hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng tổ chức, gia nhập vào lúc này Apokolips cùng phản nữ thần Sinh Mạng Grail chiến trường. Đại chiến lần nữa khai hỏa, may mắn chính là, lúc này Central City, sớm bị chạy tới Green Lantern Corps đem cư dân sơ tán đến dải đất an toàn, không cần đi lo lắng chiến đấu mang đến vô vị thương vong.

	Mà Dick cũng dẫn đội ngũ của mình, từ không trung hạ xuống, đi tới lúc này té xuống đất, vẫn vậy giữ vững kỵ sĩ hình thái Darkseid thi thể trước, hay là nói, là Corvin thi thể, trong tay lấy ra Wards cho bọn họ mặt đồng hồ, nhìn trước mắt thi thể, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên làm những gì.

	Trên chiến trường, tạm thời khôi phục tự mình siêu nhân một nhóm cùng Apokolips một đám tân thần, Grail vị này phản nữ thần Sinh Mạng, thậm chí ngay cả Zeus ba vị này cũ thần thần minh cũng tham dự vào trong cuộc chiến đấu này. Darkseid đã chết, Apokolips thế lực trong, có thể thiếu một cái tân thần liền thiếu đi một tân thần, cho dù là siêu nhân bọn họ, lúc này cũng theo Darkseid thần lực đối này tinh thần ăn mòn, thủ đoạn công kích, còn có ý thức cũng biến thành càng ngày càng bạo ngược.

	Bắt đầu có mất khống chế triệu chứng, nhiều lần, siêu nhân tia mắt phóng xạ cùng Lex Omega đường bắn đều sẽ bên cạnh mình lan đến gần , mà Shazam cùng The Flash cũng là như vậy, công kích của bọn họ, so với siêu nhân cùng Lex công kích, bọn họ càng khó có thể hơn phát hiện, hơn nữa Người Dơi còn phải một bên ức chế Darkseid thần lực đối với mình tinh thần ăn mòn, một bên chỉ huy, còn muốn đi theo chiến đấu, càng làm cho cuộc chiến đấu này trở nên hiểm trở đứng lên, một không tốt, sẽ có thành viên tử trận nguy hiểm.

	Trên chiến trường nghiêm nghị, rốt cuộc chạy tới Corvin bên người Dick đoàn người cũng có thể nhận ra được, nhưng là cầm Wards cho mình mặt đồng hồ, bọn họ cũng không biết nên làm như thế nào, mới có thể đánh thức trong lòng kia bị tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế chỗ xóa đi trí nhớ. Không biết tên chiều không gian trong, Manhattan cùng Lucifer cũng đang nhìn Dick bọn họ, bọn họ cũng tương tự đang mong đợi kế tiếp phát triển, tiến sĩ Manhattan cũng muốn nhìn một chút, Dick bọn họ là như thế nào đột phá tầng này phong tỏa.

	Nhận ra được là một phương diện, hắn không cách nào sửa đổi một có tự mình ý thức sinh mạng ý thức chủ quan, cho dù sửa đổi trí nhớ, đồng dạng sẽ xuất hiện trạng huống. Nhưng là nhận ra được , cùng bản thân đi nhớ lại, cũng là hai trường hợp, nhất là ở hắn cái này Lượng Tử Thượng Đế can dự hạ, giống nhau, Lucifer cũng rất chờ mong, hắn chán ghét cái đó vòng đi vòng lại vũ trụ mở lại, cũng chán ghét lấy cha mình danh nghĩa sống động ở nhân gian, một mực thực hiện chức trách.

	Làm chí cao thượng đế phản nghịch nhất nhi tử, hắn nghĩ thử đi vượt qua cha mình bày giới hạn này, đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn. Đối với chí cao thượng đế mà nói, DC vũ trụ có nặng hay không khải ảnh hưởng không lớn, hắn chỉ biết làm một người đứng xem đi nhìn đây hết thảy, tình cờ sẽ còn cảm khái hạ sinh mạng vô hạn, loài người cái chủng tộc này ẩn chứa vô hạn có thể, về phần những thứ kia ở thánh kinh trong đối với mình miêu tả, ừm, viết rất tốt, nhưng ăn thua gì đến ta a, chính là chí cao thượng đế thái độ, chỉ cần địa cầu không nổ tung, hắn liền không xuất hiện.

	Dick không biết bọn họ biểu hiện bây giờ bị Lucifer cùng Manhattan nhìn ở trong mắt, hắn lúc này chẳng qua là nhìn trong tay mình cái này từ Wards cho  W mặt đồng hồ, nhưng vẫn không cách nào đem mặt đồng hồ bên trên bất đối xứng đồ án bài chính. Giống như là có cái gì hạn chế, để cho hắn không cách nào đem tách tới, không chỉ là hắn, còn có Carla, Zatanna, Lena, Connor, Wally, Damian, quạ, Cyborg, cùng với cuối cùng kia đạo yên lặng không nói bóng người.

	Bọn họ cũng cùng Dick vậy, đụng phải vấn đề giống như vậy, muốn bài chính trong tay mặt đồng hồ, chỗ dựa vào không phải lực lượng, mà là khác. Xa xa, Wards màu đen khăn quàng cũng phiêu đến nơi này, lộ ra Wards thân hình, nhìn lúc này lâm vào khốn cảnh Dick đoàn người, Wards cũng chưa từng xuất hiện, chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn đây hết thảy.

	"Cứu vớt đáp án của hắn liền nắm giữ trong tay các ngươi, mặt đồng hồ xưa nay không là trọng điểm, trọng điểm là hắn cùng mỗi người các ngươi ràng buộc. Trí nhớ có thể sửa đổi, trải qua có thể xóa đi, thời gian có thể biến mất, nhưng là kia phần bảo vệ hết thảy, bảo vệ hết thảy tâm, trong này sinh ra ràng buộc, kia phần kỵ sĩ tinh thần, cũng là không cách nào ma diệt , chỉ cần trên thế giới còn có nhờ giúp đỡ thanh âm, sẽ có đáp lại, bây giờ, triển hiện cho ta xem đi, để cho ta, cho hắn tân sinh, dâng lên ăn mừng!"

	Mà đang ở Dick bọn họ bởi vì không cách nào nhớ tới Corvin tên mà phiền não bất an lúc, ở bộ này ngã xuống thi thể bên trên, cái đó từ The Flash mặc phá ngực, u thâm trong bóng tối, Corvin ý thức vẫn vậy đang giùng giằng. Vô biên bóng tối vô tận, đến từ toàn vũ trụ ác ý bao phủ hắn, đem hắn cùng thân thể của mình ngăn cách, hắn có thể cảm nhận được Darkseid ý thức khống chế thân thể của mình, cũng có thể cảm nhận được thứ mười một cái kỵ sĩ Agito bị buộc giải tỏa.

	Nhưng hắn cái gì đều không làm được, bởi vì hắn không cách nào biết được lúc này Darkseid đang dùng thân thể của mình làm những gì, bản thân những thứ kia chỗ quan tâm, suy nghĩ người phải bảo vệ, bây giờ tại bên ngoài là tình huống gì, an toàn hay không. Hắn có thể làm , chính là chống đỡ cái này bóng tối vô tận, kia đến tự toàn vũ trụ ác ý, không ngừng đi tới, nhìn vĩnh viễn nhìn không thấy bờ hắc ám, đi thẳng, hoặc là, hắn bị cái này bóng tối vô tận cùng ác ý bao phủ, hoặc là, chính là xông ra, thay đổi đây hết thảy.

	Coi như tình huống bây giờ mà nói, Corvin rất nguy hiểm, hắn giống như là ở bão tuyết trong yếu ớt ngọn lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cuồng phong tắt, nhưng vẫn kiên trì, đến bản thân không kiên trì nổi thời điểm.

	Mà Corvin kiên trì, cũng để cho chiếm cứ Corvin thân thể, bị Anti-Monitor phán định là chết đi Darkseid chú ý tới.

	"Kamen Rider, Corvin? Ý chí của ngươi thật là làm cho ta cảm thấy kinh ngạc, vô tận ác ý, bóng tối vô tận, ngươi vì sao còn có thể kiên trì cho tới bây giờ, các ngươi thật liền là một đám đánh không chết, mài bất diệt chiến sĩ sao."

	Trong bóng tối, Darkseid kia đỏ thắm cặp mắt sáng lên, tiếp theo chính là hắn kia vô tận thân thể hiện ra ở Corvin trước mặt. Ở nơi này tràn đầy hắc ám, ác ý trong thế giới, Darkseid chính là hết thảy, mà Corvin, chính là kia nhỏ bé sâu kiến, chỉ có thể nhìn như vậy Darkseid, nhưng không cách nào đi phía trước bước ra một bước. Bởi vì theo Darkseid xuất hiện, cái này vô biên bóng tối vô tận, ác ý, đối Corvin ăn mòn mạnh hơn , gần như phải đem Corvin bao phủ.

	Nhưng Corvin vẫn vậy bất khuất đứng ở nơi đó, đối mặt vị này Hắc Ám Quân Chủ.

	"Đánh không chết mài bất diệt? Ta đảo là nghĩ, làm sao thực lực không cho phép a, làm Kamen Rider, chúng ta chiến bại, chịu thiệt số lần nhưng là không thể đếm hết được , càng chưa nói ác ý, hiểu lầm, chúng ta cũng đã quen rồi."

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng ngạnh khí đáp trả Darkseid vấn đề, cất giữ bản thân cuối cùng quật cường.

	"Đã như vậy, vì sao không tuyển chọn buông tha cho, thân thể của ngươi ẩn chứa một vũ trụ, đây là ta tại lựa chọn ngươi trở thành ta tái thể sau phát hiện, lực lượng của ta, phối hợp thân thể của ngươi, ngươi kia cái gọi là kỵ sĩ tim, ta có thể chinh phục đa nguyên vũ trụ, phần này vinh hạnh đặc biệt, ngươi cùng ta cùng hưởng."

	"Tích chứa một vũ trụ? Ta ẩn chứa có thể so với cái này lớn hơn, nhưng là, mắc mớ gì tới ngươi a." Đối với Darkseid lời nói, Corvin đầu tiên là sững sờ, tiếp theo liền trực tiếp miệng phun hương thơm lên, "Ta vừa nghĩ tới ngươi phải dùng thân thể ta chơi những thứ này chinh phục đa nguyên vũ trụ mô típ, ta liền cảm thấy chán ghét, ngươi là hùng mạnh Hắc Ám Quân Chủ, ngươi có loại ý nghĩ này dễ hiểu, nhưng ta là Kamen Rider, yêu cùng hòa bình chiến sĩ, bảo vệ loài người tự do, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền không có gì tốt nói, hoặc là ngươi phá hủy ta, hoặc là ta lướt qua ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

	"Lướt qua ta?" Nghe Corvin lời nói này, thân là Hắc Ám Quân Chủ Darkseid cười , chắp hai tay sau lưng, ở nơi này tràn đầy hắc ám cùng ác ý trong thế giới, hắn chính là hết thảy, cũng không cần tự mình động thủ, vô cùng hắc ám cùng ác ý liền đem Corvin bao trùm, "Bây giờ ngươi, có thể kiên trì tới khi nào, ta nhưng là Darkseid, là hắc ám quân chủ, nơi này, chỉ có hắc ám!"

	"A, đúng nha, nơi này chỉ có hắc ám, nhưng ta sẽ kiên trì, kiên trì đến bình minh đến."

	Không có bởi vì bị hắc ám cùng ác ý bao trùm mà lùi bước, Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, mặc cho trên cái thế giới này hắc ám cùng ác ý đem bản thân bao trùm, ở bản thân tầm mắt hoàn toàn biến mất trước, nói ra cuối cùng những lời này, đón lấy, Corvin cái này đoàn ở nơi này hắc ám trên thế giới chật vật thiêu đốt ngọn lửa, cũng chầm chậm mất đi ánh sáng, chỉ còn dư lại lẻ tẻ ánh sáng nhạt đang lóe lên, ở kéo dài hơi tàn.

	Bên ngoài, bốn phương hỗn chiến đến cực hạn, Liên minh Công lý địa cầu một phương, Apokolips, Darkseid chi nữ Grail, Zeus ba huynh đệ cũ thần, lẫn nhau vây quanh lúc này đã ngã xuống Darkseid thi thể chiến đấu, duy trì ở một quỷ dị trạng thái thăng bằng hạ. Nhưng vào lúc này, một tiếng lanh lảnh trẻ sơ sinh khóc âm thanh lại ở phía trên chiến trường này vang lên, đồng thời vang lên , còn có một tiếng kêu gọi.

	"Khen cát!"

	Thanh âm rơi xuống, tia chớp màu đen đánh trúng lúc này đang cùng Kalibak chiến đấu siêu nhân, theo cái này đạo tia chớp màu đen đánh trúng siêu nhân, nguyên bản bởi vì bị Darkseid thần lực ăn mòn, mà trở thành lực lượng chi thần, đem thân thể biến thành màu trắng đen siêu nhân, trên người màu trắng đen bắt đầu rút đi, lộ ra bản thân ban đầu kia thân màu xanh da trời làm chủ đánh sắc chiến phục, lực lượng chi Thần Tiêu mất, sắt thép thân thể trở về!

	Thần lực biến mất để cho siêu nhân hoàn toàn khôi phục tỉnh táo, trước tiên đem trước mặt kẻ địch đánh lui, liền lấy hơi thời gian cũng không có, liền mang theo bản thân đồng đội từ trên chiến trường thoát khỏi, ở Dick bọn họ vòng ngoài nghỉ chân, lúc này hắn, phải bảo vệ chính là Dick bọn họ.

	Siêu nhân thần lực mất đi, đột nhiên này phát sinh dị trạng, còn có quỷ dị này trẻ sơ sinh khóc âm thanh cũng để cho những thế lực khác hơi dừng lại động tác trong tay, nhìn cái này gia nhập chiến trường thứ năm phe thế lực, đến từ địa cầu ba Crime Syndicate. Mất đi siêu nhân tà ác đồng vị thể Ultraman, lúc này chỉ còn dư lại siêu ma nữ cùng Owlman hai người Crime Syndicate không có cái gì trình độ uy hiếp, càng quan trọng hơn là, lúc này xuất hiện ở trên chiến trường , chỉ có siêu ma nữ còn có trong tay nàng hài tử, Owlman, vẫn vậy không thấy tăm hơi.

	Lúc này siêu ma nữ giơ bản thân mới vừa sinh hạ hài tử, ở đứa bé này trên người, cũng bao phủ từ siêu trên thân người cướp lấy tới thần lực, đem đứa bé này nhuộm dần thành màu trắng đen. Nhưng siêu ma nữ không có một vẻ lo âu, chẳng qua là ở đó lộ ra hết thảy thế cuộc cũng nắm giữ ở trong tay mình nụ cười đắc ý.

	"Con của ta, lực lượng của các ngươi thuộc về tiểu bảo bối của ta , hắn là Alexander · Luthor chi tử, thừa kế phụ thân hắn năng lực tà ác người thừa kế, là chúng ta vũ trụ cứu chủ. Có thể hấp thu toàn bộ năng lượng, vô luận là tân thần lực, hay là cũ thần lực, hắn sẽ là cái này địa cầu mạnh nhất tồn tại, cái vũ trụ này mạnh nhất tồn tại, toàn bộ vũ trụ, chúng ta sẽ giết sạch toàn bộ ngăn trở chúng ta... !"

	Giơ cao bản thân khó khăn lắm mới mới sinh ra hài tử, siêu ma nữ liền đắc thắng tuyên ngôn cũng chưa nói xong, liền bị một đạo đường bắn đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành khô lâu, sau đó biến thành tro bay. Mà ở trong tay nàng ôm trẻ sơ sinh, thời là không bị thương chút nào rơi xuống, bị một đôi tay khác ôm lấy, chủ nhân của đôi tay này, là bây giờ trở thành phản nữ thần Sinh Mạng Grail. Tình thế xoay ngược lại tốc độ siêu ra dự liệu của tất cả mọi người, dĩ nhiên, cũng không có ai có thể nghĩ đến, địa cầu ba Crime Syndicate, một cái so một cái vô não.

	"Xí xô xí xào nói cái không xong , ngươi quá đề cao bản thân đi, bất quá đa tạ ngươi thao thao bất tuyệt, con của ngươi, ta sẽ lợi dụng được hắn . Hấp thu hết thảy thần lực sao? Như vậy, ta nghĩ ta có thể chế tạo một thuộc về ta Darkseid , trước cầm ba người các ngươi lão gia hỏa đi thử một chút nước đi, khen cát!"

	Học siêu ma nữ hô to khen cát, màu đen sấm sét lần nữa từ Grail trong tay đứa bé này trên người thả ra ngoài, đánh trúng trên sân Zeus ba huynh đệ. Nguyên bản liền bị Corvin đem lực lượng nòng cốt hóa thành nòng cốt tiền xu móc đi Zeus ba huynh đệ, lần này liền năng lực chống cự cũng không có, liền bị đoạt đi trên người toàn bộ thần lực, chỉ còn lại một cái thần khu, không cách nào nắm giữ lôi đình, đại dương cùng minh phủ Zeus ba huynh đệ, trong nháy mắt biến thành trên sân phe nhỏ yếu nhất.

	Mà ở đứa bé này trên người, thời là quấn vòng quanh lôi đình. Vào giờ khắc này, Apokolips tân thần nhóm hiểu Grail tính toán, nàng tính toán lợi dụng cái này con trai của Crime Syndicate năng lực, đem Darkseid chỗ phân hóa thần lực hấp thu, hơn nữa Zeus ba huynh đệ cũ thần lực, Grail trên người Anti-Life Equation còn có lúc này Darkseid chỗ ký túc trên thân thể, kia thuộc về Corvin Kamen Rider lực, một mới nguyên Darkseid liền sẽ sinh ra.

	Càng mạnh, tà ác hơn, cũng càng vĩ đại. Ở hiểu được trong nháy mắt, Apokolips tân thần ngược lại cũng hướng Grail trận doanh, bốn phương hỗn chiến cũng vào giờ khắc này trở nên rõ ràng rõ ràng.

	"Được rồi, chuyện bây giờ trở nên đơn giản minh lên , tất cả mọi người, chú ý hài tử kia chớp nhoáng, sau đó, ngăn cản bọn họ đến gần Titan bọn họ! Liên minh Công lý, đánh ra!"

	Khôi phục bình thường siêu nhân làm Liên minh Công lý lãnh tụ tinh thần, cũng kêu khẩu hiệu hướng Grail cái này phương vọt tới, vô luận lúc này Grail muốn làm cái gì, hắn cũng không thể để cho này như nguyện. Dick bọn họ tụ tập ở chỗ này, tụ tập ở cái đó bị Darkseid chỗ ký túc người tuổi trẻ bên người, tự có đạo lý riêng, mà hắn phải làm , liền là trở thành bọn họ pháo đài, bảo vệ cẩn thận đây hết thảy, hắn là siêu nhân, hùng mạnh nhất thế giới anh hùng, hắn có thể làm được!

	Chiến đấu một lần nữa khai hỏa , Dick bọn họ hiểu giờ phút này tình huống nghiêm nghị, nếu như một tân sinh Darkseid ra đời, như vậy cũng liền ý vị Corvin sẽ hoàn toàn chết đi, chết ở một không có ai nhớ tên hắn trong thế giới. Cái này đối với hắn mà nói, là một món dường nào chuyện bi thảm, rõ ràng vì cái thế giới này, vì những thứ kia không liên hệ người chiến đấu đến cuối cùng một khắc, lại cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi.

	Không có ai nhớ hắn làm cái gì, không có người để ý người này là không sẽ lại xuất hiện, có người đã từng nói, người cả đời sẽ chết ba lần, một lần là tim đập dừng lại, mất đi hô hấp thời điểm; một lần là mọi người xuất tịch ngươi tang lễ thời điểm, ý vị ngươi từ trên xã hội biến mất rồi; một lần cuối cùng, thời là khi thế giới bên trên người cuối cùng nhớ ngươi người quên ngươi thời điểm, ngươi hết thảy đều cùng cái vũ trụ này không quan hệ chút nào.

	Lúc này Corvin, chính là như vậy, làm tân sinh Darkseid ra đời, bọn họ vẫn không có nhớ lại Corvin tên, như vậy hết thảy đều trở thành định cục. Nhưng Dick không muốn quên nhớ, cái này ở thành phố Gotham cho dù bị hiểu lầm, bị nhằm vào, cũng muốn liều mạng cứu vớt Gotham tòa thành thị này gia hỏa, nếu là cứ như vậy bị tất cả mọi người quên, không khỏi đối hắn quá không công bình, như vậy như vậy không công bằng thế giới, để cho Dick phẫn nộ muốn hủy đi!

	"Ta quên một đối ta người rất trọng yếu, " tại dạng này cực hạn phẫn nộ hạ, Dick ngược lại bình tĩnh lại, nhớ lại ở thành phố Gotham cùng Corvin tình cờ, cũng ở đây những lời ấy nói: "Ta không biết hắn vì sao xuất hiện ở quê quán của ta trong thành thị, lại là vì cái gì mà ở đó bỏ qua sinh mạng vì quê quán của ta chiến đấu, nhưng ta biết hắn đối ta rất trọng yếu, bởi vì hắn để cho ta phụ thân, huynh đệ của ta, còn có ta có một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, như vậy một đối thế giới một mực thiện ý, yêu cái thế giới này, yêu bên người mỗi người gia hỏa, ta vậy mà quên tên của hắn, nhưng ta không muốn quên nhớ, ta nghĩ nhớ lại ngươi, cho nên a, nói cho ta biết a, tên của ngươi..."

	"Ta cũng là đâu, ta nhớ được ta trước kia luôn là cất giấu bản thân, sợ mình cùng người khác bất đồng sẽ cho mình còn có người nhà mang đến khốn nhiễu. Nhưng có người xông vào cuộc sống của ta, dùng hắn kia không sợ dũng khí, còn có nụ cười nói cho ta biết, tiếp nạp bản thân, hết thảy đều không có như vậy hỏng. Nhưng vì cái gì ta sẽ quên ngươi đây, ta không nên quên ngươi . Trả lời ta a, tên của ngươi..." Một bên Carla cũng giống vậy chảy nước mắt, ở đó nói.

	"Ta nhớ được có cái kẻ ngu luôn là mang theo tin tưởng vô điều kiện tin tưởng ta nói mỗi một câu nói, cũng ủng hộ ta mỗi một cái quyết định, như vậy một tin tưởng thế giới luôn là tốt đẹp gia hỏa, nhanh lên cho ta nhớ tới a, tên của ngươi..." Lena cũng mang theo tiếng khóc nức nở nói.

	"Ta cũng nhớ có tên khốn kiếp, luôn là cùng ta nói sẽ không cận chiến ma pháp sư không phải một tốt chiến sĩ loại này ngụy biện, nhưng mỗi lần chính là loại này ngụy biện thuyết phục ta, để cho ta biến thành một cái bạo lực nữ. Liền là nghĩ đến ngày nào đó tìm cơ hội đem hắn đánh một trận, nhưng ta liền tên của ngươi đều quên, ta lại làm như thế nào đi đánh ngươi, ta chỉ muốn tìm được ngươi a..." Zatanna cũng nói theo.

	"Ta chỉ muốn ngươi sống sót, đúng như ngươi khi đó muốn cho ta sống sót vậy..." Ở Blackest Night trong chết đi, lại bị Corvin tùy hứng sống lại Siren, cũng tháo xuống nàng mũ trùm, nhìn trong tay mặt đồng hồ nói.

	"Cái đó ta quên người, để cho ta có bạn bè, tìm về tự mình..." Connor cũng nói.

	"Người này, để cho ta cảm thấy cái thế giới này là tốt đẹp ..." Wally nói.

	"Hắn để cho ta học được như thế nào đi yêu người nhà của mình..." Damian nói.

	"Hắn để cho ta có chân chính yêu..." Ở người ngoài cuộc sự kiện trong, được cứu tới quạ, đa nguyên vũ trụ đại ác ma ba cung chi nữ Raven nói.

	"Hắn để cho ta có lựa chọn lần nữa cuộc sống cơ hội..." Ở Crime Syndicate xâm lấn chủ vũ trụ sự kiện trong, mượn gien trí nhớ thể cùng Mother Box sống lại, có ở carbon sinh mạng cùng silic sinh mạng chuyển đổi, giành lấy cuộc sống mới Cyborg cũng nói.

	Theo bọn họ kể lể, nguyên bản trong tay bọn họ, không cách nào bài chính mặt đồng hồ cũng thả ra ánh sáng, kia một phần phần Corvin cùng Dick bọn họ ràng buộc, cùng trong tay bọn họ mặt đồng hồ tương hỗ tương ứng, phát sinh không thể tin nổi biến hóa! Vào giờ khắc này, toàn bộ bị Manhattan sửa đổi thực tế mà xóa đi trí nhớ, trở lại rồi, không chỉ là Dick bọn họ, ngay cả lúc này đang cùng Apokolips còn có Grail khổ chiến Liên minh Công lý, cũng nhớ tới cùng Corvin hết thảy hồi ức.

	"Mẹ nó, nguyên lai ta muốn đánh chính là tên tiểu tử này, siêu nhân, đừng cản ta! Hắn chính là chết ở nơi đó ta cũng phải đem đánh hắn một trận, muội muội ta nàng khóc!"

	Liên quan tới Corvin trí nhớ khôi phục, ở Omega lực ăn mòn hạ, trực tiếp nổi khùng Lex liền chiếc cũng đừng đánh, liền chuẩn bị điều chuyển đầu súng, quá khứ lấy roi đánh thi thể, cũng may bị siêu nhân ngăn lại. Nghe Lex ở đó bão tố ra một đống lớn Apokolips thô tục cùng địa cầu thô tục, siêu nhân cứ là chống đỡ Lex, xông về lúc này hoài bão trẻ sơ sinh Grail.

	"Khen cát!"

	Lôi điện màu đen thoáng qua, Lex trên người Omega lực bị đoạt đi, khôi phục nguyên dạng. Tỉnh táo lại Lex · Luthor đối ôm mình siêu nhân lộ ra lúng túng mà không thất lễ mạo mỉm cười, sau đó bị siêu nhân trực tiếp ném vào mỗ nóc trong đại lâu, để cho này ở bên trong thật tốt ngây ngô.

	Grail cùng Apokolips bên này, cũng chú ý tới Dick trong tay bọn họ biến hóa, mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng tuyệt đối không thể để cho bọn họ hoàn thành. Nghĩ như vậy Grail, cũng bắt đầu luôn miệng hô to.

	"Khen cát!"

	Sấm sét thoáng qua, trở thành đông đảo tân thần ký túc Shazam cũng vào giờ khắc này mất đi thần lực, biến trở về mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng, không có Lục Thần Chi Lực, cũng không có tân thần lực, trở thành Billy · Batson Shazam cũng được cần chiếu cố một viên, đồng thời cũng ý vị, Liên minh Công lý bên này sức chiến đấu lại giảm một vị. Càng chưa nói Green Lantern Hall · Jordan mang đến Green Lantern Corps.

	Kiên trì đến bây giờ, trừ cốt cán ra, trên bầu trời bay khắp nơi , chính là Green Lantern Corps đèn giới.

	Không ngừng giảm quân số sức chiến đấu, cũng để cho Liên minh Công lý không dám tùy ý để cho Grail cướp lấy thần lực , bọn họ bên này tổn thất một phần sức chiến đấu, Grail, Apokolips bên kia liền mạnh hơn một phần, cái này sẽ chỉ để cho thế cuộc hướng Grail bên này nghiêng về. Mà lúc này, ở mặt đồng hồ hô ứng hạ, Dick bọn họ cũng rốt cuộc nhớ lại Corvin tên, cũng hiểu lúc này nằm ở nơi đó người kia, ở sinh mệnh của mình trong trọng yếu bao nhiêu, ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	"Trở lại cho ta a, Corvin!"

	Trăm miệng một lời kêu Corvin tên, Dick bọn họ, cũng chuyển động thủ trong mặt đồng hồ.

	【W! Ryuki! Wizard! Faiz! EX- AID! Hibiki! Drive! Kabuto! Ghost! Decade! 】

	Mười mặt đồng hồ âm thanh tiếng vang lên, đồng thời cũng từ Dick trong tay bọn họ bay ra, hướng Corvin ngực kia phá vỡ lỗ lớn, ngập vào. Mà ở Corvin trong thân thể, ở cái đó tràn đầy hắc ám, ác ý tâm linh trên thế giới, Darkseid cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn bị hắc ám cùng ác ý bao phủ Corvin, rõ ràng đã bị hắc ám cùng ác ý bao phủ, lại vẫn không có bị đồng hóa, kia một luồng nho nhỏ ngọn lửa, như thế nào cũng tắt không diệt được.

	Mà vào lúc này, từ Darkseid sau lưng truyền đến ánh sáng, còn có kia từng tiếng kêu gọi. Tia sáng chói mắt, để cho Darkseid không khỏi quay đầu, nhìn ánh sáng truyền lại tới phương hướng, đó là Dick khuôn mặt của bọn họ, mà tia sáng này, cũng xua tan lúc này đem Corvin bao phủ hắc ám cùng ác ý, để cho hắn nghe được đối với mình tên hô hoán thanh âm, thấy được những thứ kia bản thân vẫn luôn để ý người.

	Ánh sáng ở trong bóng tối hóa thành tay, cố gắng đem Corvin từ hắc ám cùng ác ý trong kéo ra tới, mà Corvin cũng đưa tay ra, cố gắng đủ đến bọn họ duỗi với ra tay, nhưng trong bọn họ, lại cách một Darkseid. Sự tồn tại của hắn, để cho Corvin không cách nào đủ đến Dick bọn họ duỗi với tới tay, mà ở bên ngoài, Dick nhìn trong tay mình mặt đồng hồ tiến vào Corvin thân thể, phát ra ánh sáng, nhưng là Corvin vẫn vậy nằm ở nơi đó, không có bất cứ động tĩnh gì, điều này cũng làm cho bọn họ nóng nảy vạn phần.

	Wards chỉ nói cho bọn họ biết những thứ này có thể đến giúp bản thân, nhưng là, lại không có nói với bọn họ còn có tình huống như vậy. Mà từ Liên minh Công lý tạo thành chiến tuyến, lúc này cũng không cách nào lại tiếp tục duy trì .

	"Khen cát!"

	Lại là một đạo lôi điện màu đen thoáng qua, đánh trúng chính là hóa thành thần chết chóc The Flash, đem hắn từ nơi này được đặt tên là tử vong hành giả phản thần trên người tránh ra. Ở tránh ra trong nháy mắt, tử vong hành giả đã nhìn chằm chằm The Flash, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là mang đi sinh mạng, trừ phi có người chết đi, không phải hắn sẽ không biến mất, mà hắn theo dõi The Flash nguyên nhân, là bởi vì hắn nói qua một câu nói, hắn muốn phục tùng tử vong!

	Đây là đối khiêu khích của hắn, cho nên hắn phải dẫn đi tử vong. Tử vong hành giả cùng The Flash đua tốc độ bắt đầu , Liên minh Công lý bên này lần nữa mất đi một viên đại tướng.

	Mà đang ở được đặt tên là tử vong hành giả phản thần cùng The Flash bắt đầu Speed lúc, trước thoát đi chiến trường, lại bị Lucifer giữ vững thứ nguyên vách, để cho Jimmy · Olsen vị này dị loại Decade có thể thấy được chiến trường phát sinh hết thảy. Từ bắt đầu, đến bây giờ Carla đối Corvin hô hoán, đối Corvin theo như lời nói, tại thứ nguyên vách bên kia, Jimmy đều nghe được, lúc này hắn mới hiểu được, trong lòng mình vẫn muốn đến gần cô bé, đã có thích người.

	"Nguyên lai, tên của hắn gọi Corvin a."

	Jimmy thanh âm ở Dick bọn họ sau lưng vang lên, hoàn toàn không có chú ý tới có người sau lưng Dick bọn họ cũng ngay lập tức làm ra đề phòng, nhìn lúc này Jimmy làm dị loại Decade bộ dáng, khôi phục hết thảy trí nhớ bọn họ tự nhiên hiểu, đây là một cái khác trộm lấy Corvin kỵ sĩ lực gia hỏa, chỉ là bọn họ không hiểu, tại sao phải xuất hiện vào lúc này ở chỗ này.

	"Các ngươi không cần quá khẩn trương, ta không phải để chiến đấu , ta chẳng qua là tới làm ra một lựa chọn." Nhìn lúc này Dick bọn họ nhìn thái độ của mình, Jimmy lại làm sao không có hiểu được, bản thân có phần này lực lượng là Corvin , liền ngay cả mình nghĩ tới danh hiệu, cũng là Corvin .

	Hắn có hết thảy, trừ cái đó giấu trong lòng mình bí mật còn có thân phận của mình ngoài, cái khác đều là giả , nhưng cho dù là giả dối , vào giờ khắc này, hắn cũng có nghĩ chuyện cần làm.

	"Lựa chọn gì?" Nghe Jimmy giọng điệu, trong lúc nhất thời không cách nào phán đoán là địch hay bạn Dick cũng hỏi ngược lại.

	"Trên người ta ký túc thuộc về hắn một bộ phận lực lượng, ta nghĩ hắn bây giờ nên cần phần này lực lượng, ta trả lại hắn."

	Bước có chút lảo đảo bước chân, Jimmy hướng Corvin thi thể đi tới, mà vào giờ khắc này, Dick bọn họ không có ngăn cản, chỉ là như vậy để cho Jimmy đi tới Corvin phụ cận. Nhìn lúc này vẫn vậy giữ vững cực lớn thân hình Corvin, Jimmy quay đầu, liền thấy Carla kia tràn đầy quan tâm cùng lo lắng ánh mắt, chỉ bất quá ánh mắt này không thuộc về hắn, quay đầu, nhìn Corvin, Jimmy cũng nói.

	"Thật ao ước ngươi a, ngươi so với ta sớm nhận biết nàng, chúc phúc nàng là thật , chúc phúc các ngươi là không thể nào. Phần này lực lượng, đã cùng ta hợp làm một thể , ta cũng không cách nào đem rút ra, bất quá đừng lo lắng, ta nói trả lại cho ngươi, liền trả lại cho ngươi, ít nhất vào lúc này, để cho ta làm một món phù hợp Kamen Rider chuyện đi."

	Trong lòng nói thầm lời nói này, Jimmy cũng không dám nói ra, bởi vì hắn biết Carla có thể nghe thấy. Ngẩng đầu lên, nhìn lúc này đang bị tử vong hành giả đuổi theo The Flash, Jimmy trong lòng đã có quyết đoán, làm người xem nhìn một trận vở kịch lớn, tiếp xuống, là thời điểm nên làm một phút nhân vật chính! Giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách cứ như vậy xuất hiện ở The Flash lộ tuyến bên trên, để cho The Flash trực tiếp chui vào, sau đó biến mất.

	Nhất thời mất đi mục tiêu, tử vong hành giả ngừng lại, sau đó liền thấy mới vừa rồi biến mất The Flash xuất hiện ở một hướng khác, cách mình mấy cây số, khoảng cách như vậy đối với hắn mà nói chớp mắt đã áp sát. Không suy nghĩ nhiều, tử vong hành giả lần nữa triều The Flash đuổi theo, nhưng ở cái này mấy cây số chớp mắt đã áp sát khoảng cách bên trên, có thể làm được chuyện quá nhiều , tỷ như, cái này đạo đem The Flash dời đi màu xám tro thứ nguyên vách lại xuất hiện, vừa đúng dừng ở tử vong hành giả cùng The Flash tiến hành sinh tử đua tốc độ trung gian, vừa đúng kém một cái thân vị.

	Đây là Jimmy làm ra phán đoán trước, mấy cây số khoảng cách đối với tử vong hành giả cùng The Flash mà nói, là trong nháy mắt rút ngắn . Đối với hắn mà nói không phải, hắn cần thời gian tiến hành chuyển vị, cái này thời gian chênh lệch liền vừa vặn, tốt đến để cho Jimmy · Olsen có thể thay The Flash đỡ đao!

	Nếu tử vong hành giả cần mang đi một cái sinh mạng mới có thể rời đi, như vậy thì để cho mình tới làm điều này sinh mạng, cái thế giới này là có thể không có The Flash, vẫn là có thể không có Jimmy · Olsen? Hai chọn một, lần này, Jimmy làm ra lựa chọn!

	Tử vong hành giả tay cứ như vậy xuyên thấu lúc này ngăn cản sau lưng The Flash Jimmy · Olsen lồng ngực, cho dù lúc này hắn nên dị loại Decade hình thái, cũng không cách nào thay đổi kết quả này, huống chi, hắn căn bản liền không muốn thay đổi thay đổi. Tử vong hành giả dừng lại truy kích bước chân, bởi vì hắn đã xác định Jimmy sắp chết đi, chỉ còn dư lại mấy giây thời gian thở dốc, cho nên hắn hóa thành hư ảnh biến mất .

	"Một sinh mạng đã bị cắt lấy, nơi khác đang kêu gọi ta..."

	Hắn biến mất , mà Jimmy · Olsen sinh mạng cũng đang trôi qua, trên người biến hóa dị loại Decade hình thái bắt đầu từ từ rút đi, lộ ra bản thân làm Jimmy · Olsen diện mạo, mà siêu nhân, cũng nhận ra vị này bản thân Metropolis Daily Planet bạn tốt.

	"Jimmy? !"

	"Là ta a, siêu nhân, xin lỗi để cho ngươi thấy ta chật vật như vậy một mặt, bất quá, đây chính là ta khó được một lần anh hùng thời khắc a, để cho ta thật tốt chơi một lần soái đi." Nhìn siêu nhân, Jimmy dùng khẩu hình nói mấy câu nói như vậy, không có lên tiếng hắn, chỉ là vì nghẹn chân cuối cùng khí lực, đem trên người phần này lực lượng tách ra, ngưng tụ cái khác chín cái dị loại kỵ sĩ lực lượng phần này kỵ sĩ lực, cũng ở đây Jimmy khống chế hạ, hướng Corvin thi thể bay đi.

	Mà vào giờ khắc này, Jimmy cũng hô lên bản thân cả đời này đẹp trai nhất một câu nói.

	"Thu cất đi, Kamen Rider Corvin! Đây là ta cuối cùng kỵ sĩ lực!"

	Dùng hết tất cả sức lực hô lên câu này, Jimmy · Olsen, cũng vào giờ khắc này mất đi hắn sinh mạng. Mà cỗ này ngưng tụ mười kỵ sĩ lực lượng, cũng ở trong tầm mắt của mọi người, rơi vào đến Corvin kia bị xuyên thủng ngực trong. Giờ khắc này, ánh sáng ngưng tụ, không thể tin nổi biến hóa, phát sinh!
Kết chương.