Chương 1413 : Ly biệt luôn luôn thống khổ.
Luyện chế ra Thất Thải Huyễn Quang dực, vật liệu cái gì mặc dù đơn giản, khả đeo lên về sau, hoa lệ xa xỉ đến cực hạn, đồng thời tràn đầy khắc kim khí tức.

	Cái này nếu lại phối hợp một cái Đồ Long bảo đao, đi ra ngoài đánh quái tuyệt đối đao đao bạo kích, trang bị bạo mãn bình phong!

	Đương nhiên.

	Đẹp mắt chỉ là giả kỹ năng.

	Hiệu quả tốt mới là đem thật kỹ năng.

	Vì đo nhanh chóng độ, Quân Thường Tiếu huy động cánh chim bay ra Tông môn cũng tại Vạn Cổ Tiên sơn chuyển vài vòng, thế là hiện ra xa ống kính hình tượng là, thất thải lộng lẫy quang mang dùng đường cong trạng quanh quẩn toàn bộ sơn mạch.

	Tốc độ không sai.

	So dựa vào phi hành thuật lực nhanh không ít.

	Nhưng là. . . Chỉ cần vừa bay liền lưu lại thất thải tàn quang, nếu như bị người ta truy sát, há không cung cấp có thể đuổi bắt manh mối?

	Kỳ thật lần đầu bay thử Quân Thường Tiếu liền muốn trang cái bức, chỉ cần cùng Thất Thải Huyễn Quang dực câu thông, lúc phi hành cũng sẽ không lôi kéo ra thất thải tàn ảnh đến, thậm chí còn có thể che đậy cánh run run thanh âm, từ đó làm được vô thanh vô tức.

	"Không sai, không sai."

	Rơi trên Diễn Vũ tràng, Cẩu Thặng trên mặt hiện ra hài lòng mỉm cười tới.

	Thất Thải Huyễn Quang dực tốc độ phi hành cũng không phải là đặc biệt khoa trương, nhưng ít ra so Ngự Kiếm Huyền tông phi kiếm mạnh không ít, phi thường thích hợp với xuất hành, cùng phân phối cho đệ tử, làm được chân chính tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường.

	"Sản xuất hàng loạt!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng có quyết định, thế là tìm tới Tiểu Ma Tiên, nói: "Nha đầu, lại mượn điểm lông vũ!"

	"Ừm!"

	Tiểu Ma Tiên lần nữa huyễn hóa bản thể đến, giũ ra một đống lông vũ về sau, nói: "Đủ rồi sao?"

	"Chưa đủ!"

	"A?"

	. . .

	Bởi vì Chú Tạo các thăng cấp nguyên nhân, luyện chế Thất Thải Huyễn Quang dực tốc độ Siêu cấp nhanh, trong khoảng thời gian ngắn luyện chế mười vạn cái không có cái gì vấn đề.

	Nhưng là!

	Vật liệu chưa đủ!

	Tiểu Ma Tiên cống hiến ra trên thân hơn phân nửa lông vũ cũng mới luyện chế năm sáu mươi kiện.

	Mặc dù cái này cũng không ảnh hưởng người nàng hình hóa, nhưng là, coi như hao lông dê cũng không thể chỉ bắt một cái đi.

	Quân Thường Tiếu cũng ý thức được, thế là tìm tới Tử Lân Yêu Vương, để hắn đem trên núi phi cầm toàn kêu đi ra từng bước từng bước hao lông vũ.

	Thật đáng tiếc.

	Cái khác phi cầm lông vũ không cách nào dùng cho luyện chế.

	"Kì quái."

	Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Tiểu Ma Tiên thực lực mặc dù mạnh hơn chúng, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, vì cái gì nàng có thể, cái khác lại không được?"

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Nhân vật chính Khế Ước thú, liền không có hàng bình thường, có thể giống như Tiểu Long Long có cái gì đặc thù huyết mạch đâu."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ngươi đang cố ý châm chọc ta?"

	"Không."

	Hệ thống nói: "Ta chỉ là đem biết rõ sáo lộ độc giả trong lòng nói sớm nhả rãnh ra."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn.

	"Nha đầu."

	"Lại đến điểm lông vũ."

	Tiểu Ma Tiên sụp đổ nói: "Chủ nhân, ta đều nhanh thành ngốc ưng!"

	"Vấn đề không lớn!"

	Quân Thường Tiếu dùng bàn tay bưng lên một vật, đối màn hình bên ngoài ngươi, mỉm cười nói: "Vạn cổ bài Tăng Phát tề, truyền thừa vạn cổ, không chỉ có thể trị liệu rụng tóc, còn có thể trị liệu rụng lông, như có ý hướng người hợp tác, mời đến ta chỗ gặp mặt nói chuyện chia sẻ tâm tư cùng kề đầu gối đêm dài không ngủ chi hiệp đàm!"

	. . .

	Không sai.

	Ma đổi Tăng Phát tề không chỉ có thể tăng phát, còn có thể tăng lông vũ.

	Trên chiến đấu đã không cách nào cho chủ nhân mang đến trợ giúp Tiểu Ma Tiên lần nữa thể hiện giá trị, không ngừng lông dài, không ngừng nhổ lông, vì đó cung cấp tài liệu luyện chế!

	Ứng Cẩu Thặng câu nói kia.

	Vạn Cổ tông liền không có phí công ăn cơm!

	Từng đôi Thất Thải Huyễn Quang dực chế tác mà thành, cũng lần lượt phân phối cho Tông môn đệ tử.

	Mấy ngày ngắn ngủi, Vạn Cổ Tiên sơn bên trong, thất thải lưu quang tán loạn, đan dệt ra mỹ diệu hình tượng tới.

	"Lần nữa bay lên cảm giác chính là thoải mái!"

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người bay thử về sau, trên mặt hiện ra phấn khởi ngươi biểu lộ.

	Bọn hắn không có đạt tới Chuyển Đan cảnh, không thể tự do phi hành, bây giờ Thất Thải Huyễn Quang dực xuất hiện, giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

	Huống chi.

	Loại này phi hành chí bảo cấp độ không yếu, phương diện tốc độ không chút nào kém hơn ba năm chuyển cường giả!

	Nói rõ cái gì? Nói rõ coi như đệ tử xuất ngoại gặp được phiền phức, hoàn toàn có cơ hội chạy trốn, mà đối phương chỉ có thúc ngựa không kịp.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu tiếp nhận hoàn toàn mới một nhóm Thất Thải Huyễn Quang dực về sau, cười nói: "Có loại này phi hành chí bảo, ta Tế Vũ đường tại sưu tập, truyền lại trên tình báo sẽ càng nhanh."

	Đúng thế.

	Thất Thải Huyễn Quang dực phổ cập, sẽ cho Tông môn mang đến càng đại tiện hơn nhanh.

	Kỳ thật tại Thượng giới, mỗi cái Tông môn đều không thể rời đi phi hành chí bảo, tỉ như Ngự Kiếm Huyền tông phi kiếm, Lăng Đao Huyền tông phi đao, thậm chí dần dần diễn biến thành Tông môn tiêu chí.

	Thất thải quang mang, lộng lẫy đặc hiệu.

	Loại này khắc kim thổ hào cấp mới có phi hành lợi khí, tất nhiên sẽ tại tương lai trở thành Vạn Cổ tông tiêu chí.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Một ngày, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ treo tại trên đại điện, khí thôn sơn hà nói: "Theo bản tọa chinh phục tinh thần đại hải!"

	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

	Dùng Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cầm đầu các đệ tử lôi kéo lưu quang từ Diễn Vũ tràng bay lên, sau đó huy động cánh treo ở giữa không trung, thất thải quang mang đem chung quanh tô điểm dị thường tráng lệ!

	Giờ khắc này, cho người cảm giác tựa như thổ hào khắc kim người chơi ở trong game xây dựng cỡ lớn trong công hội, mặc siêu hào hoa trang bị cố ý xếp đặt đập!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lý Thượng Thiên thao túng cánh, một hồi đông phi, một hồi tây phi, từ từng cái góc độ tiến hành quay chụp.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Còn kém tọa kỵ."

	Giới trò chơi công hội bày đập tam đại yếu điểm, nhân số muốn bao nhiêu, trang bị muốn trâu, tọa kỵ muốn huyễn.

	"Ấp trứng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục ấp trứng!"

	Hai năm này Đan Dược điếm mang cho Tông môn mang đến không ít lợi nhuận, Cẩu Thặng cũng không quá thiếu tiền.

	"Đinh! Bắt đầu ấp!"

	"Đinh! Cự giải trứng ấp thành công, tự động cùng đệ tử Lý Phi ký kết khế ước!"

	"Đinh! Ngao hà trứng ấp thành công, tự động cùng đệ tử Điền Thất ký kết khế ước!"

	"Đinh! . . ."

	Quân Thường Tiếu một hơi ấp mười khỏa trứng thú vật, phân biệt xứng đôi Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Chu bọn người.

	Bất quá, Lý Phi cùng Điền Thất tương đối có đặc sắc, một cái giống con cua, một cái giống tôm, lại bởi vì thể trạng tương đối lớn, nhìn qua cũng rất dễ dàng để cho người ta sinh ra muốn ăn.

	"Sư huynh."

	Liễu Uyển Thi xuất ra Trung Hoa thực đơn, nói: "Các ngươi nếu như không thích lời nói, ta có thể một cái lấy ra làm thịt kho tàu con cua, một cái lấy ra làm tôm hùm chua cay."

	Lý Phi cùng Điền Thất dọa đến vội vàng ôm lấy Khế Ước thú chuồn đi.

	Đương nhiên.

	Mới ấp ra yêu thú hình thái cũng không trọng yếu.

	Bởi vì bọn chúng còn tại trẻ nhỏ kỳ, sau khi thành niên kinh lịch nhiều lần tiến hóa, khẳng định sẽ có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Cũng tỷ như Dạ Tinh Thần Bàn Hồ thú, vừa ấp ra cực kỳ giống Husky, trải qua hai năm lịch luyện, thực lực phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng, hình thái phương diện không phải cũng vẫn là Nhị Cáp a.

	. . .

	Cự Giải vực.

	Một tên cự giải tộc cường giả nói: "Tộc trưởng, chúng ta vứt trứng ấp ra!"

	"Còn chờ cái gì, nhanh Vạn Cổ tông!"

	"Đúng!"

	Ngao hà tộc cùng cái khác tám cái tộc đàn cũng lần lượt xuất động, trước tiên tiến về Vạn Cổ Tiên sơn bước đi.

	Căn cứ lúc trước quyết định quy củ, chỉ cần trứng ấp ra, tới ký kết Bản Mệnh Khế Ước đệ tử cũng phải bị cùng một chỗ mang đến, tại các tộc bầy lịch luyện hai năm.

	Cho nên không bao lâu, Lý Phi cùng Điền Thất bọn người lần lượt rưng rưng đứng ở chân núi hướng về Tông chủ và đồng môn vẫy tay từ biệt.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ly biệt luôn luôn thống khổ."

	"Đinh! Tông môn Dược Tài điếm mở, Danh Vọng nhậm vụ hoàn thành, thu hoạch được 100 điểm Danh Vọng trị."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 200."

	Cẩu Thặng sửng sốt một giây đồng hồ, ngạc nhiên nói: "Cái này hoàn thành?"
Kết chương.