Chương 26 : Luyện tập.
Đát, đát, đát.

	Tiếng bước chân quanh quẩn tại u ám chật hẹp trong hành lang, ở trong một mảnh an tĩnh xa xa truyền ra, lại không tạp âm.

	Klein lưng eo thẳng tắp, không nhanh không chậm theo sát trung niên mục sư tiến lên, không đặt câu hỏi, không nói chuyện phiếm, trầm nhiên như là không gió nước hồ.

	Xuyên qua thủ vệ nghiêm mật thông đạo, trung niên mục sư dùng chìa khoá mở ra một cánh cửa mật, chỉ vào hướng phía dưới làm bằng đá cầu thang nói:

	"Thập Tự lộ hướng bên trái là cửa Chianese."

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Klein ở trước ngực điểm bốn phía, phác hoạ ra mặt trăng đỏ tươi "Hình dạng" .

	Thế tục dùng thế tục lễ tiết, tông giáo dùng tông giáo nghi quỹ.

	"Ca ngợi nữ thần." Trung niên mục sư hồi lấy đồng dạng động tác.

	Klein không lại nhiều lời, theo làm bằng đá cầu thang, mượn nhờ hai bên trên vách tường khảm nạm trang nhã đèn khí, từng bước một hướng sâu trong bóng tối bước đi.

	Đi đến một nửa, hắn vô ý thức quay đầu, chỉ thấy vị kia trung niên mục sư vẫn như cũ đứng tại cổng, đứng tại cầu thang đỉnh, đứng tại đèn khí quang mang trong bóng tối, phảng phất một tôn sẽ không động đậy tượng sáp.

	Klein thu tầm mắt lại, tiếp tục đi xuống, cũng không lâu lắm, hắn chạm đến trải băng lãnh phiến đá mặt đất, đi thẳng tới ngã tư đường.

	Hắn không có chuyển đi "Cửa Chianese" phương hướng, bởi vì vừa thay ca trực qua Dunn. Smith chắc chắn sẽ không ở nơi đó.

	Lần theo phía bên phải quen thuộc con đường, Klein một lần nữa leo lên một chỗ khác cầu thang, xuất hiện tại "Hắc Kinh Cức công ty bảo an" nội bộ.

	Mắt thấy cửa phòng hoặc đóng chặt hoặc khép hờ, hắn không có lỗ mãng tìm kiếm, mà là tiến vào tiếp đãi sảnh, trông thấy nụ cười ngọt ngào tóc xám nữ hài chính hết sức chuyên chú đọc một quyển tạp chí.

	"Hi, Roxan." Klein đi tới bên cạnh, cố ý gõ nhẹ xuống cái bàn.

	Kèn kẹt!

	Roxan bỗng nhiên đứng lên, đụng ngã lăn cái ghế, rối ren nói ra:

	"Hi, hôm nay thời tiết không tệ, ngươi, ngươi, Klein, làm sao ngươi tới rồi?"

	Nàng lấy tay xoa ngực, thở hổn hển hai cái, tựa như sợ hãi bị phụ thân bắt được lười biếng tiểu cô nương.

	"Ta có chuyện tìm đội trưởng." Klein ngắn gọn trả lời.

	". . . Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng đội trưởng đi ra." Roxan trừng Klein một chút, "Cũng không biết gõ cửa! Hừ, ngươi nên may mắn ta là một vị khoan hậu, nhân từ nữ sĩ, ngô, ta càng ưa thích cô nương cái này từ đơn. . . Ngươi tìm đội trưởng có chuyện gì? Hắn tại Orianna phu nhân đối diện gian phòng kia."

	Dù cho tinh thần có chút căng cứng, Klein cũng bị Roxan chọc cho lộ ra nụ cười, trầm ngâm một chút nói:

	"Bí mật."

	". . ." Roxan con mắt trợn lên, không thể tin được đồng thời, Klein có chút cúi đầu, nhanh chóng cáo từ.

	Hắn một lần nữa thông qua phòng khách ngăn cách cửa, gõ tay phải đệ nhất gian phòng làm việc cửa.

	"Mời đến." Dunn. Smith trầm thấp ôn hòa tiếng nói vang lên.

	Klein đẩy cửa vào, trở tay khép lại, ngả mũ hành lễ nói:

	"Chào buổi sáng, đội trưởng tiên sinh."

	"Chào buổi sáng, có chuyện gì không?" Dunn áo khoác đen cùng mũ đang treo tại bên cạnh trên giá treo áo, lộ ra ngoài thân thể chỉ mặc áo sơ mi trắng cùng màu đen áo gi-lê, dù là mép tóc tuyến hơi cao, đôi mắt màu xám tĩnh mịch, cũng có vẻ thanh sảng không ít.

	"Có người đang theo dõi ta." Klein thành thật trả lời, không có làm dư thừa tân trang.

	Dunn dựa vào phía sau một chút, hai tay đan xen lên, thâm thúy mắt xám yên lặng nhìn về phía Klein con mắt.

	Hắn không có nhận theo dõi chủ đề, ngược lại hỏi:

	"Ngươi từ giáo đường tới?"

	"Đúng thế." Klein khẳng định trả lời.

	Dunn khẽ gật đầu, không nói tốt hay xấu, quay lại chính đề nói:

	"Khả năng là Welch phụ thân không tin chúng ta thông báo nguyên nhân cái chết, từ Phong thành mời thám tử tư tới điều tra."

	Gian Hải quận Constan thị lại xưng Phong thành, là than thép sản nghiệp cực độ phát đạt địa khu, tại Ruen vương quốc sở hữu thành thị bên trong có thể xếp vào top 3.

	Không đợi Klein phát biểu ý kiến, Dunn tiếp tục nói ra:

	"Cũng có thể là đến từ quyển sổ kia ngọn nguồn, a, chúng ta đang tại tra Welch từ nơi nào được đến Antigenus gia tộc bút ký, đương nhiên, không cách nào bài trừ mặt khác truy tìm bản bút ký này người, hoặc là tổ chức."

	"Ta nên làm như thế nào?" Klein trầm giọng hỏi.

	Không hề nghi ngờ, hắn hi vọng là thứ nhất nguyên nhân.

	Dunn không có trả lời ngay, bưng lên chén cà phê uống một ngụm, mắt xám không thấy một tia gợn sóng nói:

	"Dựa theo trước đó con đường trở về, sau đó làm bất kỳ chuyện ngươi muốn làm."

	"Bất kỳ?" Klein hỏi ngược lại một câu.

	"Bất kỳ." Dunn khẳng định gật đầu, "Đương nhiên, đừng dọa chạy đối phương, cũng không cần vi phạm pháp luật."

	"Được rồi." Klein hít vào một hơi, cáo từ quay người, rời phòng, một lần nữa trở lại tầng ngầm.

	Hắn tại ngã tư đường quẹo trái, tắm rửa hai bên khoảng cách đèn khí quang mang, yên tĩnh hành tẩu tại trống trải không người, lờ mờ băng lãnh trong thông đạo.

	Cộc cộc hồi âm điệp gia, càng hiển cô tịch, càng tăng sợ hãi.

	Rất nhanh, Klein tới gần cầu thang, từng bước một đi lên, nhìn thấy vị kia đứng tại trong bóng tối, đứng tại cổng trung niên mục sư.

	Cả hai gặp nhau, đều không có mở miệng, trung niên mục sư trầm mặc quay người, nhường đường ra.

	Một đường vô thanh tiến lên, Klein về tới đại cầu nguyện sảnh, hình vòm thánh đài sau từng cái lỗ tròn quang minh tinh khiết vẫn như cũ, bên trong căn phòng u ám yên tĩnh vẫn như cũ, phòng xưng tội bên ngoài xếp hàng các tiên sinh và nữ sĩ vẫn như cũ, chỉ là biến ít đi rất nhiều.

	Chờ đợi một lúc, Klein cầm thủ trượng cùng báo chí, giống như là sự tình gì cũng không phát sinh qua, chậm rãi rời đi đại cầu nguyện sảnh, rời đi St Selina giáo đường.

	Vừa ra đi, trông thấy Liệt Dương, hắn lập tức lại có quen thuộc bị nhìn chăm chú cảm giác, chỉ cảm thấy mình tựa như bị Lão Ưng tiếp cận con mồi.

	Bỗng nhiên ở giữa, một điểm đáng ngờ hiện ra ở hắn não hải:

	"Kẻ nhìn lén" trước đó vì sao không cùng ta tiến giáo đường? Mặc dù bởi như vậy, ta vẫn như cũ có thể mượn nhờ u ám hoàn cảnh cùng mục sư hỗ trợ giấu diếm được hắn ngắn ngủi "Biến mất", nhưng hắn làm bộ cầu nguyện, đi theo theo dõi rất khó sao? Không có làm chuyện gì xấu, quang minh chính đại đi vào có vấn đề gì không?

	Trừ phi hắn có hắc lịch sử, sợ hãi giáo hội, e ngại chủ giáo, biết đối phương có lẽ có phi phàm năng lực. . .

	Nhìn như vậy đến, thám tử tư khả năng này liền rất thấp rất thấp. . .

	Hô! Klein thở hắt ra, không lại giống trước đó như vậy căng thẳng, nhàn nhã cất bước, vây quanh mặt sau đường Zoutelande.

	Hắn đứng tại một tòa phong cách cổ lão, vách tường pha tạp kiến trúc phía trước, nơi này bảng số phòng là "3", tên là "Zoutelande xạ kích câu lạc bộ" .

	Sở cảnh sát dưới mặt đất sân tập bắn có cởi mở cho "Công chúng" một bộ phận, để kiếm lấy ngoài ngạch kinh phí.

	Klein vừa tiến vào bên trong, bị thăm dò cảm giác lập tức biến mất, hắn nắm lấy cơ hội, đem "Đặc biệt hành động bộ" huy chương cho phụ trách tiếp đãi nhân viên phục vụ.

	Hơi làm nghiệm chứng, hắn bị dẫn vào dưới mặt đất, đi tới một khối bịt kín tiểu sân tập bắn.

	"10 m cái bia." Klein đơn giản đối nhân viên phục vụ bàn giao một câu về sau, từ dưới nách túi súng bên trong lấy ra súng lục, từ quần áo trong túi lấy ra kia hộp đồng thau màu sắc đạn.

	Đột nhiên bị người nhìn chằm chằm, khiến hắn đối với mình bảo đảm chi lực khát vọng chiến thắng kéo dài chứng, vì vậy không kịp chờ đợi tới luyện tập thương pháp.

	Ba!

	Tại phục vụ sinh ly khai về sau, hắn vung ra ổ quay, đem màu bạc săn ma đạn từng cái rời khỏi, tiếp nhặt lên đồng thau màu sắc bình thường đạn, từng phát nhét vào đạn tổ.

	Lần này, hắn không có lại lưu dự phòng lầm kích phát chỗ trống, cũng không có cởi xuống chính trang áo khoác, lấy xuống nửa cao mũ dạ, muốn lấy bình thường nhất trang điểm tiến hành luyện tập, dù sao không có khả năng tại gặp được địch nhân, gặp được nguy hiểm về sau, kêu la "Mời ngừng một chút, cho ta trước đổi bộ nhẹ nhàng quần áo" .

	Lạch cạch!

	Klein khép lại ổ quay, dùng ngón cái trượt chuyển một chút.

	Đột nhiên, hai tay của hắn cầm súng, bỗng nhiên thẳng tắp nâng lên, nhắm ngay 10 m bên ngoài bia ngắm.

	Nhưng hắn không có vội vã xạ kích, mà là chăm chú hồi tưởng một lần huấn luyện quân sự bắn không trúng bia kinh lịch cùng ba điểm trên một đường thẳng, nổ súng có sức giật đẳng thường thức.

	Hoa lạp! Hoa lạp!

	Quần áo khẽ động thanh âm bên trong, Klein một lần lại một lần luyện tập nhắm chuẩn, luyện tập tư thế cầm nắm, chăm chú giống là đang tại thi đại học hài tử.

	Lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, hắn lui đến dựa vào tường địa phương, ngồi vào mềm mại dài mảnh trên ghế, đem súng lục để qua một bên, bản thân xoa bóp lên cánh tay, nghỉ ngơi một lúc lâu.

	Bỏ vài phút hồi tưởng vừa rồi, Klein một lần nữa cầm lấy chuôi nắm bằng gỗ, màu đồng ổ quay súng ngắn, đi tới xạ kích vị, làm ra tiêu chuẩn tư thế, bóp lấy cò súng.

	Ầm!

	Cánh tay hắn run một cái, thân thể hơi có ngửa ra sau, đạn chệch hướng bia ngắm.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hấp thụ kinh nghiệm hắn một thương một thương xạ kích, tại trong thực tiễn lục lọi cảm giác, thẳng đến sáu viên đạn toàn bộ bắn xong.

	Bắt đầu bên trên cái bia. . . Klein một lần nữa lui ra phía sau ngồi xuống, thở hổn hển hai cái.

	Ba! Hắn vung ra ổ quay, khiến kia sáu vỏ đạn đương đương rơi xuống đất, sau đó lại biểu cảm không thay đổi tiếp tục đem còn lại đồng thau màu sắc đạn từng mai từng mai nhét vào.

	Hoạt động buông lỏng ra tay cánh tay, Klein lần nữa đứng lên , vừa tổng kết vừa trở về xạ kích vị.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tiếng súng quanh quẩn, bia ngắm lay động, Klein lần lượt luyện tập, lần lượt nghỉ ngơi, đem lĩnh lấy ba mươi phát bình thường đạn cùng trước đó còn lại năm phát toàn bộ đánh sạch, dần dần ổn định bên trên cái bia, bắt đầu truy cầu số vòng.

	Lắc lắc đau nhức cánh tay, hắn đem cuối cùng năm vỏ đạn đổ ra, cúi thấp đầu, đem có phức tạp hoa văn ngân sắc săn ma đạn một mai lại một mai nhét vào, cũng dự lưu lại lầm kích phát vị.

	Súng lục đưa về dưới nách túi súng về sau, Klein vỗ vỗ trên người khói lửa bụi bặm, mang theo một thân nhẹ nhõm, đi ra chuyên dụng sân tập bắn, về tới trên đường.

	Bị đánh giá cảm giác lại một lần hiển hiện, Klein tâm tình lại so trước đó càng thêm bình tĩnh, hắn chậm rãi đến Champagne đường phố, tiêu phí 4 penny cưỡi có quỹ công cộng xe ngựa quay trở về phố Thiết Thập Tự, tiến vào nhà mình chỗ ở nhà trọ.

	Nhìn trộm cảm giác vô thanh vô tức không thấy, hắn móc ra chìa khoá, mở cửa phòng, trông thấy một vị tiếp cận ba mươi, thân xuyên áo đay, để tóc rất ngắn nam tử ngồi tại trước bàn sách.

	Trong lòng xiết chặt, chợt buông lỏng, Klein mỉm cười hô:

	"Chào buổi sáng, không, giữa trưa tốt, Benson."

	Vị nam tử này đúng là hắn cùng Melissa huynh trưởng, Benson. Moretti, năm nay mới 25 tuổi, bởi vì mép tóc tuyến lui lại, khuôn mặt già trước tuổi, thoạt nhìn đều nhanh 30.

	Hắn tóc đen mắt nâu, cùng Klein có mấy phần giống nhau, nhưng không có loại kia nhàn nhạt vẻ trí thức.

	"Giữa trưa tốt, Klein, phỏng vấn thế nào?" Benson đứng lên, khóe miệng toát ra mỉm cười.

	Hắn áo khoác màu đen cùng nửa cao mũ dạ đều treo ở giường tầng chỗ lồi ra.

	"Phi thường kém." Klein không có biểu cảm hồi đáp.

	Mắt thấy Benson sửng sốt, Klein cười khẽ bổ sung:

	"Trên thực tế, ta căn bản không có tham gia phỏng vấn, ta sớm tìm được công tác, lương tuần 3 bảng. . ."

	Hắn đem phía trước nói với Melissa qua lời nói lại lặp lại một lần.

	Benson thần sắc hoà hoãn lại, lắc đầu cười nói:

	"Có loại trông thấy hài tử lớn lên cảm giác. . . Ân, phần công tác này còn không sai."

	Hắn thở dài nói:

	"Bôn ba trở về liền nghe thấy như thế một tin tức tốt, thật sự là không tệ, đêm nay chúng ta phải chúc mừng một chút, mua chút thịt bò?"

	Klein cười nói:

	"Được rồi, nhưng ta tưởng Melissa sẽ đau lòng. Buổi chiều chúng ta cùng đi mua nguyên liệu nấu ăn? Mang lên chí ít 3 saule? Ách, nói thực ra, 1 bảng đổi 20 saule, 1 saule đổi 12 penny, còn có nửa penny, một phần tư penny, dạng này chế độ tiền tệ quả thực vi phạm trực giác, vô cùng phiền phức, ta tưởng nó nhất định là trên thế giới ngu xuẩn nhất chế độ tiền tệ một trong."

	Nói xong, hắn trông thấy Benson biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc, lập tức có chút thấp thỏm, hoài nghi mình phải chăng nói sai.

	Chẳng lẽ nguyên chủ thiếu thốn mảnh vỡ kí ức bên trong, Benson là thuần túy, cực đoan vương quốc người ủng hộ, dung không được người khác một điểm phủ định?

	Benson bước đi thong thả mấy bước, một mặt nghiêm túc phản bác:

	"Không, không có cái thứ hai."

	Không có cái thứ hai. . . Klein ngẩn người, rất nhanh kịp phản ứng, cùng ca ca nhìn nhau cười.

	Quả nhiên là Benson am hiểu trào phúng thức hài hước.

	Benson khóe môi vểnh lên, nghiêm trang nói bổ sung:

	"Ngươi hẳn là minh bạch, muốn chế định một hợp lý lại đơn giản chế độ tiền tệ cần một tiền đề, đó chính là hiểu được đếm xem, nắm giữ thuật toán, đáng tiếc, tại những đại nhân vật kia bên trong, nhân tài như vậy quá thưa thớt."
Kết chương.