Chương 1739 : Vạn Cổ tông tối cường khai quan đệ tử.
Nặng nề thanh âm vang vọng Vạn Cổ tông, các đệ tử nghe được xin rõ ràng.

	"Thông quan!"

	"Đây chính là Địa Ngục hình thức a, không hổ là sư huynh!"

	Tại rất nhiều đệ tử phổ biến kẹt tại phổ thông, khó khăn hai loại hình thức dưới, Hạch Tâm đệ tử trực tiếp thông quan Địa Ngục hình thức, tự nhiên là tại tông môn đưa tới nhiệt nghị.

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem mặt màng dán tại trên mặt, sau đó lại vỗ nhè nhẹ đánh mấy lần, lúc này mới vui mừng nói: "Quả nhiên không có để bản tọa thất vọng."

	"Bởi vì lần đầu thông quan cao phẩm Sinh Tử Bí cảnh chi Địa Ngục hình thức, đặc biệt ban thưởng toàn tông thành viên một số điểm kinh nghiệm." Nặng nề thanh âm lại vang lên.

	"Còn có chức năng này?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên, phóng thích linh niệm tràn ngập toàn bộ tông môn, phát hiện đệ tử đều bị thánh quang bao phủ.

	Hiển nhiên.

	Đây chính là cái gọi là điểm kinh nghiệm.

	"Thứ gì?"

	"Cảm giác có thể hấp thu!"

	Các đệ tử nhao nhao xếp bằng ngồi dưới đất, thu lấy quay chung quanh quanh thân thánh quang.

	Cỗ lực lượng này rất tinh khiết, lại ẩn chứa Thiên Địa áo nghĩa, cho nên một khi bị thu lấy về sau, liền trong nháy mắt cùng kinh mạch cùng Đan điền hoàn mỹ dung hợp.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, kẹt tại mỗ cảnh giới đệ tử bởi vì thu lấy điểm kinh nghiệm, nhao nhao đột phá tầng thứ cao hơn, tạo thành cực kỳ to lớn tấn cấp chi thế.

	"Ta đột phá!"

	"Ta bước vào Tầm Chân cảnh!"

	Hưng phấn thanh âm tại tông môn nội liên tiếp vang lên.

	Lý Thanh Dương bọn người thông qua Địa Ngục hình thức, ngược lại cho toàn bộ tông môn mang đến được lợi, đây là Quân Thường Tiếu vạn vạn không nghĩ tới.

	Bất quá.

	Có một chút rất kỳ quái.

	Thánh quang chỉ bao phủ đệ tử, không có bao phủ cao tầng.

	"Bởi vì thông quan chính là đệ tử." Hệ thống giải thích nói nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu để cho Liễu trưởng lão bọn hắn đi đánh Địa Ngục hình thức, thông quan về sau cũng sẽ thu hoạch được được lợi?"

	"Hẳn là đi."

	Hệ thống không dám khẳng định, dù sao chỉ là nhất cái phụ trợ kiêm nhả rãnh.

	"Có thời gian có thể để bọn hắn đi thử một chút." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	Lời này nếu để cho Liễu Ti Nam bọn người nghe được khẳng định khóc hét lớn: "Vì chuẩn bị Chư Phong đại bỉ, chúng ta đều nhanh bận bịu chết!

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Phía sau núi, Sinh Tử Bí cảnh trước, Lý Thanh Dương bọn người bị đưa ra tới.

	Giải quyết hết cửa thứ ba BOSS về sau, bọn hắn cũng tương tự thu hoạch không ít điểm kinh nghiệm, nhất là Lý Phi bọn người càng là nhất cử bước vào Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Đi vào trước.

	Mọi người thực lực cao có thấp có.

	Thông quan sau.

	Mọi người thực lực tất cả Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần những người này mặc dù không có đột phá, nhưng đối Võ đạo có càng sâu lý giải, về sau cơ duyên bố trí, có lẽ liền có thể bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Đương nhiên.

	Giờ này khắc này, bọn hắn không tâm tư đi để ý thông quan mang tới được lợi, vẫn trợn mắt hốc mồm nhìn về phía đưa lưng về phía mình Hà Vô Địch.

	Gia hỏa này vừa rồi. . . Miểu sát BOSS!

	"Quá mạnh!"

	Dạ Tinh Thần khiếp sợ không thôi.

	Tại tông môn trong hàng đệ tử, hắn tự xưng là không hạ xuống nhân sau.

	Nhưng liền Hà Vô Địch vừa rồi cường thế biểu hiện, cả hai chênh lệch thực sự quá xa!

	"Má ơi!"

	Tô Tiểu Mạt đi tới, khó có thể tin nói: "Sư đệ, ngươi giấu cũng quá sâu đi!"

	Trước kia Hà Vô Địch xuất thủ qua, thực lực phương diện không tính ưu tú nhất cũng không tính kém cỏi nhất, nhưng từ hôm nay biểu hiện đến xem, thỏa thỏa Vạn Cổ tông tối cường đệ tử, không có cái thứ hai!

	Không chỉ đệ tử.

	Liền hắn tại phó bản bên trong thi triển một tay hàng. . . Cửu Long Phân Liệt chưởng, đừng nói Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu, liền ngay cả Quân Thường Tiếu đều phải hâm mộ khóc.

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, lúc đầu ngạo nghễ mà đứng Hà Vô Địch, đột nhiên tựa như bùn nhão đồng dạng co quắp trên mặt đất.

	"Hà sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng tới nâng.

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Hà Vô Địch nói: "Chỉ là có chút hư. . ."

	Mọi người nhất thời minh bạch.

	Hà sư đệ vừa rồi mặc dù một chiêu bộc phát giây BOSS, nhưng cũng bởi vậy nỗ lực thân thể đều bị móc sạch đại giới.

	Cái này bình thường.

	Không phải. . . Cũng quá đáng sợ đi!

	"Nhanh!"

	Lý Thanh Dương nói: "Đưa Hà sư đệ đi Y Dược đường!"

	"Không. . . Không cần. . ." Hà Vô Địch nói: "Đem. . . Ta nhấc quay về chỗ ở. . . Nghỉ ngơi mấy ngày liền khôi phục."

	. . .

	"Két!"

	Cửa phòng đóng lại.

	Lý Thanh Dương bên này vừa đi, Hà Vô Địch lập tức từ trên giường đứng dậy, thầm nghĩ: "Vẫn là bại lộ."

	Nguyên tắc của hắn là nhất trực cẩu xuống dưới, nhưng bị Tiêu Tội Kỷ bọn người lây nhiễm, cho nên cuối cùng lựa chọn xuất thủ.

	Về phần vừa rồi co quắp trên mặt đất cũng là cố ý, vì để đồng môn nhận định, mình cường hãn xây dựng ở nỗ lực to lớn đại giới lên.

	Nói ngắn gọn.

	Cao điệu qua đi liền phải điệu thấp.

	Nhưng mà.

	Hắn lại thế nào điệu thấp, lại thế nào cẩu đều vu sự vô bổ.

	Bởi vì kinh khủng bộc phát đã thật sâu khắc ở Lý Thanh Dương bọn người trong đầu, nhất là. . . Tô Tiểu Mạt còn tại hiện trường.

	Ngày thứ hai.

	Tên kia đem cái ghế đặt ở Diễn Vũ tràng, một chân dẫm lên trên, dắt cuống họng bắt đầu nói lên hôm qua đánh cửa thứ ba BOSS tình huống.

	"Ta đi!"

	"Hà sư huynh mạnh như vậy sao!"

	Có quan hệ Hà Vô Địch miểu sát cửa ải thứ ba BOSS sự tình, rất nhanh truyền khắp Vạn Cổ tông, các đệ tử bắt đầu tranh nhau thảo luận.

	"Còn có việc này?"

	Quân Thường Tiếu cũng biết, nâng cằm lên nói: "Ta cái này Quan Môn đệ tử có hàng."

	"Vậy cũng không."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tông chủ là không thấy được, Hà sư đệ thi triển Võ kỹ đơn giản. . . Ta đều không có cách nào đi hình dung, tóm lại, kinh thiên địa khiếp quỷ thần!"

	"Bản tọa đi thăm viếng thăm viếng."

	Quân Thường Tiếu khởi hành tiến về đệ tử sơn phong.

	Trên đường, hệ thống nói: "Con hàng này lại coi trọng người ta Võ kỹ."

	Vì cái gì lại?

	Bởi vì toàn tông đều tại tu luyện, đến nay trả không lạc đơn vị trang bức thần kỹ Ẩn Tu thuật, chính là từ trên thân Hà Vô Địch lấy được.

	. . .

	"Vô địch."

	"Là cỡ nào tịch mịch."

	Hà Vô Địch ngồi ở trên giường khẽ hát, đột nhiên cảm giác có người đến, vội vàng bày ra một bộ suy yếu bộ dáng nằm ở trên giường.

	"Két."

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa vào, nói: "Biết ngươi bây giờ rất suy yếu, bản tọa cũng liền không có gõ cửa tiến đến."

	"Tông. . . Tông chủ. . . Ta không sao. . ."

	Không thể không nói, Hà Vô Địch mới thật sự là diễn kỹ phái.

	"Vô địch a."

	Quân Thường Tiếu chuyển cái ghế ngồi tại đầu giường, nhìn xem tên này sắc mặt hư nhược đệ tử, nói: "Nhập tông bao lâu?"

	"Ây. . ."

	Hà Vô Địch nói: "Hơn mười năm đi."

	"Đã quen thuộc chưa?"

	"Quen thuộc."

	"Trả thích ứng sao?"

	"Thích ứng."

	Hà Vô Địch một bên trả lời, một bên ở trong lòng nói thầm: "Tình huống không đúng!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, gác tay nói: "Ta Vạn Cổ tông mặc dù truyền thừa Thất Huyền Thánh Tôn, nhưng là. . . Lão nhân gia ông ta lưu lại võ học lác đác không có mấy, cho nên theo các ngươi cảnh giới càng ngày càng mạnh, cũng liền càng ngày càng giật gấu vá vai."

	". . ."

	Hà Vô Địch ở trong lòng âm thầm kêu khổ: "Lại tới lôi kéo ta võ học!"

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những năm này, bản tọa đối ngươi được chứ? Những năm này, ngươi lấy được tài nguyên ít không ít? Những năm này. . ."

	"Tông chủ, đừng nói nữa!"

	Hà Vô Địch bạn từ Không Gian giới chỉ lấy ra một bản võ học bí tịch, cùng với nức nỡ nói: "Ta giao!"

	"Liền một bản?"

	". . ."

	Hà Vô Địch lại đem một quyển khác bí tịch lấy ra, không đợi Quân Thường Tiếu mở miệng, đầu tiên nói: "Lần này thật không có!"

	Kỳ thực hắn còn có rất nhiều.

	Nhưng là, coi như lấy ra, bởi vì hoàn cảnh cùng thuộc tính duyên cớ cũng không có cách nào tu luyện.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Hảo hảo dưỡng thương, bản tọa có rảnh còn sẽ tới thăm viếng ngươi."
Kết chương.