Chương 1725 : Tử Đường chủ rất bình tĩnh.
Làm một đỉnh tiêm tông môn, tự nhiên phải có càng hoàn thiện phát triển chế độ.

	Viên công tử đề nghị trưởng lão mang đệ tử, mỗi cách một đoạn thời gian tại chủ phong tiến hành thi đấu, từ lâu dài góc độ tới nói phi thường có lợi.

	Kỳ thực Vạn Cổ tông sớm đã có giảng võ đường, Đinh lão, Cát lão bọn người thường xuyên sẽ đến giảng bài, nhưng bởi vì đệ tử quá nhiều, khó mà làm được đã tốt muốn tốt hơn.

	Các Đại trưởng lão tham dự bồi dưỡng đệ tử, một người mang một nhóm, tình huống khẳng định không đồng dạng.

	Quân Thường Tiếu đang mạnh lên.

	Vạn Cổ tông cũng sẽ càng ngày càng chính quy hóa.

	Quy tắc mới hạ đạt về sau, tông môn lập tức liền náo nhiệt lên, bởi vì các Đại trưởng lão tất cả cướp người.

	Hàng năm thi đấu, thắng không thắng kỳ thực không quan trọng, nếu như thua liền muốn quét nhà cầu một năm, đây là bọn hắn không vui nhìn thấy.

	Cho nên.

	Nhất định phải chọn lựa thiên tài, nhất định phải chọn lựa đáng làm chi tài!

	Đương nhiên, Liễu Ti Nam bọn người đĩnh buồn bực, Lâm Nghị cùng Diệp Phong hai mầm mống tốt bị tông chủ trước cướp đi.

	Ai.

	Ai bảo người ta là lão đại.

	Ai bảo người ta tọa trấn tại Long Thủ phong đâu.

	Vạn Cổ tông trưởng lão tiến vào cướp người đại chiến bên trong, có thể nói Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

	. . .

	Nhà xí.

	Một tên gọi tiểu Hải mới nhập môn đệ tử ngay tại ngồi cầu.

	Đi vào Vạn Cổ tông đã có mấy ngày, hắn đã từng bước thích ứng, đối tương lai tràn ngập chờ mong.

	"Tiểu Hải."

	Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

	Tiểu Hải cả kinh ngẩng đầu, chỉ thấy Công Tôn trưởng lão đầu từ tường ngoài dò xét đi lên, cười nói: "Có hứng thú hay không, trở thành Tụ Tinh phong một viên?"

	Năm đó Quân Thường Tiếu xây rất nhiều sơn phong, có cho đệ tử ở lại Siêu Phàm phong cùng Tranh Vanh phong, cũng có số một, số hai chờ phong.

	Một hai ba bất quá là danh hiệu, trưởng lão có sửa đổi quyền lợi.

	Công Tôn Hầu nhập trụ về sau, cải thành Tụ Tinh phong.

	Liễu Ti Nam cùng Bách Lý Thiên Sầu cũng phân biệt sửa đổi phong danh, một cái gọi Niệm Tình phong, một cái gọi Đoạn Sầu phong.

	Đinh lão cùng Giang Tà bọn người không đồng nhất một hàng cử đi, miễn cho bị nói thủy, nói tóm lại, tông chủ không hạn chế suy nghĩ của bọn hắn, lấy tên toàn bằng ưa thích cá nhân.

	Đương nhiên.

	Danh tự chỉ cần định ra, liền không thể lại sửa lại, sẽ vĩnh viễn kéo dài lưu truyền xuống dưới.

	Tỉ như Tụ Tinh phong, vô luận về sau bao nhiêu năm trôi qua, vô luận thủ tọa đổi bao nhiêu lần, mỗi lần lật ra phong sử trang đầu, ghi lại câu nói đầu tiên chính là —— đời thứ nhất thủ tọa Công Tôn Hầu.

	"A a!"

	Tiểu Hải kéo quần lên từ nhà xí bên trong chạy ra.

	Ta đi nhà ăn, hắn đuổi theo, ta đi nhà xí, hắn lại đuổi theo, Công Tôn trưởng lão thật là đáng sợ!

	"Tình huống như thế nào?"

	Khiêng thùng phân đi tới Mao Tiểu Đạo một mặt mờ mịt.

	"Cắt."

	Khiêng cái xẻng Tĩnh Tri Hiểu thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, nhanh công việc!"

	Còn có hắn.

	Số 66 cơ giáp nếu như có thể dài lâu lưu truyền xuống dưới, tông môn hậu bối kế thừa, tất nhiên cũng sẽ nhớ lại vị này đời thứ nhất người điều khiển, cùng cẩn thận đọc qua lưu lại cái kia vốn đã ố vàng thao tác sổ tay.

	. . .

	Cướp người đại chiến, hừng hực khí thế.

	Công Tôn Hầu cùng Bách Lý Thiên Sầu thậm chí vì chiêu mộ một tên đệ tử, kém chút tại Diễn Vũ tràng tương hỗ nhổ nước miếng.

	Nhưng mà.

	Tử Đường chủ rất bình tĩnh.

	Mặc dù đã tiếp vào tông chủ mệnh lệnh, Linh Thú phong cũng đến tham gia thi đấu, nhưng hắn tuyệt không hoảng, bởi vì. . . Đã sớm phân phó thủ hạ đi thỉnh giáo Mao Tiểu Đạo như thế nào thuần thục quét dọn nhà xí.

	"Đường chủ!"

	Ngưu lão đi tới, nói: "Ta nghe nói là Viên công tử đề nghị, không phải để chúng ta Linh Thú phong tham gia chư phong thi đấu!"

	"Lại là gia hỏa này!"

	A Tử phẫn nộ đứng dậy, lực lượng hội tụ trong lòng bàn tay, hướng cái bàn hung hăng vỗ tới.

	Ngay tại sắp chạm đến thời khắc, bỗng nhiên nghĩ đến đây coi là phá hư công cộng công trình, như bị biết, khẳng định tiền phạt, lúc này tá lực nhẹ nhưng quét rớt nhiễm điểm điểm bụi đất, nói: "Lấn thú quá đáng!"

	"Chư phong thi đấu."

	"Là các Đại trưởng lão ở giữa sự tình."

	"Chúng ta chỉ là nhất cái đường khẩu, dựa vào cái gì muốn tham dự!"

	"Lại nói, bọn hắn nhân loại giỏi về bồi dưỡng, chúng ta thú loại hoàn toàn không hiểu a!"

	A Tử càng nói càng tức, cuối cùng triệt để biến thành gầm thét.

	Nói thật, cùng nhân loại chơi dưỡng thành loại trò chơi, hoàn toàn chính xác có chút khi dễ Linh Thú đường.

	Nhưng là.

	A Tử chỉ có thể ở đường khẩu nói một chút, vừa rồi đối mặt Quân Thường Tiếu, liên tiếp gật đầu: "Đúng đúng, tông chủ nói rất đúng, ta Linh Thú đường tuyệt đối tuân theo, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Thú Tộc vĩnh bất vi nô, trừ phi bao ăn bao ở.

	Không phải ngạnh.

	Càng không phải là đang nói đùa.

	"Đường chủ!"

	Nhưng vào lúc này, thủ hạ báo lại nói: "Viên công tử tới bái phỏng!"

	"Con mẹ nó!"

	Tử Lân Yêu Vương cả giận nói: "Còn dám tới! Lão tử hôm nay liều mạng đi Giới Luật đường bị phạt, cũng phải đem hắn đánh da tróc mông nát!"

	Đang khi nói chuyện, Viên công tử đã từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Tử Đường chủ muốn đánh ai?"

	"Xoát!"

	A Tử nhấc ngón tay hướng Ngưu lão, cả giận nói: "Đánh hắn!"

	". . ."

	Ngưu lão sụp đổ.

	Vua của ta, ta đường chủ!

	Ngươi cái này từ tâm tốc độ cũng quá nhanh đi!

	"Tử Đường chủ."

	Viên công tử ngồi xuống, nói: "Gần nhất các ngươi Linh Thú đường biểu hiện rất tốt, ta báo cáo sau từ tông chủ phê chuẩn cho thêm hai mươi vạn khỏa thú đan."

	Dứt lời, đem Không Gian giới chỉ đặt lên bàn.

	Tử Lân Yêu Vương nội tâm lúc đầu lửa giận đủ để đốt cháy vũ trụ, nghe được cho thêm thú đan, lập tức run lấy tươi cười nói: "Phiền phức Viên công tử."

	Khó trách năm đó Dạ Tinh Thần uống nhiều quá liền thích hướng hắn trên giường chạy, nguyên lai toàn bộ tông môn nếu bàn về biến hóa lớn nhất thuộc về hai người, có thể nói không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

	"Tử Đường chủ."

	Viên công tử lại nói: "Để các ngươi Linh Thú đường tham gia chư phong thi đấu, quả thực có chút quá làm khó."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương ở trong lòng mắng: "Ngươi hắn meo còn biết!"

	"Bất quá."

	Viên công tử nghiêm túc nói: "Có cạnh tranh mới có tiến bộ, cho nên còn xin cần phải để bụng."

	Hắn cho tông chủ đề nghị cũng không phải là đang cố ý nhằm vào Linh Thú đường, cũng không phải đang cố ý nhằm vào bất luận kẻ nào, chỉ là thân là đỡ tông chủ, nên tận chức tận trách.

	Tỉ như trước kia nói lên tiết kiệm, cho đến ngày nay, lấy được hiệu quả rất lý tưởng, lâu dài xuống tới vì Vạn Cổ tông tiết kiệm được không ít chi tiêu cùng tài nguyên.

	Viên công tử không có làm sai.

	Nhất cái đỉnh tiêm tông môn cần loại này gặp qua thời gian người quản lý.

	Nếu như cũng giống như Quân Thường Tiếu như vậy tùy tâm tùy ý, trong ngắn hạn cố nhiên có thể dựa vào bật hack ngạo thế gian, nhưng về sau làm sao bây giờ?

	Nói câu độc giả thích nghe, quyển sách này kết thúc, Vạn Cổ tông vẫn như cũ như thường lệ phát triển, về sau là huy hoàng, vẫn là xuống dốc, liền phải khảo nghiệm cao tầng lãnh đạo cùng quyết sách năng lực.

	Thiên hạ đều tán buổi tiệc.

	Trừ phi thái giám, một quyển sách chung quy hội hoàn tất.

	Cho nên, chúng ta bây giờ có thể làm chính là trân quý trước mắt, sau đó. . . Giang Hồ Tái Kiến!

	"Ai."

	Tử Đường chủ khổ sở nói: "Chúng ta Thú Tộc chỉ hiểu được dùng man lực, như thế nào đi bồi dưỡng nhân tài nha."

	"Sai."

	Viên công tử nói: "Linh Thú đường cần không phải nhân tài, cần chính là thú mới."

	"Ách?"

	Tử Lân Yêu Vương ngạc nhiên.

	Viên công tử dựa đi tới, nói: "Tông chủ đã có thể tại hạ giới vũ trụ chiêu mộ nhiều như vậy nhân loại thiên tài, Tử Đường chủ vì sao không đi chiêu mộ thú loại thiên tài? Phải biết, chúng ta Vạn Cổ tông đệ nhất tôn chỉ, không hắc tộc đàn, không ruộng lậu vực, chỉ cần nhập tông chính là huynh đệ tỷ muội."

	"Có đạo lý!"

	Tử Lân Yêu Vương tỉnh ngộ nói: "Ta làm sao không nghĩ tới!"

	Bồi dưỡng nhân loại thiên tài, Linh Thú đường làm không được, nhưng có thể đi tìm kiếm thú loại thiên tài, vũ trụ lớn như vậy, Vị diện nhiều như vậy, tùy tiện tuyển tuyển liền số lượng khả quan!

	"Xoát!"

	A Tử đứng dậy, nói: "Ta cái này đi xin phép tông chủ!"

	"Đường chủ, còn xin dạy Mao Tiểu Đạo như thế nào quét dọn nhà xí sao?"

	"Thỉnh giáo cái rắm!"
Kết chương.