Chương 42:: Từ Thần chi quốc độ đi ra sứ giả

	Mượn gió cùng sóng biển, đường chân trời nơi xa một đạo bóng người màu vàng óng xuyên qua mặt biển mà tới.

	Hắn thổi qua đá ngầm, phất qua mặt nước.

	Rơi vào Thần Hàng chi thành một toà trên nóc nhà.

	Sáng sớm Thần Hàng chi thành, giống như vừa mới tỉnh lại người.

	Mọi người đi ra trong nhà phun lên khu phố, cửa thành mở ra có người tiến đến cũng có người ra ngoài, người càng đến càng nhiều, vậy càng ngày càng ồn ào ầm ĩ.

	Phiên chợ bên trong tụ tập muốn mua hàng khách hàng cùng muốn bán hàng thương nhân, còn có các loại mới mẻ đồ chơi, hấp dẫn Paolo chú ý.

	"Lạp lạp lạp!"

	Hắn giống như một con màu vàng Hoa Hồ Điệp một dạng xuyên qua khu phố cùng người bầy, nhưng là trên đường phố không ai có thể nhìn thấy hắn,

	Hắn muốn để người khác trông thấy, người khác mới có thể trông thấy hắn.

	Hắn là có thể hành tẩu tại mộng cùng huyễn ở giữa kì lạ sinh linh.

	Thần Hàng chi thành phiên chợ bên trong, Shinsai vương quốc con dân cùng thương nhân dùng một loại điêu khắc Trí Tuệ vương miện cùng quyền trượng đặc thù tiền đá tiến hành giao dịch.

	Phiên chợ bên trong có bán cá khô, mốc lưỡi mềm, biển rau khô các loại thức ăn, có các loại tỉ mỉ chế tạo cốt khí, thạch khí, có các loại hải lý tìm được kỳ trân dị bảo, cùng một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	Paolo dừng ở một đám bị giam tại thạch trong lồng người phía trước, tò mò nhìn những cái kia vô cùng bẩn gầy còm vô cùng Tam Diệp người.

	Những này Tam Diệp người bị cầm tù ở một cái lại thấp lại nhỏ bé trong lồng, không cách nào mở rộng thân thể, không cách nào giang hai cánh tay, xem xét liền phi thường khó chịu?

	"Bọn họ là lật tội lỗi gì sao?"

	"Vì sao lại bị giam trong lồng?"

	Đưa lưng về phía Paolo ngay tại xoa nắn một loại nào đó đáy biển thực vật chế tác dây thừng chủ nô trả lời: "Bọn họ là nô lệ."

	"Tổ tiên của bọn hắn đã từng phạm phải qua khinh nhờn thần minh cùng mạo phạm Trí Tuệ chi vương không thể tha thứ tội, bởi vậy bị Yeser vương phạt làm nô lệ."

	"Thế nào?"

	"Muốn hay không mua một chút trở về, những đầy tớ này sinh hài tử cũng là nô lệ, mua mấy cái khỏe mạnh nô lệ trở về, về sau trong gia tộc mấy đời người đều không lo không có nô lệ sai sử."

	Paolo nhìn xem những cái kia con mắt ảm đạm vô quang Tam Diệp người, chậc chậc nói.

	"Các ngươi Tam Diệp người thật đáng sợ, lại đem đồng bào của mình xem như vô trí Anomalocaris, Thủy tổ cá một dạng nô dịch, còn muốn cho bọn họ đời đời con cháu đều không được giải thoát."

	Chủ nô quay đầu lại, cảm thấy buồn cười nói.

	"Chúng ta Tam Diệp người?"

	"Nói ngươi thật giống như không phải Tam Diệp người một. . . Dạng?"

	"A?"

	Vừa mới đằng sau rõ ràng có người đang cùng hắn đối thoại, hắn lại không thấy gì cả.

	Paolo đi tới chỗ nào chính là chỗ nào, hắn không có mục tiêu cùng mục đích.

	Hắn với cái thế giới này bên trên hết thảy đều cảm thấy hứng thú, thậm chí ven đường mấy cái Tam Diệp người tiểu hài đùa giỡn vui cười, đều có thể để hắn say sưa ngon lành coi trọng nửa ngày.

	Hắn nhìn thấy một đội Tam Diệp người sắp xếp đội ngũ chỉnh tề ra khỏi thành, những này già nua Tam Diệp người quỳ gối trước tường thành đối mặt biển cả phương hướng la lên, ngữ điệu tang thương mà nặng nề, nét mặt của bọn hắn thành kính, bởi vậy cũng làm cho cái này la lên mang theo một cỗ thần thánh ý vị,

	Mà ở trong thành càng nhiều Tam Diệp người thì tụ tập cùng một chỗ quan sát, trong đó cũng có chút người hai tay giữ tại trước ngực, nhắm mắt lại đi theo kia Tam Diệp người đọc lấy lời nói tương tự.

	"Lại có các lão nhân hẹn nhau đi Thiên Không thần điện triều thánh."

	"Không thể táng tại thần ban cho chi địa, có thể táng tại Thiên Không thần điện dưới chân cũng không tệ."

	"Nghe nói Yali điện hạ không thích Thiên Không thần điện chủ tế ty? Gần nhất đều lên xung đột chính diện."

	"Ai không biết Yeser vương cũng là bởi vì Schröder chủ tế ty thôn phệ thần ban cho chi vật mà cùng nhau bị thần phạt cùng nguyền rủa, ngay cả Trí Tuệ vương miện đều thất lạc tại Ma Uyên bên trong, Yali điện hạ há có thể không đúng Thiên Không thần điện có ý kiến."

	Tiếng nói càng ngày càng nhỏ, phảng phất sợ những người khác nghe được.

	Yeser mất đi về sau, kế nhiệm vương vị chính là Yali phụ thân, bị mất Trí Tuệ vương miện để vương quyền bị bản chất tính bên trên suy yếu,

	Mà Yali phụ thân niên kỷ cũng lớn, bất lực chống đỡ lấy vương quốc.

	Yali nắm giữ binh quyền cùng Yeser vương lưu lại ba con dung hợp quái, trở thành vương quốc người có quyền thế nhất, thậm chí có thể nói là trên thực tế chưởng khống giả.

	Paolo không quá để ý những cái kia quyền lợi cùng tranh đấu sự tình, hắn chỉ nghe những người này muốn đi Thiên Không thần điện.

	Mà nơi đó.

	Đúng là hắn sinh ra địa phương.

	"Trở về lạc!"

	Hắn mau mau đến xem quê hương của mình, toà kia xinh đẹp thần chi chén hoa uyển hiện tại biến thành dạng gì.

	----------------------

	Thiên Không thần điện.

	Cao lớn giống như cự nhân ở cung điện trong kiến trúc, một đám thần chi tế tự quỳ gối Nhân Tái thần tượng thần phía dưới.

	Trong đó dẫn đầu là một gã nữ tính Tam Diệp người, dẫn một đám người tại tượng thần bên dưới cầu nguyện.

	Hai tay hợp nắm dán tại trước ngực, hai mắt nhắm chặt thành kính vô cùng.

	Nàng trắng nõn trên cốt giáp có tinh quang một dạng ngân điểm, vô cùng hiếm thấy cùng xinh đẹp.

	Cầu nguyện kết thúc về sau, đám người mặt hướng tượng thần chậm rãi rời khỏi Thần điện.

	Ra Thần điện, biểu tình của tất cả mọi người liền không lại như vậy trang nghiêm.

	Dù sao đều là một đám người trẻ tuổi, bọn hắn chen chúc tại hàng cột ở giữa lẫn nhau tra hỏi, thậm chí truy đuổi vui đùa ầm ĩ.

	Trong đó một tên nữ tính Tam Diệp người cẩn thận từng li từng tí tới gần duy nhất không vui đùa ầm ĩ người, dùng vẻ mặt nghiêm túc hỏi nàng.

	"Tinh."

	"Ngươi nói, thần thật tồn tại sao?"

	Tinh làm trong đó duy nhất cao cấp tế tự, đương nhiên lấy không thể nghi ngờ giọng điệu trả lời.

	"Đương nhiên tồn tại."

	"Bằng không chúng ta đến từ đâu, chúng ta lực lượng lại là từ chỗ nào tới?"

	"Chúng ta trí tuệ quyền năng, lương thực của chúng ta, chúng ta văn tự cùng ngôn ngữ."

	"Đều là thần ân ban cho."

	Đối phương do do dự dự, phảng phất muốn hỏi tiếp cái gì.

	Tinh đã sớm nhìn thấu ý nghĩ của nàng, nói thẳng.

	"Chúng ta nhìn không thấy thần, đó là bởi vì chúng ta không có trông thấy thần vinh quang."

	"Có được nguyên tội người, sao xứng xuất hiện ở thần linh trước mặt đâu?"

	"Nhưng!"

	Tinh học phụ thân của hắn cùng tổ tông, trang nghiêm túc mục quay đầu lại nhìn xem nói có người nói nổi lên câu kia truyền thừa một đời lại một đời thần chi ngôn.

	"Vô luận phàm nhân tin hay không thần! Vô luận phàm nhân có nhìn hay không nhìn thấy thần."

	"Thần!"

	"Là ở chỗ này."

	Tinh phụ thân chính là đương nhiệm Thiên Không thần điện chủ tế ty, đương thời Schröder chủ tế ty bên người cái kia nhắc nhở hắn thần chi chén thần thuật khả năng có vấn đề cái kia thần chi tế tự.

	Tổ tiên của nàng là Redlichiida con trai thứ bốn Schieren, cũng là tinh huy ý tứ.

	Phụ thân của nàng cho hắn đặt tên là Tinh, có thể nhìn thấy đối nàng sủng ái.

	Tinh nàng trước mắt là Nhân Tái thần thần thị tế tự, nhưng là thân là Schieren gia tộc người thừa kế, nàng chú định sẽ tiếp nhận phụ thân nàng Thiên Không thần điện chủ tế ty chức vị.

	Mà xem như đại giới.

	Nàng không thể rời đi Thiên Không thần điện, thậm chí vĩnh viễn không thể đi xuống toà này thần bộc chi thành cùng rời đi Thánh sơn.

	Từ chỗ cao xuyên qua từng cái tảng đá cầu thang, đi tới phía dưới thần chi chén hoa uyển, nàng liền ở tại bên cạnh.

	Nàng tại thần chi chén hoa uyển bên ngoài ngồi quỳ chân bên dưới, nhắm mắt lại thi triển thần thuật.

	"Hình chiếu!"

	Đây là nàng lục lọi ra tới thần thuật, có thể dùng bản thân Thần Thoại huyết mạch cùng những thứ khác sinh mệnh tiến hành khế ước,

	Trong đó có mượn nhờ vương quyền ban ân thần thuật, cũng có thần chi chén huyễn thuật lực lượng.

	Chỉ là trước mắt còn không hoàn thiện, có thật nhiều vấn đề còn không có giải quyết.

	Cùng Schröder dung hợp Thái Dương chi chén thăm dò trí tuệ quyền năng tiến giai con đường ý nghĩ hoàn toàn khác biệt, Tinh cho rằng trí tuệ quyền năng lực lượng không ở chỗ mượn nhờ ngoại bộ lực lượng, mà ở tại bản thân trí tuệ cùng tư duy ý thức cường đại,

	Đáng tiếc nàng không dám cùng phụ thân nói, bởi vì cha cấm chỉ nàng thăm dò có quan hệ Thái Dương chi chén lực lượng,

	Kia là sức mạnh cấm kỵ, là bị sức mạnh của nguyền rủa.

	Nàng mặc dù không cách nào rời đi Thiên Không thần điện cùng Thánh sơn, lại hi vọng có thể mượn nhờ loại lực lượng này, mượn nhờ cái khác sinh mệnh con mắt đi xem một chút thế giới bên ngoài.

	Chính đáng Tinh tư duy ý thức hình chiếu tại một đầu chân núi Thủy tổ cá trên thân, mượn nhờ ánh mắt của đối phương vẫy vùng du lãm thánh hồ thời điểm.

	Bên cạnh kia Thái Dương chi chén trong vườn hoa, một thân ảnh đột nhiên chui ra.

	"Oa!"

	"Thật là lợi hại thần thuật, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

	Paolo ghé vào hoa uyển từng đoá từng đoá hoa chén bên trên, hai tay còn đem trong đó lớn nhất một đóa ôm vào trong ngực, mặt đã nghiêng được gần đến sắp dán đối phương.

	Mà Tinh quay đầu, miệng há mở lão đại, nàng làm sao cũng không còn nghĩ đến lại có người giấu ở thần chi chén hoa uyển bên trong.

	Hai người ánh mắt đối mặt.

	Chuyện xưa mới.

	Mở ra.
Kết chương.