Chương 4407: Phản đối

	Ngũ Dương lão tông chủ hướng Long Giáo cầu hôn, muốn thỉnh Long Giáo đem Giản Thanh Trúc mời xứng với Ngũ Dương Hoàng, như vậy đám hỏi, tại bao nhiêu người xem ra, vậy cũng là mười điểm mỹ mãn lựa chọn, thế nhưng, vào lúc này, là đương sự Giản Thanh Trúc nhưng đứng ra phản đối.

	Vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhìn Giản Thanh Trúc, đặc biệt không ít đại giáo lão tổ, cũng đều không khỏi là hình ảnh nhìn một cái.

	Đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc thánh nữ công chúa, đều là xuất thân cao quý, cũng là kim chi ngọc diệp.

	Thế nhưng, tại trình độ nào đó mà nói, bất luận là công chúa còn là thánh nữ, lại thường thường sẽ vì mình tông môn làm ra cống hiến hoặc hi sinh.

	Tựu như cùng trước mắt Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi giống nhau, như vậy một cái đám hỏi, bất luận cái gì đại giáo lão tổ xem ra, vậy cũng là trăm lợi không một làm hại đám hỏi, như vậy đám hỏi, tại cái gì đại giáo cương quốc xem ra, vậy cũng là hoàn mỹ chọn, cũng sẽ đáp ứng một tiếng , còn thánh nữ công chúa có hay không tự mình tình nguyện, kia đối với một cái đại giáo cương quốc mà nói, lộ ra cũng không trọng yếu.

	Dù sao, tại rất nhiều đại giáo cương quốc xem ra, muốn so sánh với lên tông môn vạn năm cơ nghiệp mà nói, một cái thánh nữ công chúa ý nguyện, tựa hồ có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.

	Thế nhưng, vào lúc này, chỉ sợ là Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương, tam đại cổ yêu một cổ thụ đều đã đồng ý như vậy một cái đám hỏi, mà Giản Thanh Trúc nhưng đứng ra phản đối.

	Tình huống như vậy, cũng thật là để không ít người là ngẩn ra, dù sao, rất nhiều đại giáo cương quốc thánh nữ công chúa, đối mặt đám hỏi, chỉ sợ là tâm bất cam tình bất nguyện, cũng sẽ không quang minh chính đại địa đứng ra phản đối, đặc biệt trước mặt người trong thiên hạ, ngay trước cầu hôn Ngũ Dương lão tông chủ mặt.

	Dù sao, vào lúc này đứng ra phản đối, cái này không chỉ có là để cho mình tông môn không xuống đài được mặt, cũng là để cầu hôn Ngũ Dương lão tông chủ không xuống đài được mặt.

	"Khụ, việc này tông môn nội bàn lại." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương ho khan một tiếng.

	Ngũ Dương lão tông chủ lập tức lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Chất nữ chớ vội, việc hôn nhân nhược định, ngày khác ta nhi chứng được đại đạo, thành tựu vô địch Đạo Quân, nhất định cho phép ngươi trường sinh."

	Ngũ Dương lão tông chủ nói như vậy vừa ra, cũng là để rất nhiều người ở trong lòng là kịch chấn.

	Dù sao, hứa hẹn như vậy, không phải chuyện đùa, nếu là Ngũ Dương Hoàng thật là thành tựu Đạo Quân, đây chẳng phải là ý nghĩa, tương lai Giản Thanh Trúc có thể đi thông con đường trường sinh.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng cả đời, đó cũng là tại truy đuổi trường sinh mà thôi, chỉ sợ là vô địch hạng người, cũng đều giống nhau không thể miễn tục.

	Hiện tại Ngũ Dương lão tông chủ vì mình nhi tử ưng thuận cam kết như vậy, đây là bực nào long trọng, đây cũng là cho thấy Ngũ Dương tông đối với Giản Thanh Trúc thân phận địa vị mười điểm coi trọng, quản chi không phải là hoàng hậu vị, vẫn như cũ cũng là cho đủ Giản Thanh Trúc đầy đủ thân phận, cho đầy đủ phân lượng.

	"Đây không phải là mười điểm xứng a?" Có trẻ tuổi nữ tu sĩ không khỏi là nói thầm một tiếng, nói rằng: "Ngũ Dương Hoàng chính là hiện nay vô song tuấn kiệt thiên tài hiếm có trên đời, trên đời ở giữa, lại có mấy cái có thể so sánh? Nếu có thể giá đến như vậy nam nhi, cuộc đời này cũng không tiếc, huống chi, tương lai nếu là chứng được đại đạo, trở thành Đạo Quân, thân là thê tử, cũng là tối cao vinh quang chớ đừng nói nên con đường trường sinh."

	"Là nha, coi như là để cho ta làm thiếp, ta cũng là cam tâm tình nguyện, quản chi không cần cái gì trường sinh." Có xinh đẹp nữ tu sĩ cũng không khỏi mắt hiện lên hoa đào, ái mộ Ngũ Dương Hoàng, nói rằng: "Có thể cùng Ngũ Dương Hoàng có cơ hội, đây đã là cả đời vinh hạnh."

	Lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ cũng là ưng thuận như vậy hứa hẹn, đây đã là hướng Long Giáo, hướng về thiên hạ biểu lộ Ngũ Dương tông, Ngũ Dương Hoàng đối với Giản Thanh Trúc coi trọng.

	Quản chi Giản Thanh Trúc không thể trở thành hoàng hậu, thế nhưng, nếu là đám hỏi thành công, đó cũng là cho đủ thân phận, cho đủ địa vị, cái này cũng sẽ là nổi lên Giản Thanh Trúc cao quý.

	"Đa tạ tiền bối nâng đỡ." Giản Thanh Trúc ôm quyền, từ từ nói: "Thanh Trúc chỉ là cỏ rác, không xứng với Ngũ Dương Hoàng, mời thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

	Giản Thanh Trúc lời nói này đến bình tĩnh, thế nhưng, mỗi một chữ mỗi một câu, vậy cũng là nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ.

	Giản Thanh Trúc lại một lần nữa cho thấy tư thái, hơn nữa còn là mười điểm kiên định cự tuyệt cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, cự tuyệt gả cho Ngũ Dương Hoàng, cái này cũng nhất thời để Ngũ Dương lão tông chủ nét mặt già nua có chút không nhịn được.

	Coi như là Khổng Tước Minh Vương bọn họ những thứ này Long Giáo đại nhân vật, cũng thật là có điểm không chịu nổi.

	Dù sao, chuyện lớn như vậy, Khổng Tước Minh Vương bọn họ đều là hỗ trợ, đích xác là muốn tác hợp phần này đám hỏi, thế nhưng, Giản Thanh Trúc là Long Giáo đệ tử, vào lúc này nhưng đứng ra phản đối, hơn nữa thái độ kiên định, hơn nữa là ở trước mặt tất cả mọi người phản đối cái này một cái đám hỏi.

	Đây đối với Long Giáo mà nói, đối với Khổng Tước Minh Vương như vậy giáo chủ mà nói, xác thực là không xuống đài được giai.

	"Liền Ngũ Dương Hoàng đều không giá, đây là suy nghĩ gì." Cũng có cái khác đại giáo thánh nữ không nhịn được cô nói: "Nếu như không lấy chồng, ta giá được rồi, hừ, thật sự coi chính mình đẹp như Thiên Tiên nha."

	Có thế gia thiên kim cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Có thể gả cho Ngũ Dương Hoàng, đó là cỡ nào hoàn mỹ sự tình, như đổi lại là ta, ước gì lập tức đáp ứng, Long Giáo thánh nữ, đây là đang cẩn thận cái gì."

	"Nói không chừng, nàng có người thích." Có cường giả không khỏi lớn gan suy đoán: "Cho nên, mới có thể như vậy cự tuyệt đám hỏi."

	"Thích cái nào? Cái kia Lý Thất Dạ a?" Chính là liền Long Giáo đệ tử cũng không nhịn được bát quái, nhịn không được suy đoán.

	"Chính là cái kia rất thần kỳ Lý Thất Dạ a? Hừ, một cái tiểu môn chủ, lại thần kỳ, cũng vô pháp cùng Ngũ Dương Hoàng so sánh với, Ngũ Dương Hoàng, thế nhưng tương lai Đạo Quân." Có nữ đệ tử sẽ không bởi thấp giọng nói rằng: "Có ngốc, cũng đều biết làm như thế nào lựa chọn."

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người thấp giọng nghị luận, Giản Thanh Trúc kiên quyết cự tuyệt đám hỏi, vào lúc này, bất luận là Khổng Tước Minh Vương một nhóm, còn là Ngũ Dương lão tông chủ bọn họ, đó cũng là có vài phần không chịu nổi.

	"Ta nhi, chính là Đạo Quân tư, hậu duệ quý tộc vô song." Ngũ Dương lão tông chủ không khỏi trầm giọng nói: "Nữ hiền chất nếu là cùng ta nhi vui kết lương duyên, này là quốc khánh niềm vui."

	"Việc này, nhất định." Vào lúc này, cổ thụ mở miệng, hắn vừa nói, tuy rằng thanh âm không hống rộng mở, thế nhưng, lại có uy hiếp nhân tâm thế, cuối cùng là Long Giáo tam đại cổ yêu một, bất luận là thân phận địa vị, còn là thực lực, đều có thể trấn áp Long Giáo chư vị đệ tử thậm chí là lão tổ.

	Vào lúc này, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nhìn Giản Thanh Trúc, vào lúc này lúc này, đa số người đều hiểu, là tam đại cổ yêu một, là Long Giáo thực lực cường đại nhất cổ tổ một, cổ thụ nói là tràn ngập mạnh mẽ lượng, cũng là mười điểm có phần lượng.

	Đã cổ thụ đều đồng ý cái này một môn đám hỏi, như vậy, giản rõ ràng sống phản đối chỉ sợ là không có hiệu quả, cho nên, Giản Thanh Trúc gả cho Ngũ Dương Hoàng, chỉ sợ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	"Cổ tổ, làm phiền ngươi phí tâm." Vào lúc này, một người trầm ổn mạnh mẽ thanh âm vang lên, một cái đi tới, từ từ nói: "Ta Giản gia nữ nhi hôn nhân đại sự, không cần cổ tổ phí sức."

	Thốt ra lời này đi ra, ở đây không ít người một mảnh xôn xao, tâm thần kịch chấn.

	"Kim Loan Yêu Vương." Vào lúc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng đi ra nhân, đây chính là Phượng Địa chủ nhân, Giản gia chủ nhân, Kim Loan Yêu Vương.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người hai mặt nhìn nhau, Khổng Tước Minh Vương cùng cổ thụ đều đồng ý cái này một cái đám hỏi, thế nhưng, quyết định đương sự Giản Thanh Trúc không đồng ý, mà nàng phụ vương Kim Loan Yêu Vương cũng là ủng hộ nữ nhi mình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, vào lúc này, có người thậm chí nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Long Giáo đây là muốn phân liệt a?"

	"Không đến mức, Long Giáo ba mạch, vẫn luôn là như vậy, trừ phi là có cái gì đại tai đại nạn, bằng không, ba mạch không có khả năng đồng thời đứng ở trên một sợi dây." Có đối Long Giáo hiểu rõ cường giả nhẹ nhàng lắc đầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí là khẩn trương và thành lúng túng.

	"Kim Loan huynh, đại cục làm trọng." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi sầm mặt lại, từ từ nói: "Môn hạ đệ tử, còn trẻ không đổi sự tình, Kim Loan huynh chính là Yêu Vương, chẳng lẽ cũng không biết a?"

	"Kim Loan, việc này có thể dừng." Vào lúc này, cổ thụ hai mắt ngưng tụ, thần uy khiếp người, quản chi cổ thụ hay không bạo phát kinh thiên khí thế, thế nhưng, là cổ tổ một, trong chớp mắt này ở giữa, các đệ tử đều trong lòng không khỏi là cứng lại ngừng.

	Không hề nghi ngờ, nếu là ở cái này trong một sát na, cổ thụ xuất thủ, tuyệt đối có thể trấn áp Kim Loan Yêu Vương, Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi lui về sau một bước.

	"Yêu Vương, này thế nhưng đại hỉ." Lúc này, một ông già khuyến Kim Loan Yêu Vương, từ từ nói: "Ngũ Dương Hoàng, chính là ngút trời kỳ tài, đương thời có một không hai nhân, tương lai, tất thành Đạo Quân. Nếu là này cái cọc đám hỏi đại thành, Yêu Vương lấy phụ tên, cũng là danh thùy vạn cổ, chắc chắn tối cao vinh quang."

	Lão giả này mở miệng, ở đây không ít Đông hoang lão tổ đều nhao nhao gật đầu.

	"Là Vũ Cân hiền giả." Vị lão giả này đứng ra khuyến Kim Loan Yêu Vương lúc, lập tức có người nhận ra, thấp giọng nói rằng: "Đây chính là phân lượng không giống bình thường, đây chính là Ngũ Dương Hoàng bên người bát hiền một."

	Ngũ Dương Hoàng chính là tuyệt thế vô song, vấn đỉnh Đạo Quân, cho nên, cũng nhận được Đông hoang các đại thế gia cường giả lão tổ hỗ trợ, tại Ngũ Dương Hoàng bên cạnh, tụ tập một nhóm uy danh hiển hách tồn tại, có tam thánh bát hiền, ba mươi sáu tôn nói đến.

	"Nếu là Yêu Vương có cái gì cố kỵ, cứ việc nói chính là." Vũ Cân hiền giả tiếp tục nói: "Ta cùng với Bảo Tượng chân nhân, vạn kiếm lão tổ bao gồm vị cũng đều nguyện ý vì Yêu Vương đảm đương."

	"Đúng, Ngũ Dương Hoàng, chính là vô song đế, hậu duệ quý tộc vô song." Ngồi Bảo Tượng lão tổ nói rằng: "Như vậy chuyện đẹp, Yêu Vương có gì dị nghị đây, không ngại nói ra nghe một chút một hai."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đông hoang sứ đoàn không ít cường giả lão tổ đều nhao nhao mở miệng, khuyên bảo Kim Loan Yêu Vương.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nín thở, Long Giáo cổ thụ mở miệng, đồng ý cái này một cái đám hỏi, mà ở lúc này, liền Đông hoang các đại thế gia lão tổ cũng đều nhao nhao hỗ trợ.

	Không hề nghi ngờ, tại đây một cái đám hỏi trên, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông, Đông hoang đều là vui gặp việc thành, bất luận cái gì phản đối cái này một cái đám hỏi người, đều là cùng Long Giáo, Ngũ Dương tông, Đông hoang các đại thế gia trở ngại.

	Cho nên, tất cả mọi người không khỏi nhìn Kim Loan Yêu Vương, dù sao, đối mặt dưới áp lực như vậy, chỉ sợ đa số người cũng đều sẽ thoái nhượng.
Kết chương.