Chương 1484 : Sử Thi nhiệm vụ lại kịch thấu!.
Ám Hắc Phá Hư thần xuất hiện, có thể nhường đẳng cấp thấp đệ tử trong nháy mắt có được Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh thực lực.

	Nhưng là, cái này tuyệt không thể vẻn vẹn cầm giả vờ giả vịt, Quân Thường Tiếu cần đem bọn chúng chuyển hóa làm giúp đỡ, từ đó ở mọi phương diện phát huy tác dụng, tỉ như làm tông môn nhiệm vụ, tỉ như đi cấm địa thu hoạch tài nguyên.

	Hiệu quả không tệ.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, có cơ giáp tham gia, đệ tử làm nhiệm vụ hiệu suất rõ ràng so trước kia nhanh hơn không ít, đến nỗi các loại thiên tài địa bảo cũng thu hoạch được không ít, nếu như quy ra xuống tới, mang tới lợi nhuận rõ ràng lớn hơn Huyền thạch tiêu hao.

	Huống chi.

	Vạn Cổ Đan Dược điếm chi nhánh còn tại kinh doanh, Huyền thạch thu hoạch được dẫn rất cao, hoàn toàn trải qua được thiêu đốt.

	"Dễ chịu."

	Ngồi trong thư phòng Quân Thường Tiếu, đắc ý uống một ngụm trà.

	Sản nghiệp dần dần đi vào quỹ đạo, đời thứ hai cơ giáp lần lượt phân phối cấp đệ tử, về sau thu hoạch Võ đạo tài nguyên tốc độ cùng thủ đoạn sẽ phong phú hơn.

	Bất quá, nhường Cẩu Thặng có chút tiếc nuối là, đệ tử tại cảnh giới tăng lên bên trên có điểm chậm.

	Cái này chậm.

	Là chỉnh thể tính.

	Kỳ thật tính toán ba năm này, tại các loại mới phát thiết bị phụ tá dưới, Vạn Cổ tông đệ tử tăng lên đã không chậm, dù sao đi lên lúc phần lớn đều tại Võ Hoàng Bán Thánh cấp độ, lại nhanh tựu thật muốn lên trời.

	Quân Thường Tiếu cảm thấy chậm, là bởi vì Chủ Tuyến nhiệm vụ hạn chế, cùng tông môn tại Thượng giới từ đầu đến cuối thuộc về bất nhập lưu.

	Bản mới hệ thống cố nhiên có thể dựa vào Cống Hiến trị hoặc Thành Tựu trị cưỡng ép tăng lên tông môn đẳng cấp, nhưng là, mình mạnh không mạnh phải cần thế nhân tán thành mới được nha.

	Trước kia Nhận Chứng quán vừa ra sân, có độc giả nhả rãnh mạnh không mạnh còn cần người khác tới tán thành?

	Rác rưởi tác giả, não tàn thiết lập!

	Hiện tại, Thượng giới không có loại này tổ chức, vấn đề liền thành ngươi mạnh không mạnh, thật cần người khác tới tán thành, bởi vì coi như sửa chữa số liệu viết lên siêu Tiên cấp tông môn, người khác nhìn không ra, Chủ Tuyến nhiệm vụ lại không tán đồng cũng không tốt.

	Huống chi, Nhận Chứng quán tốt xấu có thể cho số lượng gặp tham khảo, thông qua khảo hạch hậu công bố tại chúng, thế nhân tự nhiên là có trực quan giải.

	Trái lại gần nhất Quân Thường Tiếu tuy nhiên lãng bay lên, không ai có thể cho là Vạn Cổ tông có Huyền tự tông môn thực lực.

	"Đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Về sau có thể mang đệ tử đi khiêu chiến Huyền tự cấp tông môn!"

	Không quyền uy cơ cấu chứng nhận tông môn đẳng cấp, Cẩu Thặng dự định dựa vào thực lực đi chứng minh, đánh một cái không được, tựu đánh hai ba cái, đánh tới tán thành mới thôi!

	Nếu như Huyền tự cấp tông môn biết được, khẳng định sẽ buồn cầu ban ngành liên quan nhanh vì hắn đơn độc mở một cái Nhận Chứng quán, hai mươi bốn giờ toàn phương vị cung cấp phục vụ, dạng này chúng ta ngày tháng sau đó có thể sẽ tốt hơn một điểm.

	. . .

	Trận Pháp đường tiếp tục chế tạo Ám Hắc Phá Hư thần, Chiến Kỵ đường tiếp tục hiệp trợ đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ Vạn Cổ tông tiến nhập một đoạn tương đối bình ổn giai đoạn.

	Quân Thường Tiếu khó được an tâm đem tâm tư dùng cho tu luyện, ngẫu nhiên đến cuối tháng đổi mới năm lần miễn phí Thương thành, kết quả vật gì tốt đều không có mua đến, cũng tin tưởng vững chắc không sung VIP tựu không cho đồ tốt suy nghĩ.

	Ngoại giới.

	Bởi vì Ám Hắc Phá Hư thần lần lượt xuất hiện, dần dần truyền khắp Đông Nam khu vực, dẫn tới các lộ Võ giả giành trước đến đây quan sát, cũng sợ hãi thán phục tại đây rốt cuộc là cái gì hắc khoa kỹ đâu?

	Thái Huyền lão nhân cùng Chân Đức Tuấn, Thượng Quan Hâm Dao lưỡng cái trợ thủ, thời thời khắc khắc tại cải tiến cơ giáp, về sau đưa ra một cái hoàn toàn mới thiết lập, tăng thêm tiết kiệm năng lượng, cân đối, tính năng ba loại hình thức, từ đó tăng lên trên diện rộng tính thực dụng.

	Tiết kiệm năng lượng hình thức dưới, tiến nhập thấp công hao hình thái, sức chiến đấu duy trì tại Thượng vị Phá Không cảnh cấp độ.

	Cân đối hình thức dưới, bảo trì sức chiến đấu cùng tiêu hao lực cái trước tương đối giá trị trung bình.

	Tính năng hình thức dưới, tiến nhập cao công hao hình thái, sức chiến đấu sẽ có tăng lên trên diện rộng, khuyết điểm thì là nguồn năng lượng tiêu hao kịch liệt tăng lên.

	"Cái này không sai nha."

	Quân Thường Tiếu đưa cho khẳng định.

	Kỳ thật gần nhất Chiến Kỵ đường thành viên đều có phản hồi, làm một số nhiệm vụ nào đó lúc, bởi vì tính năng phương diện quá cao, không khởi động khó làm, khởi động lại lãng phí Huyền thạch, cho nên cục diện có chút xấu hổ, bây giờ ba loại hình thức tùy ý hoán đổi, tự nhiên có thể tốt hơn làm ra lựa chọn.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như kỹ thuật thành thục, có thể thêm một cái bạo tẩu hình thức, trong nháy mắt đem sức chiến đấu tăng lên cực hạn, từ đó nhường đệ tử tại trong tuyệt cảnh nghịch chuyển."

	"Như vậy rất dễ dàng phá hư nội bộ Trận pháp kết cấu, từ đó triệt để biến thành sắt vụn." Thái Huyền lão nhân đạo.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhân nếu như sắp chết, còn tại hồ cơ giáp làm gì."

	Thái Huyền lão nhân lập tức minh bạch.

	Đây là muốn để cho mình cấp Ám Hắc Phá Hư thần thêm một cái xông phá cực hạn thiết lập, dùng để làm cuối cùng át chủ bài, nếu như người sử dụng đứng trước tuyệt cảnh, chí ít có thể buông tay đánh cược một lần, mà không phải ngồi tại điều khiển khoang thuyền chờ chết.

	"Đến tiếp sau ta hội cải tiến."

	"Còn có, có thể dùng Trận pháp đến định vị sao?"

	Quân Thường Tiếu cần chưởng khống mỗi một đài cơ giáp vị trí, tại gặp được phiền phức lúc có thể làm được kịp thời trợ giúp.

	"Vấn đề không lớn." Thái Huyền lão nhân đạo.

	Ám Hắc Phá Hư thần nội bộ tất cả đều là phức tạp Trận pháp, tăng thêm điểm theo dõi thủ đoạn, thời gian thực truyền tống đến tông môn hay là có thể được.

	Thượng giới các đại tông môn thế lực đều đang nghĩ biện pháp tăng lên bản thân thực lực, Vạn Cổ tông vẫn đang suy nghĩ biện pháp như thế nào tăng lên cơ giáp tính năng, cả hai họa phong hoàn toàn khác biệt.

	. . .

	Nửa năm sau.

	Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương đám người lần lượt đột phá đến bước vào Nhị chuyển, thực lực phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng.

	Phổ thông đệ tử tăng lên cũng tương đối rõ rệt, toàn bộ tông môn thực lực tổng hợp đã đạt đến Hạ vị Phá Không cảnh cấp độ, triệt để thăng hoa vì toàn dân Võ Đế.

	Mỗi tháng đều có Thời Không bí cảnh có thể tiến nhập, Trận Pháp đường dựa vào loại phương thức này, lần lượt chế tạo ra một trăm đài Ám Hắc Phá Hư thần, hiệu suất so Thái Huyền Chân nhân tính ra phải nhanh gấp hai.

	Đương nhiên.

	Loại hình tuy nhiên hay là đời thứ hai, nhưng tăng thêm rất nhiều công năng, nhất là Quân Thường Tiếu đề nghị bạo tẩu hình thức.

	Đây là từ trùng điệp cỡ nhỏ Trận pháp bao trùm nút màu đỏ, cần thông qua người sử dụng nhiều mặt chứng nhận mới có thể khởi động, từ đó trong nháy mắt thiêu đốt mất hết thảy năng lượng, đem lực lượng toàn điều động.

	"Oanh!"

	Diễn Võ tràng lên, Tiêu Tội Kỷ trước người hình thành cứng rắn phòng ngự kết giới, chặn cơ giáp một kích toàn lực, trên mặt hiện ra ngưng trọng biểu lộ tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Ám Hắc Phá Hư thần công kích về sau, thân thể run rẩy dữ dội.

	"Xoát!"

	Thượng Quan Hâm Dao giải trừ thao tác trạng thái, từ khoang điều khiển nhảy ra, vội vàng nói: "Mau tránh ra, muốn nổ!"

	"Ầm ầm!"

	Trong diễn võ trường quang mang lấp lóe, hình thành cỡ nhỏ mây hình nấm!

	"Ta đi!"

	Sớm tránh thoát Tô Tiểu Mạt trừng to mắt.

	Lý Thanh Dương che ngực, nội tâm truyền đến trận trận cảm giác đau, dù sao tạo thành lớn như vậy động tĩnh, Diễn Võ tràng khẳng định không tồn tại nữa, lại phải tìm Tông chủ phu nhân phát tiền đến tu.

	Không được!

	Về sau tận lực đi ngoại giới khảo thí!

	"Khụ khụ!"

	Bụi đất tràn ngập khu vực, Tiêu Tội Kỷ mặt mày xám xịt, quần áo rách rưới đi tới, hiển nhiên vừa rồi bạo tạc bên trong bị phá mất phòng ngự.

	Đột phá Nhị chuyển, lại là tông môn đệ tử bên trong Nhục Thuẫn Đệ nhất đảm đương, bị oanh chật vật như thế, có thể thấy được bạo tẩu hình thức hạ Ám Hắc Phá Hư thần có chút bưu hãn.

	"Ai."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "So ta tưởng tượng bên trong còn muốn cực đoan."

	Hắn dự liệu được Ám Hắc Phá Hư thần mở ra bạo tẩu hình thức, sẽ đối với cơ giáp, Trận pháp các phương diện mang đến không thể vãn hồi phá hư, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lần đầu sử dụng hậu sẽ trực tiếp nổ cơ.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Tại gặp được tuyệt cảnh lúc không chỉ có nhiều Nhất trọng át chủ bài, còn có thể lấy ra làm bom dùng."

	". . ."

	Đám người khóe miệng có chút run rẩy.

	Tông chủ trong khoảng thời gian này đối Ám Hắc Phá Hư thần rất xem trọng a.

	Tất nhiên.

	Trong nháy mắt nhường người sử dụng có được Nhất chuyển thực lực, loại cơ giáp này tại về sau khẳng định sẽ cử đi tác dụng lớn, chí ít. . .

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ phát động."

	"Đến rồi!"

	"Rốt cuộc đã đến!"

	Nửa năm này thời gian đệ tử đều tại tu luyện, Quân Thường Tiếu cũng không nhàn rỗi, tuy nhiên trong lúc đó bóp nát hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, nhưng càng nhiều hay là dựa vào chính mình, cùng. . . Lấy không hết Huyền thạch cưỡng ép tăng lên, rốt cục đạt tới Lục chuyển hạn mức cao nhất, phát động Sử Thi nhiệm vụ.

	"Xoát!"

	Kéo ra, nội dung là ——

	Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ 【  tứ 】

	Nhiệm vụ tường tình: Một cái tông môn mạnh yếu quyết định bởi tại tài nguyên cao thấp, làm ơn nhất định thu hoạch nửa năm sau tại Ngọc Đỉnh sơn mạch xuất thế cỡ lớn Chân thạch khoáng mạch.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Cỡ lớn? Chân thạch khoáng mạch?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe ra tiểu tinh tinh tới.

	"Dựa vào."

	Hệ thống bất lực thổ hỏng bét nói: "Cái này Sử Thi nhiệm vụ lại hắn meo kịch thấu!"
Kết chương.