Chương 631 : Bái sư.
“Ừm, cũng là có chút ý tứ, vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm cùng bản trước tôn Giảng Pháp tiến độ, xem ra ngược đáng giá bồi dưỡng.” Yên lặng chú ý Thi Ngọc Sơn một lát, phát hiện trên mặt của hắn vẫn luôn bảo lưu lấy vẻ si mê, lập tức nhường Hủ Thi Tôn Giả nhấc lên mấy phần hứng thú.

Phải biết, ngoại vi đệ tử bồi dưỡng nhưng cùng chân truyền đệ tử tuyệt đối không thể so sánh, có lẽ dưới cơ duyên xảo hợp, những này thành viên vòng ngoài có thể được tới một hai kiện pháp bảo cực phẩm, hoặc là luyện thành một hai hạng bí thuật tại trên thực lực cùng chân truyền đệ tử sánh vai, nhưng là bọn hắn một thân tu vi hệ thống, phần lớn là chắp vá lung tung, hỗn loạn không chịu nổi, căn bản là không có cách cùng chân truyền đệ tử sánh vai, không phải tại trở thành chân truyền sau tây suối điều chỉnh tổng kết mấy chục năm, mới có thể đuổi theo.

Nhưng là cái này Thi Ngọc Sơn, vậy mà có thể ở hắn Giảng Pháp tiến độ bên trên đuổi theo còn lại chân truyền đệ tử, giải thích rõ tại tu luyện trên cơ sở không kém gì chân truyền đệ tử nhiều ít, không phải hắn thiên tư kinh người chính là hắn bị còn lại tu sĩ cấp cao chỉ điểm qua.

Hẳn là thật sự là mấy cái kia đối thủ cũ phái tới gián điệp? Hủ Thi Tôn Giả ung dung thản nhiên, lặng lẽ quét mắt một lần Thi Ngọc Sơn trong cơ thể, phát hiện pháp lực của hắn có mấy chỗ không cân đối địa phương, hiển nhiên cũng không có tỉ mỉ chỉnh lý qua tu luyện của mình hệ thống.

Bởi vậy nhìn đến đây, Hủ Thi Tôn Giả lập tức yên lòng, bất quá cũng lập tức đối Thi Ngọc Sơn sinh ra mấy phần chú ý, phần này thiên tư, cũng là cho hắn một cái vui mừng ngoài ý muốn.

“Ừm?!” Tại Hủ Thi Tôn Giả thần niệm đảo qua Thi Ngọc Sơn lúc, Trương Chí Bình trong lòng lập tức kinh hãi, còn tưởng rằng chính mình không cẩn thận bại lộ đâu, nhưng là lập tức, hắn liền lại cố nén hạ chính mình lao ra xúc động, bởi vì hắn cảm giác được, Hủ Thi Tôn Giả vẻn vẹn chỉ là quan sát Thi Ngọc Sơn tình huống trong cơ thể mà thôi, cũng không có mang lên cái gì ác ý.

“Đây là cái gì tình huống, ta cũng không có làm ra chuyện khác người gì a?”

Mặc dù không có bại lộ, nhưng cái ngoài ý muốn này tình huống vẫn là bị dọa sợ đến trốn ở Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình bản thể mạo cả người toát mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời, hắn cũng không có đoán được Hủ Thi Tôn Giả bỗng nhiên quét hình Thi Ngọc Sơn nguyên nhân, nhường hắn lập tức theo Hủ Thi Tôn Giả Giảng Pháp bên trong thanh tỉnh lại, ngay tiếp theo Thi Ngọc Sơn cũng có chút mặt ủ mày chau, không còn vừa rồi si mê.

Bất quá cũng là chó ngáp phải ruồi, Thi Ngọc Sơn cái bộ dáng này nhường Hủ Thi Tôn Giả sinh ra một chút hiểu lầm, còn tưởng rằng hắn đã bắt đầu tình trạng kiệt sức, cũng là không có so với cái kia chân truyền đệ tử tốt hơn nhiều ít, bằng không hắn nếu là không có áp lực chút nào đem Hủ Thi Tôn Giả Giảng Pháp nội dung toàn bộ lý giải hấp thu, cũng là muốn lộ ra một chút chân ngựa.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua tám canh giờ, Hủ Thi Tôn Giả lần này truyền pháp cũng đã gần như kết thúc, bất quá kế tiếp, mới là lần này truyền pháp tinh hoa, có thể từ chân truyền đệ tử tiến hành đặt câu hỏi giải đáp, Hủ Thi Tôn Giả đồng dạng cũng sẽ không quá mức keo kiệt, sẽ nói ra không ít có quan hệ tu luyện bản chất sự tình.

“Hôm nay Giảng Pháp đến đây là kết thúc, cuối cùng còn có một nén hương thời gian, có vấn đề gì, các ngươi bắt đầu hỏi thăm a.”

Hủ Thi Tôn Giả uy nghiêm rất nặng, tại hắn Giảng Pháp trong lúc đó không cho phép có bất kỳ người đưa ra bất kỳ nghi vấn nào, cho nên trong lòng mọi người đã sớm tích súc một đống lớn vấn đề, mắt thấy cuối cùng đã tới hỏi thăm khâu, Thi Hải đạo nhân liền vội vàng đứng lên nói ra:

“Tha thứ đệ tử mạo muội, xin hỏi sư tôn, chú vì hồn dẫn, thần tế thiên địa đây là giải thích thế nào?”

Vấn đề này, vừa nghe là biết đạo Thi Hải đạo nhân hay là tại đánh kia phần Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp chú ý, bất quá Hủ Thi Tôn Giả vẻ mặt cũng không hề biến hóa, tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Nguyền rủa nơi phát ra đến từ nguyền rủa người ác niệm, môi giới ở chỗ khí tức hồn lực, đem luyện chế tốt nguyền rủa Tà Thần trước cùng mình tương liên, sau đó lại đem nó tế tự thiên địa, liền có thể cảm nhận được mênh mông thiên địa vận chuyển bên trong một tia ảo diệu ······”

Hủ Thi Tôn Giả đem Thi Hải đạo nhân vấn đề tinh tế giải thích, Trương Chí Bình nghe vậy cũng là nhãn tình sáng lên, rất hiển nhiên, cái này lý luận là từ kia phần bí pháp bên trên thôi diễn đi ra, Hủ Thi Tôn Giả vậy mà có thể đem trực tiếp hoàn thiện tới loại tình trạng này, cho hắn không ít tiến một bước dẫn dắt.

Thi Hải đạo nhân xem như Đại sư huynh, tự nhiên cũng không ít đặc quyền, nghe xong cái vấn đề này sau khi giải thích, hắn lập tức lại liên tiếp hỏi thăm mấy vấn đề, cơ hồ đã xâm nhập tới Kim Đan kỳ tu luyện bản chất, chỉ là hai người một hỏi một đáp, liền lại trọn vẹn hao tốn nửa nén hương thời gian.

Bất quá Thi Hải đạo nhân tự nhiên cũng sẽ không làm tuyệt, mắt thấy còn thừa thời gian đã không nhiều, Thi Hải đạo nhân chỉ có thể vẫn chưa thỏa mãn đem thời gian kế tiếp tặng cho những người còn lại, còn lại chân truyền đệ tử đã sớm không đợi được kiên nhẫn, nhìn thấy Thi Hải đạo nhân dẫn đầu sau cũng liền vội hỏi ra từng cái từng cái cổ quái kỳ lạ vấn đề, dính đến tu luyện các mặt.

Hủ Thi Tôn Giả hôm nay dường như hào hứng khá cao, đều kiên nhẫn đem những vấn đề này từng cái giải đáp, bất quá chân truyền đệ tử đãi ngộ cũng có chỗ khác biệt, có chỉ có thể hỏi thăm một hai cái vấn đề, có lại có thể hỏi thăm năm sáu cái vấn đề, dường như mọi thứ đều quyết định bởi Hủ Thi Tôn Giả tâm tình.

Còn thừa thời gian trôi qua rất nhanh, tại vị cuối cùng chân truyền đệ tử lưu luyến không rời trong ánh mắt, Hủ Thi Tôn Giả đình chỉ cuối cùng này vấn đáp, hắn quét mắt đám người một cái, dường như mới có hơi khàn khàn nói ra: “Tốt, lần này Giảng Pháp đến đây là kết thúc, các ngươi lui ra đi.”

“Là, cung tiễn sư tôn!” Hơn trăm người cùng nhau hành lễ, cũng là rất có vài phần khí thế, vừa dứt tiếng, Hủ Thi Tôn Giả thân ảnh liền tại xương trên đài biến mất, lưu lại vẻ mặt không thôi đám người.

Bất quá, bọn hắn cũng không dám chống lại Hủ Thi Tôn Giả mệnh lệnh, vội vàng bắt đầu có thứ tự lùi ra ngoài đi, lập tức lại biến có chút ồn ào lên.

Chỉ có các vị chân truyền đệ tử cùng Trương Chí Bình, cũng không có sốt ruột ra ngoài, bọn hắn nhắm mắt xếp bằng ở xương tòa phía trên, một bên tiêu hóa vừa rồi đoạt được, một bên chậm rãi chờ đợi Hủ Thi Tôn Giả thân ảnh.

Rất nhanh, truyền pháp trong điện liền vừa đi mà trống, chỉ để lại Trương Chí Bình bọn người, đột ngột một chút, Hủ Thi Tôn Giả thân ảnh xuất hiện lần nữa tại xương trên đài.

“Cung nghênh sư tôn!” Mấy người vội vàng đứng dậy cung kính thi lễ, bất quá Hủ Thi Tôn Giả ánh mắt, lại vẻn vẹn chỉ đặt ở một bên Thi Ngọc Sơn trên thân, nói ra: “Ngươi chính là Thi Ngọc Sơn a, vừa mới truyền pháp bên trong, ngươi biểu hiện không tệ.”

Thanh âm khàn khàn làm thử, giống như vạch phá thủy tinh như thế, bất quá trong lời nói, lại lộ ra mấy phần hài lòng, Trương Chí Bình nghe vậy lập tức ngầm hiểu, vội vàng khống chế Thi Ngọc Sơn quỳ xuống làm một đại lễ, tựa hồ có chút kích động nói: “Tiền bối quá khen, vãn bối chính là Thi Ngọc Sơn, còn mời Tôn Giả thu vãn bối làm đồ đệ.”

Nói xong, liền lại là trùng điệp chín cái khấu đầu, Hủ Thi Tôn Giả không có ngăn cản, dường như từ đó thấy được Trương Chí Bình quyết tâm, sau đó mới hài lòng gật đầu nói: “Rất tốt, kể từ hôm nay, bản tôn liền thu ngươi làm đồ đệ, nhập tên ta hạ, nghe ta hiệu lệnh, ngươi khả năng làm được?”

“Đệ tử minh bạch, tất cả đều nghe sư tôn hiệu lệnh.” Thi Ngọc Sơn quỳ rạp xuống đất, trên mặt một mảnh tuân theo.

“Đùng đùng đùng ~” nhìn thấy cảnh này, một bên chân truyền đệ tử lập tức nâng lên bàn tay, đồng nói: “Chúc mừng sư tôn thu được tốt đồ, ta Hủ Thi một mạch, ngày sau ổn thỏa phồn vinh hưng thịnh.”
Kết chương.