Chương 4 : Từ chữa trị gạch đá đến đảo ngược thời gian.
Bốn. Từ chữa trị gạch đá đến đảo ngược thời gian

	Dumbledore ngồi tại bàn dài đầu tiên, nhìn không ra trên mặt hắn có cái gì tâm tình chập chờn. Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì râu ria quá dài che khuất bên dưới nửa gương mặt nguyên nhân. Hogwarts toàn thể giáo viên đều ngồi tại tấm này thật dài bên cạnh bàn, bọn hắn sắc mặt nghiêm nghị, không ai nói chuyện. Chờ đợi Dumbledore mở miệng.

	"Tin tưởng mọi người tại hai ngày trước đều cảm nhận được." Người già chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn giàu có sức sống lại xuất ngôn vô cùng rõ ràng.

	"Thẳng thắn nói, ta không thể xác định kia rốt cuộc là ai, hoặc là đồ vật truyền tới ma lực gợn sóng. Đi qua nhiều mặt thảo luận cùng cẩn thận suy đoán, câu thông về sau, chúng ta vẫn không cách nào biết được kia rốt cuộc là cái gì. Nhưng có thể khẳng định là, tại ta cùng các nơi trên thế giới trường học ma pháp hiệu trưởng cùng cơ cấu chấp pháp nói qua về sau, ta có thể xác định cái hiện tượng này là toàn thế giới tính. Nếu như các vị đang ngồi ở đây có chút đoán, không ngại nói ra. Chúng ta cần thảo luận."

	Tại một trận thật dài dừng lại về sau, Dumbledore nhìn thấy hắn nhiều năm đồng sự, giáo sư Minerva McGonagall nói chuyện. Vị nữ sĩ này mang theo một đỉnh mũ chóp nhọn màu đen, cả người nhìn qua trang trọng lại ưu nhã. Nàng hắng giọng một cái, nói ra: "Ta cảm thấy kia là một cái tin tức, một loại nào đó mời. Ta có thể từ kia gợn sóng bên trong cảm nhận được hắn cũng không có ác ý. . . Chí ít trước mắt như thế."

	Phu nhân Pomfrey cũng lên tiếng, vị nữ sĩ này thanh âm luôn luôn có thể khiến người ta cảm thấy nàng nghiêm cẩn: "Ta mặc dù không thể giống như giáo sư McGonagall rõ ràng cảm giác được kia gợn sóng bên trong tin tức, nhưng hôm qua tại đối với toàn trường học sinh tiến hành kiểm tra sức khoẻ về sau, kia gợn sóng cũng không đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng. Thậm chí có chút phù thủy nhỏ cũng bởi vì loại kia đặc biệt rung động dẫn đến mức ma lực tăng lên một chút."

	"Severus, ngươi có gì kiến giải?" Dumbledore đột nhiên hỏi ngồi tại tay phải hắn cái khác cái kia u ám người đàn ông. Hắn có dầu mỡ tóc thẳng màu đen, dài tới sau tai, toàn thân màu đen, cho người ta một loại vô cùng cảm giác bị đè nén. Hắn tiếng nói cũng hoàn toàn chính xác phù hợp bản thân của hắn tướng mạo, trầm thấp bên trong lại dẫn một loại nào đó tinh chuẩn: "Chí ít, không phải là hắn."

	Theo câu nói này từ trong miệng hắn bị lạnh lùng ném ra ngoài, căn này chập chờn ánh nến trong phòng họp nhiệt độ đều phảng phất giảm xuống một chút. Dumbledore làm thủ thế, ra hiệu hắn đừng lại nói tiếp. Người già đứng dậy, hắn trường bào màu xám kéo trên mặt đất. Dumbledore nghĩa bất dung từ nói: "Trên thực tế, chư vị. Ta có thể cảm nhận được kia gợn sóng bên trong tin tức xác thực hàm nghĩa, kia đích thật là một cái mời, địa điểm là tại nước Pháp Estaing. Ta vào khoảng ngày mai lên đường tiến về nơi đó tìm tòi hư thực. Thời gian bất định, hi vọng chư vị có thể trong đoạn thời gian này mỗi người quản lí chức vụ của mình, quản lý tốt Hogwarts các mặt."

	Hắn dừng lại một hồi, trong cặp mắt kia không biết nổi lên tâm tình gì. Một lát sau, hắn mới chậm rãi nói ra: ". . . Nếu như ta tại trong vòng một tuần chưa có trở về, chức hiệu trưởng liền giao cho Minerva McGonagall." Hắn hướng về McGonagall gật gật đầu, sau đó tuyên bố: "Tan họp! Chư vị, mời đi nghỉ ngơi đi, thời gian đã không còn sớm."

	Theo hội nghị kết thúc, hắn tựa hồ cũng biến thành dễ dàng hơn. Những người khác tốp năm tốp ba đi ra phòng họp, chỉ có McGonagall, Severus, cùng chính không biết từ chỗ nào móc ra một bao bánh kẹo ăn Dumbledore còn lưu tại tại chỗ.

	"Ngươi thật muốn đi?" Severus đột nhiên hỏi.

	"Đương nhiên rồi, nếu có người mời ngươi đi nơi nào đó, tốt như vậy cự tuyệt đâu? Cũng không thể làm một cái không có lễ phép người." Dumbledore hướng hắn hoạt bát nháy mắt mấy cái. Severus Snape quay đầu đi, hắn đứng dậy rời đi.

	Giáo sư McGonagall lo lắng nhìn xem lão nhân này: "Nhưng chúng ta không biết vậy có phải hay không hắn. . . Lại hoặc là một cái khác."

	"Yên tâm, Minerva. Ta đã xác nhận qua, lão bằng hữu của ta còn trong Nurmengard ngây ngô thật tốt đây này. Mà lại Tom. . . Ta cũng không thấy đến hắn có thực lực này." Dumbledore cười ha hả nói, hắn nhìn tựa hồ không chút nào lo lắng. Nhưng hắn chân chính ý nghĩ chỉ có chính hắn biết rồi. Giáo sư McGonagall lắc đầu, cũng đứng dậy rời đi. Chỉ còn lại râu tóc bạc trắng người già một người ngồi tại trong phòng họp ăn bánh kẹo.

	-------------------------------------

	Dumbledore động tác rất nhanh, cái này thân là đương đại cường đại nhất Phù Thủy Trắng người già tại sáng sớm liền mang theo hắn Đũa phép cơm nguội sử dụng Apparition, đi tới Estaing. Toà này xinh đẹp nông thôn ở vào nông thôn nước Pháp, dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh mê người. Cổ phác đỉnh nhọn phòng ốc cơ hồ không chút nhận phá hư, còn bảo lưu lấy loại kia cổ kính vận vị. Hắn cơ hồ có chút thích cái này địa phương nhỏ.

	Nhưng hắn tới đây là có chính sự muốn làm. Dumbledore buông ra ma lực điều tra thôn trang, lần thứ ba sau hắn mới phát hiện một điểm nho nhỏ không đúng. Tựa như là trên giường đơn một sợi tóc đồng dạng, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra.

	Hắn cất bước đi đến, trên đường lui tới người đi đường đối với hắn nhìn như không thấy. Tùy ý cái này râu ria dài đến bên hông cao lớn người già tùy ý đi lại. Hắn đi vào cửa biệt thự, vừa định đưa tay theo hưởng chuông cửa, liền phát hiện trước mặt mình cảnh tượng đột nhiên biến đổi, đi tới trong một vùng hư không.

	Nơi này cho người cảm giác phảng phất đưa thân vào trong vũ trụ, bốn phía là lượn vòng lấy tinh thể, chúng chính mê người lóe ra. Cho dù là Dumbledore cũng bị cái này cảnh tượng mê hoặc một hồi, hắn ý đồ dùng chính mình đũa phép Elder đến thi pháp, nhưng hắn mới vừa móc ra, đũa phép liền biến mất. Một giọng nói trẻ tuổi nói ra: "A, ngươi căn này đũa phép có chút ý tứ, không sai biệt lắm có mười tuổi trình độ."

	"Các hạ là?" Dumbledore bất động thanh sắc chuẩn bị không trượng thi pháp. Cái kia tuổi trẻ thanh âm lại tràn đầy phấn khởi nói ra: "Trước đừng quản cái này, ngươi cùng những người khác so ra tốt hơn nhiều."

	Trong giọng nói của hắn mang theo một loại cư cao lâm hạ thái độ, nhưng Dumbledore cũng không chán ghét, bởi vì kia càng giống là một cái giáo viên đi lời bình học sinh. Cái này khiến Dumbledore có chút ngạc nhiên, đồng thời cũng có chút dở khóc dở cười, hắn không biết người này đến cùng là dụng ý gì. Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện những cái kia tinh thể bắt đầu xoay tròn —— tuổi trẻ thanh âm lại mở miệng: "Xin tha thứ ta vô lễ, nhưng ta bản nhân tính cách chính là như thế. Ngươi là một cái duy nhất tìm tới nơi này người, ngươi thông qua được khảo nghiệm thứ nhất, đây là cái thứ hai. Nếu như ngươi vẫn là thông qua được. . . Như vậy, ta liền sẽ vì ngươi biểu hiện ra chân chính ma pháp."

	Tinh thể xoay tròn lấy, bay đến trước mặt hắn. Dumbledore bị viên kia xoay tròn lấy màu trắng ngôi sao hấp dẫn ánh mắt, mặc dù hắn cũng không muốn như thế, nhưng này loại lực hút vô hình như là giống như mật đường hấp dẫn lấy hắn. Cảnh tượng chung quanh bắt đầu mơ hồ, trong mắt của hắn chỉ còn lại vì sao kia. Tại một giây sau, hắn phát hiện chính mình lại xuất hiện tại một cái trống trải, trôi lơ lửng ở bầu trời trên quảng trường.

	"Đây là. . . ?"

	"Không cần lo lắng, tựa như ta nói. Chỉ là một cái nho nhỏ khảo nghiệm. Trước ngươi nhìn chăm chú vì sao kia mà không bị thiêu chết liền mang ý nghĩa ngươi không phải cái gì người xấu, chí ít không phải là đại gian đại ác." Một người trẻ tuổi đưa lưng về phía hắn, chắp tay sau lưng đứng thẳng tắp.

	Hắn xoay người lại, Dumbledore phát hiện cái này tóc dài xõa vai nam nhân có gần như ma tính anh tuấn, nhưng cũng không phải là để cho người ta muốn tiếp cận, mà là mang theo mãnh liệt tính công kích. Nhất là cặp mắt kia, trong đó giống như ẩn chứa ánh sao, chỉ là nhìn lên một cái đều làm người sinh ra một loại bị hút đi linh hồn ảo giác.

	Tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, nam nhân bất đắc dĩ cười cười, hắn vỗ tay phát ra tiếng, Dumbledore chú ý tới hắn giữa ngón tay ma lực màu đen chợt lóe lên. Hắn ôn hòa nói: "Ngại quá, bởi vì nơi này là thế giới linh hồn, cho nên ta đối với mình sử dụng huyễn thuật mất hiệu lực."

	Dumbledore nói đùa nói ra: "Cho nên, đây là ngươi chân thực tướng mạo?"

	"A, đúng thế. Theo ta ở ma pháp một cái bên trên tinh tiến, tướng mạo cũng biến thành càng ngày càng làm ta buồn rầu. Bất đắc dĩ, ta không thể làm gì khác hơn là đối với mình phóng thích một cái dài hiệu tính huyễn thuật. Không đề cập tới những thứ này, xin hãy chuẩn bị tốt. Úc, còn không có hỏi ngươi tên. Ta gọi là Hà Thận Ngôn, xin hỏi ngươi là?"

	"Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore."

	"Thật là dài, chẳng qua không quan hệ." Nam nhân vỗ vỗ bàn tay, nguyên bản vẫn còn đỉnh đầu ánh nắng trong nháy mắt biến mất, biến thành không có ngôi sao đêm tối. Hắn lại vỗ tay phát ra tiếng, để trong sân rộng ở giữa một mảnh đất gạch vỡ vụn. Hắn chỉ vào hai người dưới chân nói ra: "Xin hỏi ngươi tại không cần đũa phép tình huống dưới, có biện pháp nào có thể để cho cái này vỡ vụn gạch khôi phục sao?"

	"Ta có thể thử một chút." Theo lễ phép, Dumbledore chưa nói quá có tự tin. Hắn đối với tình huống trước mắt, cái kia nam nhân trẻ tuổi cho mình biểu hiện ra hết thảy đều tràn ngập hiếu kì —— nhưng cùng lúc hắn cũng hiểu rồi, cái này tuyệt không phải phù thuỷ có thể làm được. Nếu như không đi cân nhắc nam nhân kia thân phận chân thực, hắn có thể sẽ cho rằng đây là thần minh trò đùa.

	Dumbledore đưa tay phải ra, ma lực của hắn đang ở trong tay nhanh chóng hội tụ, người già thật lâu không có nghiêm túc như vậy nếm thử phóng ra một cái cơ sở chú ngữ, hắn hô: "Reparo!"

	Thế là những cái kia vỡ vụn tấm gạch liền một lần nữa tạo thành hoàn hảo bộ dáng. Hà Thận Ngôn vỗ vỗ tay, hắn gật gật đầu nói ra: "Cũng không tệ lắm. Ngươi so ta đã thấy những người khác phải tốt hơn nhiều. Bọn hắn thật là tại giày xéo thiên phú của mình."

	"Nhưng là hiện tại, ta phải nói cho ngươi ma pháp chân lý." Hắn nói cho hết lời, tiện tay một chỉ, vừa mới bị Dumbledore thi pháp biến thành nguyên trạng gạch lại lần nữa biến thành vỡ vụn dáng vẻ. Mà lại Dumbledore khiếp sợ phát hiện, kia là lấy Reparo phương thức tiến hành —— hắn nhìn thoáng qua chính mình thi pháp liền có thể thả ra anti-spell? !

	Hà Thận Ngôn phát giác được hắn chấn kinh, hắn cười cười: "Cái này không có gì lớn. Xin nghiêm túc nhìn."

	Dumbledore cẩn thận nhìn xem hắn duỗi ra tay phải, thon dài mà có lực. Tay kia chỉ tùy ý một chỉ, cùng hắn phóng ra Reparo lúc ngang hàng ma lực liền bừng lên, nhưng hắn tiếp xuống làm sự tình để Dumbledore trừng lớn mắt. Hắn nhìn thấy Hà Thận Ngôn dùng điểm này nhỏ bé ma lực, để mảnh đất kia gạch tại trong khoảnh khắc đảo lưu thời gian —— nó đầu tiên là biến thành Dumbledore thi pháp sau bộ dáng, lại biến thành Hà Thận Ngôn để nó dùng ma lực đứt gãy dáng vẻ, cuối cùng trở thành nó khi mới xuất hiện dáng vẻ. Không có ma lực vết tích lưu lại, chỉ là một khối phổ thông gạch.

	Mà lại dùng vẫn là Reparo ma lực vận hành phương thức.

	"Ngươi thấy rõ sao?" Hà Thận Ngôn mỉm cười hỏi.

	"Ngươi. . . Ngươi, ngươi làm như thế nào? Xin tha thứ ta thất lễ. . ." Dumbledore có chút nói năng lộn xộn, hắn chú ý tới điểm này sau ý đồ vãn hồi sự thất thố của mình. Mà Hà Thận Ngôn căn bản không quan tâm những này, hắn cười giữ chặt Dumbledore, hai người ngồi xổm xuống. Hắn chỉ vào mảnh đất kia chuyển kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi vừa mới thả ra cái kia đơn giản chú ngữ, nó nguyên lý hẳn là dùng ma lực đến để vật thể biến trở về các ngươi trong trí nhớ dáng vẻ, cũng chính là hoàn hảo bộ dáng. Ách, ta nói như vậy ngươi khả năng không hiểu nhiều. Bởi vì cái này dính đến ma lực bản chất, cũng chính là ý chí can thiệp hiện thực. Nhưng ngươi dùng cái kia chú ngữ lúc hẳn là gặp qua nó biểu hiện ra phương thức, kia là cùng loại với đảo ngược thời gian tình hình, đúng không?"

	Dumbledore lăng lăng gật đầu. Hà Thận Ngôn tiếp lấy nói ra: "Không sai, đó chính là cái này chú ngữ phía sau chân thực. Ta rất kinh ngạc các ngươi thế mà đều không có ý thức được cái này đơn giản chú ngữ phía sau ẩn chứa là ma pháp bản chất! Suy nghĩ một chút, nếu như chỉ là đơn thuần dùng ma lực để vật thể biến thành trong trí nhớ mình hoàn hảo bộ dáng, liền có thể để nó sinh ra cùng loại đảo ngược thời gian phản ứng. Vậy ta vì cái gì không thể dứt khoát liền để nó đảo ngược thời gian đâu?"

	Hà Thận Ngôn ngón trỏ tay phải trong không khí viết một cái từ đơn, đó chính là Dumbledore trước đó thi pháp lúc hô lên Reparo chú ngữ, hắn đem kia ma lực màu đen chú ngữ cầm lên, đem nó hỗn hợp, một cái ma lực màu đen bóng liền xuất hiện tại trong bàn tay hắn. Hắn lại đánh nát một mảnh đất gạch, đem ma lực bóng ném đi đi lên. Ma lực màu đen bóng tại một trận quang mang sau biến mất không thấy gì nữa, gạch lần nữa biến thành hoàn hảo bộ dáng.

	Hắn lại nói ra: "Ngươi nhìn, coi như không đi sử dụng những cái kia cao thâm vận dụng, ta cũng có thể đơn giản để cái này chú ngữ vận hành cơ chế phát sinh cải biến, chỉ cần ngươi đầy đủ hiểu rõ ma pháp bản chất."

	Dumbledore ngẩng đầu nhìn nam nhân, hắn có chút hoảng hốt hỏi: "Ma pháp bản chất. . . Là cái gì?"

	Chàng trai anh tuấn mỉm cười trả lời: "Là kỳ tích. Hết thảy không có khả năng phát sinh nhưng hết lần này tới lần khác phát sinh sự tình, đó chính là kỳ tích."

	Hắn lôi kéo Dumbledore đứng dậy, duỗi ra một cái tay làm ra muốn nắm tay dáng vẻ.

	Dumbledore không có đi nắm tay của hắn, hắn vẫn là bộ kia lớn thụ bộ dáng khiếp sợ: "Ách, tiên sinh, xin hỏi ngươi là có ý gì. . . ?"

	Hắn thậm chí vô ý thức dùng tới kính ngữ.

	Hà Thận Ngôn nhướn mày, hắn hơi có chút hài hước nói: "Không nhìn ra được sao? Ta chỉ là một cái vô cùng đau lòng các ngươi tùy ý lãng phí ma lực hoàn bảo học gia thôi, ta là tới dạy các ngươi ma pháp."

	Sau một lát, Dumbledore nắm lấy hắn tay, hai người đối mặt. Hà Thận Ngôn mang theo một bộ hài lòng mỉm cười, Dumbledore thì còn không có tỉnh táo lại. Nhưng hắn biết rồi, nếu như người này muốn làm những gì chuyện ác, hắn rất không cần phải phiền toái như vậy. Liền hắn biểu hiện ra loại lực lượng kia. . .

	Dumbledore không muốn nghĩ kỹ lại, hắn ném đi những cái kia tạp nhạp suy nghĩ, lòng tràn đầy đều là vừa mới Hà Thận Ngôn câu nói kia.

	"Cho nên. . . Chúng ta lúc nào, khục. Ý của ta là, chừng nào thì bắt đầu?" Hắn thậm chí có chút khẩn trương ho khan, cái này khiến hắn nhớ tới chính mình lần thứ nhất học tập pháp thuật lúc tâm tình, cùng hiện tại không khác chút nào.

	"Hiện tại là được rồi."

	Nam nhân mỉm cười trả lời.
Kết chương.