Chương 692: Thiên Quang bạch cốt

	". . ."

	Trước đó nói là thời gian không nhiều, có thể Giang Chu nhìn xem ma bệnh nghĩ linh tinh nói rồi một đại thông, lại vẫn là không có nâng lên "Lão ma" đến tột cùng là ai.

	Không khỏi ngắt lời nói: "Tiền bối, cái này lão ma đến tột cùng lai lịch gì?"

	Ma bệnh sững sờ: "Ta không có nói cho ngươi sao?"

	Giang Chu: ". . ."

	Ma bệnh khoát khoát tay, vô vị nói: "Thôi được, ta lặp lại lần nữa, này ma địa vị cực lớn."

	"Hơn hai ngàn năm trước, chùa Đại Phạm có một vị trưởng lão thần tăng, một thân Phật pháp đạo hạnh kinh thiên động địa, thiên hạ vô song vô đối, ngay cả hôm nay Đại Phạm Lục Như, cũng không dám cùng này đánh đồng, "

	"Thế nhân đều đạo, này tăng chính là vạn năm đến nay, một cái duy nhất có khả năng đạp phá chí cảnh, vượt qua ba tai đại kiếp, đăng tiên thành phật người, "

	Ma bệnh trên mặt hiện ra không giảng hoà vẻ mặt ngưng trọng: "Nhưng không ai từng nghĩ tới, này tăng tại ba tai giáng lâm lúc, lại đột nhiên tự nát Xá Lợi, nghịch chuyển phạm đi, lột đi bất hủ Kim Cương Chi Thân, thần tan ma kiếp, hóa phật vì ma!"

	"Đồ sát trong chùa hơn ngàn tăng nhân về sau, tuy là Đại Phạm thánh địa, cũng không có người có thể ngăn, đảm nhiệm đi cười như điên nghênh ngang rời đi."

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Giang Chu: "Ta nghe nói, ngươi cùng cái kia phá chùa Đại Phạm môn Bảo Tràng điên tăng, giao tình không tệ?"

	Giang Chu cảm thấy khẽ nhúc nhích, con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Ngài nói ăn mày điên tăng tiền bối?"

	"Hắn đã bái nhập ta Phương Thốn môn hạ, cùng vãn bối đã phần thuộc đồng môn."

	". . ."

	Ma bệnh chẳng biết tại sao, da mặt có chút co lại, nhưng cũng không có xoắn xuýt việc này, vội ho một tiếng tiếp tục nói:

	"Vị kia thần tăng, chính là quang chữ lót cao tăng, so sánh với Đại Phạm Lục Như, còn cao một bối, nói đến, năm đó nếu không phải này nhóm nháo một màn như thế, chùa Đại Phạm ngày sau cũng vô kia thảm liệt phật bổn chi tranh, "

	"Bảo Tướng thần tăng sẽ không vì hộ Bảo Tràng mà chết, Bảo Tràng cũng sẽ không điên, ngươi trẻ tuổi, sợ là không biết, hai người kia, cái nào đều là bất thế ra phật chủng, "

	"Năm đó Đại Phạm Lục Như, uy chấn thiên hạ, dùng cái này hai người là nhất, như hai người này chưa xảy ra ngoài ý muốn, bây giờ Đại Phạm phương trượng, lại nơi nào đến phiên kia Bảo Nhật hòa thượng?"

	Ma bệnh cười lạnh một tiếng, tựa hồ đối với bây giờ Đại Phạm phương trượng có chút không để vào mắt.

	". . ."

	Cái này ma bệnh, không biết là tại Đao Ngục ở lâu, nghẹn hung ác, vẫn là vốn là có chuyện lao thuộc tính.

	Mắt thấy ma bệnh nói vừa nói vừa muốn chạy xa, Giang Chu chặn lại nói: "Tiền bối, vị kia. . . Hóa phật vì ma thần tăng, đến tột cùng là ai?"

	Ma bệnh dường như cũng cảm giác chính mình nói được dường như nhiều chút, vẫn chưa thỏa mãn ngừng miệng, ngượng ngùng cười một tiếng, nói thẳng nói: "Người này từng tại chùa Đại Phạm bên trong pháp hiệu Thiên Quang, hóa phật vì ma, hiện tại nha. . ."

	"Ngươi cũng biết được hiểu, ban đầu ở Ngô quận âm thầm khuấy động mưa gió, trợ Sở nghịch khởi binh, chính là người, Bạch Cốt Lão Phật."

	Giang Chu trong mắt tinh quang một thịnh.

	Đúng là Bạch Cốt Lão Phật!

	"Này tăng hóa ma, mưu phản Đại Phạm, ở giữa nguyên nhân, trừ năm đó chùa Đại Phạm quang chữ lót cao tăng, Lục Như thần tăng, sợ là không người biết được, "

	"Này mưu phản chùa Đại Phạm về sau, trắng trợn giết chóc, ngắn ngủi mấy chục năm gian, giết đến người trong thiên hạ đầu cuồn cuộn, huyết hải cuồn cuộn, những nơi đi qua, bạch cốt như sơn, "

	"Ta 13 châu Túc Tĩnh ti tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, lúc đó có sáu vị Phục Ma đại tướng quân, hơn 30 vị Tĩnh Yêu tướng quân, tăng thêm đại tướng quân Yến Bất Quan, tự mình dẫn dưới trướng 30 vạn Đại Yến long kỵ, vừa mới đem này vòng vây, "

	"Tại Tử cốc minh uyên, cùng này huyết chiến bốn mươi chín ngày, thẳng đánh cho càn khôn thất sắc, sơn hà rung chuyển, vừa mới đem này chém giết tại chỗ."

	"Bất quá, đại giới nhưng cũng là thê thảm đau đớn chi cực, hơn 30 vị Tĩnh Yêu tướng quân dư bất quá nửa, sáu vị Phục Ma đại tướng quân chết năm vị, chỉ còn lại một vị Thường Bình đại tướng quân, cũng là trọng thương khó lành, "

	"Yến đại tướng quân cũng bị trọng thương, dưới trướng long kỵ tổn hại gần nửa. . ."

	Ma bệnh nói đến đây chút lời nói, trên mặt cũng hiện ra vẻ hoảng sợ, dường như nhìn thấy kia thảm liệt một màn.

	Qua một hồi lâu, mới tỉnh hồn lại, nỗi khiếp sợ vẫn còn càng tồn nói: "Qua chiến dịch này, ta Túc Tĩnh ti nguyên khí đại thương, thiên hạ yêu ma thừa cơ mà động, "

	"Cũng may mà ngay lúc đó Nhân Hoàng bệ hạ quả quyết, Bạch Cốt Lão Phật náo ra như thế kiếp họa, Nhân Hoàng tức giận, dục hưng vương sư, hiệu năm đó Thánh Tổ Nhân Hoàng phá núi phạt miếu cử chỉ, đạp phá chùa Đại Phạm, "

	"Về sau, cũng không biết chùa Đại Phạm trả giá cái gì đại giới, vừa mới lệnh Nhân Hoàng bệ hạ tức này niệm. . ."

	Ma bệnh lắc đầu, dường như có phần có chút tiếc nuối, lại nói: "Vốn cho rằng này ma đã sớm bị tru diệt, lại không muốn, mấy trăm năm trước, lại tái hiện tại thế, "

	"Bất quá chỉ là thoáng hiện, liền không thấy tăm hơi, vô luận là triều đình vẫn là tiên môn, đều muốn tìm ra kẻ này, đem giết chết, để tránh lại xuất hiện năm đó chi họa, bất quá một mực chưa từng tìm được tung tích dấu vết, "

	"Lại không nghĩ rằng, bị Lý tiểu tử tra được này ma hành tích, cũng thua thiệt cái này lão ma dường như sớm đã không còn năm đó chi uy, nếu không Lý tiểu tử sợ sớm đã một mạng ô hô."

	Giang Chu đối với Bạch Cốt Lão Phật lai lịch không phải rất để ý, hắn càng muốn biết cái này lão ma hạ lạc, lập tức nói: "Bạch Cốt Lão Phật tại Hoàng Hà trong thủy phủ?"

	Ma bệnh lúc này mới phát giác Giang Chu trong tiếng nói hình như có sát cơ nội uẩn, có chút kinh ngạc nhìn xem Giang Chu: "Nhìn không ra, ngươi tiểu tử còn rất có hiệp nghĩa chi tâm."

	Hắn chỉ coi Giang Chu như thế, là bởi vì lão ma tại Nam Châu tạo ra ác nghiệt.

	Trên thực tế cũng là như thế.

	"Long. . . Long. . ."

	Lúc này, Huyết Giáp người chậm rãi đi đến: "Thời gian đến, đi thôi."

	Ma bệnh không nhanh nói: "Uy, ta nói ngươi có thể hay không cho ta chút mặt mũi? Chưa nói xong đâu, chờ một chút!"

	Huyết Giáp người chỉ là buồn buồn nói: "Quy củ không thể phá."

	Ma bệnh cắn răng, lại cũng chỉ có thể buồn bực đứng dậy, quay đầu hướng Giang Chu nói: "Tiểu tử, ta cũng không hỏi ngươi Thủy phủ hạ lạc, chỉ bất quá ngươi như thật tìm được, ngàn vạn không nên khinh cử vọng động, "

	"Đi Hoàng Hà thủy nhãn, thường diệt pháp 3 người là ở chỗ này, liền nói là ta cho ngươi đi."

	Lúc này Huyết Giáp người lại phá vỡ gấp rút một lần, ma bệnh một bên dây dưa với hắn, một bên tiếp tục nói: "Còn có, về sau trốn tránh một chút cái kia tiểu bạch kiểm, tránh không khỏi cũng phải cẩn thận phòng bị. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị Huyết Giáp người kéo ra ngoài.

	Ma bệnh có ý riêng nhắc nhở, để Giang Chu suy nghĩ đứng dậy.

	Tiểu bạch kiểm đây?

	Cái kia Trường Nhạc công chúa trai lơ?

	Hắn có thể làm gì?

	Vẫn là nói. . . Trường Nhạc công chúa sẽ làm cái gì?

	Được rồi, hắn đến đây là cày quái, thuận tiện tránh thanh tĩnh.

	Thật muốn phiền hắn, một bàn tay chụp chết được.

	Bạch Cốt Lão Phật như vậy hung ma hắn đều giết định, còn sợ một cái tiểu bạch kiểm đây?

	Chính suy nghĩ, Giang Chu bỗng nhiên thần sắc hơi ngừng lại. . .

	. . .

	Động Đình hồ một bên, Tịch Chiếu phong, chùa Kim Sơn.

	Kỷ Huyền vội vàng đi đến ngọn núi, đi vào trong chùa, chờ trong chốc lát, rốt cục nhìn thấy vị kia có thánh tăng danh xưng núi vàng trụ trì Pháp Hải.

	Bây giờ chùa Kim Sơn, không thể nói hương hỏa cường thịnh, nhưng cũng không phải vừa lập thời điểm, trừ một tháp một tăng bên ngoài, không còn ai khác.

	Lúc này nhiều hơn không ít chùa tăng, đều là mộ danh đến bái sư thánh tăng Pháp Hải người.

	Nếu không phải Pháp Hải thu đồ rất nghiêm, tính thích thanh tĩnh, cái này chùa Kim Sơn hương hỏa cùng khí tượng, cho dù là so ra kém chùa Tôn Thắng, cũng sẽ không kém thượng quá nhiều.

	Kỷ Huyền cung kính nói: "Pháp Hải đại sư, công tử nhà ta bế quan lúc từng có bàn giao, nếu có việc khó, có thể đến tìm đại sư tương trợ, nếu không phải bất đắc dĩ, Kỷ mỗ đoạn không dám tới nhiễu đại sư thanh tu, sao lại dám nói ngoa?"

	"Pháp Hải" ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, yên lặng nghe hắn nói.

	Giang Chu vào Đao Ngục trước, đúng là căn dặn Kỷ Huyền có việc liền tới tìm hắn cỗ này hóa thân.

	Bất quá là vì để phòng vạn nhất, dù sao bản thể hắn tại Đao Ngục bên trong, cũng không tiện đi ra.

	Lại không nghĩ rằng, thật là có người dám ở cái này trước mắt lột lông của hắn.

	Kỷ Huyền tiếp tục nói: "Tiêm Vân, Lộng Xảo nhị tỳ, tự 2 ngày trước ra ngoài đặt mua chi phí, liền không thấy tăm hơi, Kỷ mỗ rộng phái nhân thủ, nhiều mặt dò xét, mới biết được nhị tỳ chính là bị người bắt đi, "

	"Chỉ là kia kẻ xấu lợi hại, liền tổn thương Kỷ mỗ mấy chục cái huynh đệ, Kỷ mỗ bất đắc dĩ, lúc này mới đến tìm đại sư tương trợ. . ."
Kết chương.