Chương 1850 : Dạ Vương minh Hộ pháp, Phong Vạn Lý.
Quân Thường Tiếu cầm đệ Ngũ hình thái Nan Thu chi đao, cảm giác được cuồn cuộn không dứt dũng mãnh tiến ra lực lượng, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Trước đây vô luận cái gì hình thái, đều sẽ tràn ngập ra trói buộc không gian khí tức, lần này không có, có vẻn vẹn loại kia tràn ngập vương giả cùng bá giả khí tức.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu tiếc nuối nói: "Là kiếm gãy."

	"Trăng có sáng đục tròn khuyết, nhân có thăng trầm." Hệ thống nói: "Rất bình thường."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thăng cấp đến Đệ lục hình thái, kiếm có phải hay không tựu hoàn chỉnh?"

	"Ngươi dạng này rất dễ dàng nhường độc giả hoài nghi tại kịch thấu." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: " "Trước đây ban bố các loại nhiệm vụ, kịch thấu còn ít a?"

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem kiếm gãy giơ lên, hào khí nghìn vạn đạo: "Thiên Ma Hoàng nếu như lại giết tới, bản tọa sẽ để cho bọn hắn minh bạch cái gì gọi là kinh khủng!"

	Kỳ thực tựu Cẩu Thặng trước mắt tu vi, đơn đấu không phải rất ngưu xoa Thiên Cơ cảnh không áp lực, sợ là sợ bị đại quy mô quần ẩu.

	Bây giờ đệ Ngũ hình thái Nan Thu chi đao cải tạo hoàn tất, uy lực tất nhiên tăng lên, vậy liền hoàn toàn không kiêng kị, thậm chí có bay ra ngoài chủ động tìm Thiên Ma Hoàng thủ hạ dự định.

	Ổn định.

	Không thể lãng.

	Quân Thường Tiếu cưỡng ép đè xuống đắc ý quên hình tâm thái.

	Thăng cấp hậu Nan Thu chi đao, cố nhiên có thể tại đối địch thượng rực rỡ hào quang, có thể chỉ dựa vào cái đồ chơi này liền đi cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, vậy thì có điểm không thực tế.

	Còn nữa nói.

	Lúc trước dùng Tị Lôi châm diệt đi nhiều như vậy chiến hạm, đối phương nhưng phàm có chút đầu óc, tạm thời cũng không dám theo đuổi giết.

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động.

	"Ông! Ông!" Vương Bá chi kiếm bên ngoài bị từng tầng từng tầng xiềng xích trói buộc, sau đó sẽ khoan hồng đại hình thái dần dần hồi đến bỏ túi hình thái.

	"Tạch tạch tạch!"

	Sơ qua, Nan Thu chi đao lại giải phong, lần nữa hóa thành kiếm gãy hình thái.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Chơi vui a? Không chơi qua a?"

	"Chơi vui, không qua hết!" Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên địa chủ nhà nhi tử ngốc bàn mỉm cười.

	Đệ Ngũ hình thái rốt cuộc mạnh cỡ nào, cần thực chiến mới có thể chứng minh.

	Vui vẻ nhất chính là, lấy Khai Ấn chi phù giải phong sử thi cấp bại não thiết lập, rốt cục tại bản mới bản bên trong gỡ ra.

	Nan Thu chi đao ra sân tỉ lệ rất thấp nguyên nhân, ngay tại ở cần đạo cụ giải phong, mà lại nhiệm vụ cho lại đặc biệt ít, cho nên Cẩu Thặng không nỡ dùng.

	Hiện tại không có hạn chế, tuyệt đối thoải mái đến bạo tạc.

	"Ong ong!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Kiếm gãy thu hồi, lại lần nữa giải phong.

	Quân Thường Tiếu tựa như theo tiểu không chơi qua đồ chơi hài tử, đứng tại chỗ tới tới lui lui giải phong nhiều lần.

	Nhưng có sao nói vậy, thăng cấp hậu Nan Thu chi đao cải biến không ít, dù là Cẩu Thặng không gãy lìa đằng, từ đầu đến cuối Tinh thần phấn chấn, không có suy yếu dấu hiệu.

	Chẳng lẽ từ hôm nay trở đi, thu hoạch được cùng cảnh giới không xứng đôi lực lượng, nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới thiết lập muốn được ăn?

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Quân Thường Tiếu đi vào nhà tù, đem Tị Lôi châm đặt ở vị trí trung ương, phân phó nói: "Tiếp tục nạp điện."

	". . ."

	Co quắp trên mặt đất Cửu Giác Lôi Vân long khóc.

	Cần thời điểm lấy ra làm tọa kỵ, không cần thời điểm nhét vào phòng giam bên trong làm nạp điện bảo, đây mới thật sự là công cụ nhân.

	"Tam vị."

	Quân Thường Tiếu đi vào một cái khác tầng trong ngục giam, tiêu sái ngồi trên ghế, hai tay đáp trên chân, cười nói: "Ở chỗ này ở còn quen thuộc?"

	". . ."

	Dạ Vương minh ba tên cường giả trầm mặc.

	"Kỳ thực, ta cùng Thiên Ma Hoàng cũng có cừu oán, mọi người tương đương có cùng chung địch nhân, sao không kết giao bằng hữu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Nghe Dạ Tinh Thần sự tình, hắn đối cái này Dạ Vương minh cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

	"Tiểu tử!"

	Lão hạc cả giận nói: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, ngươi cũng đừng đặt trang!"

	Mấy người bọn hắn từ đầu đến cuối nhận định Quân Thường Tiếu là Thiên Ma Hoàng ưng khuyển, cho nên vô luận đối phương giải thích thế nào đều không tin.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Dạ Vương minh nếu như đều là các ngươi dạng này người biết chuyện, làm sao có thể đấu qua được dã tâm bừng bừng Thiên Ma Hoàng đâu."

	"Tiểu tử!"

	Lão hạc cả giận nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, đừng nhục nhã ta Dạ Vương minh!"

	Khoan hãy nói, ca ba mặc dù nhìn qua có chút xuẩn manh, nhưng đối với mình thế lực phi thường coi trọng, dù là lúc trước từng bị Trấn Hồn tiên giáo dục qua, vẫn như cũ dám thiết cốt tranh tranh cùng Quân Thường Tiếu cứng rắn.

	"Thời gian sẽ chứng minh bản tọa trong sạch."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý tam cái cơ trí Chính phái, quay người liền muốn rời khỏi.

	"Ha ha."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc kia lão giả cầm đầu cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bắt ta nhóm, thật sự cho rằng thiên không biết địa không biết?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Nói thật cho ngươi biết đi, ta nhóm Dạ Vương minh có một loại đặc thù phương thức liên lạc, chỉ có nhân tại cùng một cái tinh hệ, vô luận tàng đến chân trời góc biển cũng có thể tuỳ tiện tìm tới." Lão hạc lãnh đạm nói: "Cho nên, hoặc là đem chúng ta giết, hoặc là chờ đại nạn lâm đầu đi!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Thật là ngốc, việc này cũng có thể nói?"

	"Bọn hắn không ngốc." Hệ thống nói: "Có can đảm đem việc này nói ra, sợ là đang cố ý muốn chết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Dần dần, suy nghĩ minh bạch.

	Lão đầu kia sở dĩ nói ra Dạ Vương minh có đặc thù phương thức liên lạc, chính là đang cố ý chọc giận mình, chính là tại một lòng muốn chết, mục đích chỉ sợ cũng là không hi vọng mình bắt bọn hắn làm con tin, từ đó bức bách Dạ Vương minh đi vào khuôn khổ.

	"Rất đàn ông!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến thanh âm: "Ta nhóm lại bị chặn lại!"

	"Hưu —— —— "

	Quân Thường Tiếu trở lại Vạn Cổ hào, vô ý thức phóng thích Linh niệm, phát hiện phiến khu vực này cũng không Thiên Ma Hoàng chiến hạm, chỉ có một gã đầu bù tóc rối, lôi thôi lếch thếch đi chân trần trung niên nhân đứng ở Chiến thuyền phải qua trên đường.

	"Chỉ có một người?" Cẩu Thặng nhíu mày.

	"Hưu!" Đột nhiên, kia đi chân trần nam tử không biết khi nào đã rơi vào kính chắn gió trước, nghiêng đầu nhìn về phía nội bộ, lẩm bẩm: "Chiếc chiến hạm này cùng Thiên Ma Hoàng cực kỳ tương tự, bên trong gánh chịu như thế nào không phải hắn thủ hạ?"

	"Thật nhanh!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng nổi lên chấn kinh.

	Mới vừa rồi còn ở phía xa, đột nhiên tới gần chiến hạm, hắn kém chút không cùng thượng tốc độ của đối phương!

	"Các hạ là?" Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói.

	"Ba!"

	Đi chân trần nam tử đem một trang giấy dán tại kính chắn gió lên, phía trên có khắc 'Dạ' chữ, cũng tự giới thiệu mình: "Dạ Vương minh Hộ pháp, Phong Vạn Lý."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Phòng giam bên trong ca ba mới vừa rồi còn nói Dạ Vương minh có đặc thù phương thức liên lạc, không nghĩ tới thật sự có đồng bạn tìm tới cửa, theo một tay thoáng hiện đập vào tường tốc độ đến xem, thực lực cũng không tục.

	"Có gì muốn làm?"

	"Cứu người."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng nghe được ra, đối phương khẳng định biết mình nhốt hắn Dạ Vương minh đồng liêu, thế là lắc đầu nói: "Xin đem cứu đổi thành chuộc."

	"Chuộc?"

	Phong Vạn Lý cười nói: "Nghe bằng hữu ý tứ, ta Dạ Vương minh nhân bị ngươi bắt cóc?"

	"Nói bắt cóc tựu quá mức." Quân Thường Tiếu nói: "Ba người các ngươi đồng bạn không phân tốt xấu, nói xấu bản tọa là Thiên Ma Hoàng ưng khuyển, tự nhiên cần trả giá đắt."

	"Nha."

	Phong Vạn Lý gãi gãi đầu, nói: "Nếu như thật có này sự, Phong mỗ thay bọn họ nói lời xin lỗi, còn xin bằng hữu mau lên thả người."

	"Thả có thể, giao tiền."

	Hắn tạm thời đem Dạ Vương minh định nghĩa là cùng Thiên Ma Hoàng đối kháng Chính phái, nhưng vô luận chính phản, đều phải giao tiền, dù sao nói xấu mình là ưng khuyển, phải bồi thường danh dự tổn thất phí!

	"Được."

	Phong Vạn Lý giơ tay lên, phong tuyền điên cuồng hiện lên, đột nhiên đánh phía pha lê, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, trực tiếp tại chỗ cấp đánh nát.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu khởi thân, cả giận nói: "Dám hủy bản tọa chiến hạm!"

	"Ngươi không phải đòi tiền sao?" Phong Vạn Lý hướng về phía hắn vẫy vẫy tay, nhếch miệng cười nói: "Ra, Phong mỗ cho ngươi."
Kết chương.