Chương 490: Hắc ám thế giới?

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

"Ta muốn đi đến nơi nào?"

Vương Đằng tỉnh lại lúc, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, trong lúc nhất thời, cái gì đều không nhớ nổi.

Hắn vô ý thức dò xét bốn phía, phát hiện đây là cái hang động âm u ẩm ướt, chật hẹp, bất quá trên mặt đất phủ lên cỏ khô, thế cho nên không có ẩm ướt như vậy.

Mà khi hắn muốn đứng lên, lại bất đắc dĩ từ bỏ.

Bởi vì không gian nơi này thực sự quá mức nhỏ hẹp, không đủ để dung nạp thân thể hắn đứng lên.

Hắn chỉ có thể hơi hơi co lại thân thể, sau đó tựa ở trên vách hang động, chỉ là tư thế như vậy để hắn phi thường khó chịu.

Đồng thời cái này hơi nhúc nhích, vô số vết thương trên người theo đó làm động tới.

"Tê!" Hắn đau hít vào ngụm khí lạnh.

Thật mẹ nó đau!

Trận trận đau đớn để Vương Đằng rốt cục nhớ lại sự tình phát sinh trước khi hôn mê.

Hắc Yểm Ma Quân quái vật đàn bà kia thế mà không chết!

Còn đem hắn kéo tới địa phương quỷ quái này!

MMP hắn không thèm đếm xỉa tính mệnh mới nghịch chuyển chiến cuộc, vốn cho là đã thu hoạch được thắng lợi, tất cả mọi người đang hô to tên của hắn.

Có thể nghĩ cũng biết, tiếp xuống hẳn là thời khắc cao quang của hắn.

Nghênh đón hắn tất nhiên là các loại khen ngợi, sùng bái, tôn kính... Ngẫm lại liền đắc ý!

Kết quả, tất cả những thứ này đều hết rồi!

Hắn bị đẩy tới vết nứt không gian, đi tới cái nơi chưa biết này.

Vương Đằng nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi thở dài.

Hắc Yểm Ma Quân loại kia cường giả, quả thực quá mức khó chơi, cho dù là bị hắn bức đến tuyệt cảnh, y nguyên có thể tránh thoát tất cả mọi người nhận biết, cũng tại thời khắc sống còn xuất kỳ bất ý khởi xướng đánh lén.

Nhưng là nói trở lại, lúc ấy nếu không phải tinh thần lực cùng Nguyên Lực của hắn tiêu hao quá nghiêm trọng, cũng không đến nỗi không có chút nào phòng bị, trúng Hắc Yểm Ma Quân ám chiêu.

Bây giờ lại nghĩ những này cũng là vô dụng, lập tức trọng yếu nhất vẫn là làm rõ ràng tình cảnh trước mắt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt dừng lại ở trên một cái sinh mạng thể khác trong động.

Sớm tại lúc tỉnh lại, hắn liền chú ý đến cái vật nhỏ này, chỉ bất quá nó quá mức nhỏ yếu, cho dù hắn thụ thương rất nặng, y nguyên có thể một ngón tay nghiền chết nó, cho nên liền không có để ở trong lòng.

Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân vật nhỏ, hai mắt dò xét nó.

Khi thấy rõ bộ dáng của nó, Vương Đằng trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Qua loa vừa nhìn, cái này nghiễm nhiên chính là cái nhân loại đứa trẻ, dáng dấp ước chừng sáu bảy tuổi, gầy gò nho nhỏ, toàn thân đều là bùn đất, trên mặt một khối đen một khối xám, tóc khô ố vàng, đồng thời dính tại một khối, không biết bao lâu không có tắm rửa.

Một cỗ mùi vị hôi chua phiêu đãng tại trong huyệt động, làm hắn không khỏi nhíu nhíu mày.

Khi vật nhỏ thấy Vương Đằng nhìn về phía nó, đáy lòng chính là nhảy một cái, mười phần hối hận không có sớm một chút rời đi, đến mức hiện tại rơi vào bên trong ‘Miệng hổ' của đối phương.

Nhưng là sinh hoạt rừng cây lâu dài để nó không đến một khắc cuối cùng tuyệt không buông tha hi vọng sinh tồn, nó làm ra công kích tư thái, hướng về phía Vương Đằng nhe răng trợn mắt, lộ ra hai viên răng nanh, trong cổ họng truyền ra tiếng rống trầm thấp.

Vương Đằng thấy dáng vẻ này của nó giống như như dã thú, mày nhíu lại càng sâu một chút, lạnh lùng mở miệng nói: "Tới!"

"Rống!" Vật nhỏ trong mắt sợ hãi càng sâu, nhưng nó y nguyên hướng về phía Vương Đằng gầm nhẹ gào thét, lại chậm chạp không chịu tiến lên.

Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, thô sơ giản lược kiểm tra xuống tình huống thân thể của mình, phát hiện duy nhất có thể vận dụng vậy mà là Hắc Ám Nguyên Lực, cũng không nghĩ nhiều, lúc này vận dụng một chút Hắc Ám Nguyên Lực, đem vật nhỏ bao lấy, cuốn tới trước mặt mình.

"Thả ta ra, thả ta ra!" Vật nhỏ hoảng sợ giãy dụa lấy, làm thế nào cũng động đậy không được.

"Hắc ám ngôn ngữ!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Hắn chợt nhớ tới lúc cuối cùng bị Hắc Yểm Ma Quân đẩy tới vết nứt không gian, nó nói sẽ tại 'Hắc ám thế giới' chờ hắn.

Cho nên, nơi này là Hắc Ám chủng thế giới? ? !

Vương Đằng trong lòng hiển hiện một chút khó có thể tin, lập tức mở ra 'Linh Thị', ngắm nhìn bốn phía, lọt vào trong tầm mắt đều là Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm, mà vật nhỏ trước mắt mặc dù thể nội không có vết tích tu luyện, nhưng trong thân thể lại trải rộng Hắc Ám Nguyên Lực cực kì mỏng manh.

Cái này đặc thù hiển nhiên là sinh tồn tại bên trong thế giới Hắc Ám Nguyên Lực cực kì nồng đậm mới có thể xuất hiện.

Bởi vậy hắn bây giờ chỗ này, cho dù không phải hắc ám thế giới, cũng khẳng định tới thoát không được quan hệ.

Các loại ý nghĩ tại trong đầu hắn xẹt qua, lập tức hắn nhàn nhạt mở miệng, dùng hắc ám ngữ nói ra: "Đừng hốt hoảng, trả lời vấn đề của ta, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Nhà lời nói này vật nhỏ nghe hiểu, nó chần chờ một chút, bản năng sinh tồn để nó không chút do dự nhẹ gật đầu.

Vương Đằng thấy nó phối hợp, hài lòng gật đầu, hỏi: "Đây là nơi nào?"

"Rừng rậm!" Vật nhỏ không chút do dự nói.

"..." Vương Đằng nghẹn một chút: "Cái gì rừng rậm?"

"Rừng rậm chính là rừng rậm!" Vật nhỏ hồ nghi nhìn xem hắn, nói.

"Móa, chẳng lẽ cái thiểu năng!" Vương Đằng im lặng.

Sau đó hắn lại hỏi mấy vấn đề đơn giản, muốn xác định đây rốt cuộc có phải là chỗ thế giới Hắc Ám chủng đang ở, nhưng kết quả rõ ràng.

Vật nhỏ trước mắt căn bản chính là tên nhà quê, phạm vi hoạt động của nó chỉ ở bên trong một mảnh khu vực nhỏ vùng rừng rậm này.

Trông cậy vào từ trong miệng nó hiểu rõ thế giới này, còn không bằng tìm con heo mẹ biết trèo cây.

Thế là hắn đem vật nhỏ ném tới một bên, không tiếp tục để ý nó, tự mình nhắm mắt lại, yên lặng khôi phục thương thế.

Vật nhỏ cũng không dám rời đi, chỉ có thể co quắp tại bên trong nơi hẻo lánh, sợ hãi nhưng lại hiếu kì đánh giá Vương Đằng.

...

Vương Đằng phát hiện trận chiến kia để hắn bị thương rất nặng, toàn thân cao thấp cơ hồ không còn địa phương hoàn hảo, trừ Hắc Ám Nguyên Lực, mấy hệ Nguyên Lực khác đều lâm vào khô kiệt, tinh thần lực cũng là còn thừa không có mấy, để sọ não của hắn mê man, mười phần khó chịu.

Hắn không khỏi cười khổ một cái, sau đó đem một chút tinh thần lực thăm dò vào bên trong không gian giới chỉ, tìm được hai bình thuốc chữa thương còn sót lại, lấy ra về sau, một mạch đổ vào trong miệng.

Vật nhỏ ở một bên nhìn ngây người, nhìn nhìn tay Vương Đằng, lại nhìn nhìn tay mình.

Nó có một vấn đề rất nghiêm túc —— như thế nào mới có thể trống rỗng biến ra đồ vật đến?

Nó học Vương Đằng động tác, vươn tay, sau đó nhìn chằm chằm lòng bàn tay mãnh liệt nhìn...

Đáng tiếc cái gì cũng không có!

Nó quá đói, đã một ngày không ăn đồ vật, nhìn thấy Vương Đằng nuốt vào hai bình thuốc chữa thương tưởng rằng cái gì tốt ăn, nhất là đan dược cái kia mùi thơm ngát nhàn nhạt, nó thèm chảy nước miếng.

Vương Đằng lần ngồi xuống này, liền ngồi mấy canh giờ.

Ban đêm đã qua, trải qua một đêm khôi phục, thương thế trên người Vương Đằng khôi phục không ít, không đến mức hơi động đậy liền toàn thân đều đau.

Đồng thời tinh thần lực trong đầu hắn cũng khôi phục một chút, có thể đơn giản vận dụng một ít thủ đoạn tinh thần niệm lực.

Đối với hắn mà nói, tốt xấu là có một chút lực lượng tự vệ.

Mà muốn hoàn toàn khôi phục, tối thiểu còn cần một đoạn thời gian.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng bụng đột nhiên "Ục ục" kêu lên.

Hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối thịt Tinh Thú, lấy Hỏa hệ Nguyên Lực ít ỏi nướng lên, một lát sau, từng sợi mùi thơm liền phiêu ra.

Vật nhỏ trong giấc mộng nhích nhích cái mũi, một chút ngụm nước miếng không tự chủ được từ khóe miệng chảy xuống.

: . :
Kết chương.