Chương 331: Cháu lớn, Hách Liên Yến

	
	Mỗi cái quan viên đều có bản thân làm việc phong cách cùng tiết tấu.

	Lưu Kình vì đó châu giải vì nhà , liên đới đoàn người đều chỉ có thể đi theo tăng ca.

	Dương Huyền lại khác.

	Sớm tới tìm, trước tiên đem sự tình xem một lần, sau đó cùng Lư Cường thương nghị một phen, hoặc là tính nhắm vào gọi tới đương sự quan lại phân phó, đem chính sự từng kiện phân giải xuống dưới.

	Sở hữu chính sự xử lý quá trình cùng kết quả đều ghi lại trong danh sách.

	Sau đó...

	"Lão Lư a!"

	"Sứ quân!"

	"Nhàn rỗi đâu?"

	"Đúng vậy a!"

	Trước kia Lưu Kình tại lúc, hai người cơ hồ là lấy châu giải vì nhà, mỗi ngày sự tình không nhanh không chậm làm lấy, không có chuyện cũng sẽ bản thân kiếm chuyện.

	Quen thuộc thật lâu công tác tiết tấu bị đánh vỡ.

	Buổi sáng trong vòng một canh giờ, sự tình toàn bộ giải quyết rồi.

	Thời gian còn lại thế nào đuổi?

	Lư Cường uống trà, sau đó ngẩn người.

	"Đọc sách đi!" Dương Huyền cảm thấy hắn cái này dạng thật đáng thương.

	Bên trên tuổi, sợ nhất chính là không có chuyện làm.

	Một khi không có chuyện làm, bọn hắn liền sẽ suy nghĩ còn sống có ý gì.

	Mà người trẻ tuổi khác biệt, người trẻ tuổi sẽ không lo âu và cân nhắc tương lai, một mực trước mắt khoái hoạt.

	Lư Cường nghiêm mặt nói: "Đây là làm việc sự địa phương."

	Dương Huyền vậy ngồi không yên, đứng lên nói: "Ta đi bên ngoài tuần tra một phen."

	Chờ Dương Huyền vừa đi.

	Lư Cường móc ra một cuốn sách, say sưa ngon lành nhìn xem.

	"Ai! Cái này Liêu quốc hoàng hậu Tiêu Quan Âm vậy mà vậy thích Thẩm An tiểu thuyết, cái gì Thạch Đầu Ký... Ôi! Còn rơi lệ, nghĩ cùng Thẩm An kề giường dạ thoại, đó là một gia môn, ngươi cũng không sợ Da Luật Hồng Cơ đội nón xanh?"

	"Chà chà! Cái này Thẩm An thất đức, vậy mà quịt canh, dẫn tới Tiêu Quan Âm đêm không thể say giấc, dĩ nhiên khiến gián điệp bí mật đi Biện Lương tìm hiểu Thạch Đầu Ký tác giả là ai..."

	Dương Huyền dạo qua một vòng liền chuyển vây quanh cửa nhà.

	"Lang quân trở lại rồi."

	"Ừm!"

	Dương Huyền chắp tay sau lưng tiến vào gia môn.

	Nhưng người trẻ tuổi lại thế nào giả lão thành, cỗ này tinh khí thần lại nóng lòng muốn bay.

	"Tử Thái tại sao trở lại?" Chu Ninh ngay tại chỉnh lý bản thân dược liệu.

	"Không chuyện làm, liền trở lại nhìn xem."

	Dương Huyền cầm lấy một đoạn nhìn xem cùng cành khô giống như dược liệu ngửi ngửi, còn đưa trong miệng cắn một cái.

	Chu Ninh xuất thủ như điện, một thanh lôi xuống, "Có độc!"

	Dương Huyền trong lòng nghĩ mà sợ, lại mạnh miệng, "Không có việc gì, ta kháng độc."

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "Độc này dễ dàng nhường cho người..."

	"Nhường cho người cái gì?"

	Chu Ninh sắc mặt ửng đỏ, "Làm nội thị."

	Dương Huyền thuấn di đến bên ngoài, "Mang nước lại!"

	Tốc miệng chín chín tám mươi mốt lượt, Dương Huyền cảm thấy nên không thành vấn đề.

	Hai vợ chồng sóng vai ngồi, Chu Ninh chỉnh lý dược liệu, Dương Huyền hỗ trợ, thỉnh thoảng chấm mút.

	Như vậy vui vẻ vui sướng thời gian, Dương Huyền cảm thấy cả một đời đều không đủ.

	Không ai quấy rầy chính là thoải mái a!

	"Tử Thái!"

	Có người đang gọi.

	Chính ôm thê tử eo nhỏ Dương Huyền khẽ giật mình, "Như thế nào quen tai, giống như là Lý Hàm."

	"Tử Thái!"

	Thanh âm này thoáng như kinh lôi.

	Là Vệ Vương!

	Hai tai họa đến rồi!

	Chốc lát, Dương Huyền đi tiền viện.

	"Đại vương còn ở đây?"

	Dương Huyền giả mù sa mưa mà hỏi.

	"Ngươi đây là ước gì bản vương xéo đi?"

	Cháu lớn sợi râu dài ra chút, nhìn xem nhiều uy nghiêm.

	"Chỗ nào, đại vương ở đây, Trần châu liền có thêm cái mãnh tướng."

	Lý Hàm tại bên cạnh cười nói: "Lưu Kình am hiểu từ chối, ngươi sau khi đi, đại vương mấy chuyến xin đi giết giặc, đều bị Lưu Kình tránh khỏi."

	"Hắn dùng biện pháp gì?" Dương Huyền vậy muốn học một ít.

	"Không phải đi ị chính là đi tiểu, phần lớn đi đi tiểu, bản vương nổi giận, lão đầu kia lại nói tuổi tác lớn người nước tiểu nhiều, bản vương đi hỏi Trần Hoa Cổ, quả là thế."

	Nước tiểu nhiều lần mắc tiểu, lão đầu đây là tuyến tiền liệt xảy ra vấn đề?

	Nan ngôn chi ẩn a!

	"Tử Thái!" Vệ Vương nhìn xem Dương Huyền, "Lúc trước ngươi đã nói, nếu là ngươi vì Thứ sử, ổn thỏa quét ngang tam đại bộ, bây giờ ngươi phải thường mong muốn, khi nào xuất binh?"

	Ta mẹ nó... Khi đó ta là thổi ngưu bức a!

	Dương Huyền có chút đau đầu, "Đàm châu đại quân ngay tại nhìn chằm chằm, không thể gấp gáp."

	Vệ Vương hừ lạnh một tiếng, Dương Huyền thở dài, "Phải từ từ tới."

	"Như thế nào làm?" Lý Hàm hỏi.

	"Từng bước xâm chiếm."

	"Từng bước xâm chiếm?" Hai cái chày gỗ chưa thấy qua.

	"Tự đi người nuôi Tằm nhà nhìn."

	Lý Hàm đứng dậy đi.

	Hắn đương nhiên không có ngây thơ như vậy, Dương Huyền biết được là Vệ Vương có lời muốn đơn độc cùng mình nói.

	Vệ Vương mặt lạnh lấy, "Thái tử bị u cấm rồi."

	"Đúng." Dương Huyền cảm thấy con hàng này tại ngo ngoe muốn động.

	"Vì sao?"

	"Đại vương không biết?"

	"Bản vương chỉ biết được hắn đâm giết a đa. Bất quá a đa như vậy gian xảo, đâm giết chính là chuyện tiếu lâm, làm không cẩn thận a đa liền một bên nhìn xem cái chuyện cười này, một bên chờ lấy Thái tử đâm đầu xông thẳng vào tới."

	Hoàng gia quả nhiên không có đồ đần!

	Dương Huyền nói: "Không sai biệt lắm."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ vì Trần châu Thứ sử, cưới lại là Chu thị nữ, về sau như thế nào? Là làm một nhà bốn họ tay sai , vẫn là bản thân xông một con đường ra tới."

	Cái này đồ chó chết, vậy mà như vậy sắc bén.

	"Ngươi là bánh trái thơm ngon, hiểu chưa? Tuổi còn trẻ liền làm một châu Thứ sử, một nhà bốn họ nhìn như đối với ngươi bất mãn, đây chẳng qua là thù cũ nguyên nhân. Có thể ngươi nên biết được, đối với những người kia mà nói, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, thù hận chính là thoảng qua như mây khói."

	"Ngươi nghĩ nói, bọn hắn sẽ nhìn ta tiền đồ, nếu là ta tiền đồ tốt đẹp, bọn hắn sẽ vứt bỏ thù cũ, toàn lực lôi kéo ta."

	" Đúng, bất quá nghĩ như thế, ngươi tạm thời nói cũng phải làm cái Thị lang."

	"Vậy ngươi nói nửa ngày tất cả đều là nói nhảm!"

	"Ngươi nghĩ làm Thị lang, dựa vào Chu thị ủng hộ có thể làm đến, có thể lại nghĩ tiến một bước lại khó. Dương thị sẽ dẫn đầu ngăn cản ngươi, Chu thị một cây chẳng chống vững nhà..."

	"Đại vương nói nhiều như vậy, ý muốn như thế nào? Chẳng lẽ đại vương có thể giúp ta?"

	Vệ Vương nói: "Ngươi khi đó đến quá bình thường, dựa vào là chính mình. Nhưng nếu không phải Lưu Kình giúp đỡ, ngươi khó mà ra mặt. Sau đó đi tới Trần châu, cũng là dựa vào Lưu Kình... Có thể ngươi bây giờ dựa vào ai?"

	Ta đương nhiên dựa vào chính mình!

	Không, còn có bắp đùi!

	"Ngươi bây giờ chỉ có thể dựa vào chính mình. Tử Thái, bản vương đã sớm nhìn ra, ngươi người này..."

	Vệ Vương lạnh lùng nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền một cái giật mình... Cái này đồ chó chết, chẳng lẽ biết được lai lịch của ta?

	Chơi chết một cái hoàng tử như thế nào?

	Nhưng như thế nào chơi chết?

	Ta mãnh tướng đâu?

	Dương Huyền nghĩ tới Đồ Thường!

	Đồ Thường nếu là xuất thủ, Vệ Vương hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Sau đó lại báo một cái chết bất đắc kỳ tử!

	Kế hoạch này lỗ thủng rất nhiều, nhưng Dương Huyền lại không quên được.

	Vệ Vương chậm rãi nói: "Dã tâm của ngươi tại Đào huyện."

	Đồ chó chết, làm ta sợ muốn chết!

	Dương Huyền hít sâu một hơi, "Không thể nào."

	"Ngươi nghĩ làm Hoàng Xuân Huy thứ hai, quan to một phương."

	Ha ha!

	"Đương thời ngươi chỉ là một chó nhà có tang... Đừng trách bản vương nói như vậy, chính ngươi ngẫm lại, dù là ngươi cứu quý phi, có thể đôi huynh muội kia lại cực kì qua loa lấy cái Thái Bình huyện huyện lệnh chức vụ... Ngươi nên biết được, đương thời Bắc Cương có thể đi không chỉ là Thái Bình huyện."

	Lúc trước Dương Huyền chính là cái tầng dưới chót bò dậy thiếu niên, ai cũng chướng mắt. Nếu không phải đã cứu quý phi, chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được bắp đùi.

	Tìm bắp đùi có mấy loại phương pháp, nhưng từ xưa đến nay thường dùng nhất, cũng là phương pháp hữu hiệu nhất chính là... Đút lót.

	Có thể Dương Huyền khi đó nghèo một nhóm.

	Rất nhiều thời điểm nghèo chính là sai lầm, ngươi nghèo, người khác liền xem thường ngươi.

	Cái này người không liên quan phẩm, chỉ là bởi vì tất cả mọi người cho rằng, nghèo là một loại không có năng lực biểu hiện. Mà không có năng lực người, ai nguyện ý kết giao, ai nguyện ý giúp đỡ?

	"Ngươi nhưng có biết, ngay tại ngươi đi Thái Bình huyện không bao lâu, quý phi huynh muội liền giúp lót một người, Bắc Cương Nam Cương tùy ý tuyển... Lúc trước bọn hắn đối với ngươi cũng không có như vậy thân mật!"

	Lúc trước Lương Tĩnh nói tìm không thấy khuyết chức, sau này một mặt nương nương tận lực bộ dáng, ném ra một cái Thái Bình huyện.

	"Thái Bình huyện là một lưu vong địa, bảy độ bị phá thành, đem cái này khuyết chức ném cho ngươi, ngươi có bao giờ nghĩ tới đôi huynh muội kia tâm tư?"

	Dương Huyền nói: "Thái bình là một hiểm địa, ném ta tới, nếu là ta nhịn không được muốn chạy, kia sau đó cũng không còn cách nào mở miệng cầu quý phi giúp đỡ..."

	"Lương Tĩnh sẽ thả lời nói, nói quý phi giúp đỡ ngươi, ngươi lại soi mói, nơi này không tốt, nơi đó không đi, ỷ lại sủng thành kiều." Vệ Vương trầm lặng nói: "Nếu là thái bình bị lần thứ tám phá thành, đó chính là ngươi số mệnh không tốt... Những cái kia ân tình tự nhiên là nước chảy về biển đông."

	Đây chính là quý nhân ứng phó tình nghĩa thủ pháp.

	"Nếu là huynh muội bọn họ coi trọng ngươi, đương nhiên sẽ không như thế. Sau này ngươi bộc lộ tài năng, Lương Tĩnh thế nhưng là cực lực khuyên ngươi lưu tại Trường An?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Đây là coi trọng ngươi, một bên vun trồng ngươi, một bên sai sử ngươi!"

	Dương Huyền không nghĩ tới cháu lớn vậy mà như vậy tâm tư tỉ mỉ, "Ngươi nói những này làm gì?"

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Muốn làm quan to một phương, liền muốn giết người, liền phải vô tình. Hoàng Xuân Huy nếu là như ngươi như vậy lo trước lo sau, sớm đã thành xương khô trong mộ!"

	"Ngươi không hiểu binh pháp!" Dương Huyền khinh bỉ cháu lớn.

	Vệ Vương vẫn chưa tức giận, mà là thản nhiên nói: "Lần trước cái kia ** người đến qua, nói năm nay cuối thu ngựa mập thời điểm, nếu là không gặp được năm mươi vạn tiền, đại quân xuôi nam, ngựa đạp Lâm An."

	"Năm mươi vạn tiền?"

	"Đây chỉ là mượn cớ."

	Dương Huyền đương nhiên biết được đây chỉ là mượn cớ, "Hách Liên Yến còn nói cái gì?"

	"Bắc Liêu càng phát ra cường thịnh, mà Đại Đường lại ngày càng suy vi, nhà hàng xóm có tiền lại thân thể yếu đuối, không tới bắt chút đồ vật cũng có lỗi với bản thân thân thể khoẻ mạnh."

	Đây là cường đạo Logic!

	"Mặt khác, cái kia ** người nói, ngươi nếu không phải trở về, Đàm châu sẽ ưu tiên tiến đánh Thái Bình huyện. Bản vương rất hiếu kì, thái bình có cái gì đồ vật, đáng Hách Liên Xuân tiến đánh?"

	Đương nhiên là tiền!

	Dương Huyền nghĩ đến Hồi Xuân đan tại Bắc Liêu nguồn tiêu thụ.

	Tào Dĩnh đã nói xong khó lường, vì thế Đàm châu nhiều lần tới người, thúc giục tăng gia sản xuất, nhưng Tào Dĩnh căn cứ Dương Huyền bàn giao, chơi cái gì hunger marketing.

	"Lang quân."

	Tào Dĩnh trở lại rồi, "Đàm châu bên kia người đến."

	"Ai?"

	"Hách Liên Yến."

	"Ta đi nhìn xem."

	"Lang quân cẩn thận."

	"Vì sao?"

	"Nữ nhân kia càng phát rối loạn."

	Nữ nhân có thể có nhiều tao?

	Dương Huyền lắc đầu, đi ra ngoài.

	"Lang quân."

	Cạnh cửa có người thấp giọng kêu gọi.

	Là hoa hồng.

	"Chuyện gì?"

	"Nương tử hỏi lang quân giữa trưa muốn ăn cái gì."

	"Đại khái không về được." Cái kia hồ ly lẳng lơ hơn phân nửa là muốn hỗn bữa cơm, hơn nữa còn cho hắn cùng đi.

	Hoa hồng muốn nói lại thôi.

	"Thế nhưng là còn có việc?"

	Hoa hồng muốn hỏi cái gì ** người, nhưng cuối cùng lại thốt ra, "Lang quân không thể phụ nương tử!"

	Cái gì cùng cái gì a!

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Kia là đối thủ!"

	Hoa hồng lại nói: "Đối đầu cũng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa a! Nô sai rồi."

	Chu Tước khặc khặc cười to, "Một đợt ngủ qua, tự nhiên là biến chiến tranh thành tơ lụa, Tiểu Huyền Tử, hoa hồng xem ra không ít vụng trộm đọc tiểu thuyết a!"

	Dương Huyền im lặng.

	Châu giải.

	"Hắn khi nào trở về?" Hách Liên Yến đứng tại trị phòng bên ngoài, có chút bất mãn.

	"Đại khái, có lẽ..." Lư Cường cũng không biết Dương Huyền đi đâu.

	"Đến rồi đến rồi."

	Dương Huyền đến rồi.

	Hách Liên Yến phúc thân, "Gặp qua Dương sứ quân, Dương sứ quân nhìn xem lại tuấn mỹ rất nhiều, làm lòng người động a!"

	Lư Cường: "..."

	Dương Huyền giang hai cánh tay, "Hách Liên nương tử nhìn xem càng phát sở sở động lòng người, ban đêm nhưng có người chăn ấm? Đến, thúc thúc ôm một cái!"

	Hách Liên Yến vậy vươn ra hai tay đi qua.

	Các ngươi thật đúng là có thể ôm một đợt? Lão phu mắt a... Lư Cường xoa xoa con mắt, nhìn chằm chặp.

	Hai người tới gần, giang hai cánh tay ra làm thế nào đều không cách nào khép lại.

	"Ha ha ha ha!"

	"Lạc lạc lạc lạc!"

	"A a a a!"

	"Lạc lạc lạc lạc!"

	Dương Huyền buông tay, "Đến, nói đi, chuyện gì?"

	Cái này nam nhân thậm chí ngay cả ôm cũng không chịu ôm ta? Hách Liên Yến thu tay lại, "Hồi Xuân đan ít, hoàng thúc rất tức giận."

	"Hậu quả rất nghiêm trọng?" Dương Huyền cũng không mời nàng đi vào ngồi.

	Tào Dĩnh tới, "Lư biệt giá, chúng ta trong phòng nói chuyện."

	Lư Cường lắc đầu, "Nơi này là tốt rồi."

	"Tào mỗ có việc!"

	Lư Cường lộ vẻ tức giận tiến vào trị phòng.

	Hách Liên Yến híp cặp mắt đào hoa, "Lưu Kình đi Đào huyện sự tình bị bên kia biết được."

	Hai người sóng vai đứng, Dương Huyền nhíu mày, "Ninh Hưng có ý tứ gì?"

	"Ninh Hưng bên kia người tới, nói..." Hách Liên Yến so Dương Huyền thấp một nửa, ngửa đầu nhìn xem hắn, "Năm ngoái từng tập kích Đào huyện, sắp thành lại bại. Ninh Hưng bên kia có chút nổi nóng, thêm nữa gần nhất bệ hạ cảm thấy Bắc Liêu đủ mạnh thịnh, đã muốn... Ngươi hiểu."

	"Hảo hảo nói chuyện, đừng như vậy mập mờ!"

	"Ta mập mờ lại làm sao?"

	"Nói chính sự."

	"Đào huyện bên kia Hoàng Xuân Huy vững như lão cẩu, tìm không được cơ hội, thế là Ninh Hưng liền làm hoàng thúc thừa dịp Trần châu tân nhiệm Thứ sử đặt chân chưa ổn cơ hội cho đến hung ác, nếu là có thể công phá Trần châu, Ninh Hưng liền sẽ xuất động đại quân tiến đánh Đào huyện..."

	"Sau đó Đàm châu đại quân tại đánh tan Trần châu về sau, từ phía bên phải quanh co, công kích Đào huyện phần lưng."

	"Ngươi thật sự là thông minh, để cho ta có chút động lòng."

	Hách Liên Yến liếm liếm môi đỏ.

	Cái này mẹ nó là trần trụi câu dẫn a!

	Lão nương tại Đàm châu chỉ cần ném cái mị nhãn, nam nhân đi đường sẽ gặp trở ngại, ngay cả nữ nhân đều sẽ mặt đỏ tới mang tai. Bây giờ lên đại chiêu, cũng không tin ngươi không mắc câu.

	Hách Liên Yến trong lòng cười lạnh, có chút tròng mắt nhìn một chút phía dưới.

	"Tâm động không bằng hành động!" Dương Huyền phảng phất giống như Liễu Hạ Huệ tại thế.

	Lão nương thất bại!

	Hách Liên Yến căm tức nói: "Hoàng thúc bảo vệ hòa bình, có thể Ninh Hưng ý chỉ như thế, hoàng thúc cũng không thể không động thủ."

	Nếu là không có Hồi Xuân đan, Dương Huyền biết được, giờ phút này Trần châu trước mắt chính là dị tộc thiết kỵ.

	"Ta Trần châu đại quân gối giáo chờ sáng, ai! Ánh mắt ngươi nhìn làm sao?"

	"Ta nhìn thấy lại là một ngựa đồng bằng!"

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, "Hoàng thúc nói, hắn là cái từ thiện người, có thể việc này cuối cùng phải làm cái bộ dáng. Hoàng thúc lĩnh năm ngàn thiết kỵ đã đến đối diện. Trần châu lấy cái gì tới chặn?"

	Năm ngàn thiết kỵ... Đây không phải tam đại bộ kỵ binh, mà là Bắc Liêu thiết kỵ.

	"Còn có tam đại bộ."

	"Ngõa Tạ bộ không phải không sao?"

	"Thảo nguyên bộ tộc vĩnh viễn không hủy diệt, liền xem như không còn một cái, chẳng mấy chốc sẽ tại phế tích bên trên một lần nữa quật khởi một bộ tộc."

	Đây không phải là Tân Vô Kỵ sao?

	"Tên gọi là gì?"

	"Hoàng thúc tự mình lấy tên, Trấn Nam bộ!"

	Trần châu ngay tại thảo nguyên nam bộ.

	"Ha ha!"

	Hách Liên Yến nhìn xem hắn, ánh mắt cổ quái, Dương Huyền lại nghĩ nhìn kỹ lại lúc, nàng đã khôi phục tao...

	"Hoàng thúc nói, trong vòng nửa tháng muốn gặp được ngươi, nếu không đại quân xuôi nam, chó gà không tha."
Kết chương.