Chương 654: Vạn tuế

	2022-07-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 653: Vạn tuế

	Một mực rất bình tĩnh Hách Liên Vinh trong hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra dị sắc, mỉm cười nói: "Hắn đến rồi."

	Sứ giả ngạc nhiên, "Đó là ai?"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Trấn Nam bộ!"

	"A!" Sứ giả bừng tỉnh đại ngộ, "Ta nói như thế nào Trấn Nam bộ một mực không có xuất hiện, nguyên lai, là ngươi ám thủ!"

	Hắn khẽ lắc đầu, đối tùy tùng nói: "Ta cảm thấy lấy bản thân đánh giá cao Hách Liên Vinh, có thể đến giờ phút này, ta mới hiểu, ta vẫn như cũ đánh giá thấp hắn. Người này lòng dạ sâu, thủ đoạn ẩn nấp, lại mưu đồ cao minh. Ta có chút hối hận trận này đắc tội hắn quá mức. . ."

	Dạng này người, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội!

	Nếu không, lấy hắn lòng dạ, sẽ một mực qua loa ngươi, nhường ngươi như gió xuân ấm áp.

	Nhưng chờ hắn nhất phi trùng thiên về sau, hắn sẽ ung dung không vội quan sát ngươi, xuất thủ, nhường ngươi vì năm đó khinh thường vô cùng hối hận cả đời.

	"Ta sai rồi!"

	Sứ giả đau đớn mà nói: "Nhớ được nhắc nhở ta, không, ta sẽ không quên. Trở lại Ninh Hưng, ta chính là Hách Liên sứ quân người ủng hộ, vì hắn hò hét, vì hắn ca ngợi."

	Đây là hắn duy nhất có thể làm, hi vọng có thể vãn hồi mình ở Hách Liên Vinh trong suy nghĩ ấn tượng.

	Tùy tùng nói: "Hách Liên sứ quân nhìn xem có chút rộng rãi."

	"Ngươi cái này không biết sống chết ngu xuẩn!" Sứ giả đè thấp giọng nói: "Càng là thiếu cái gì, lại càng triển lãm lộ ra cái gì. Hắn nhìn như rộng rãi, chính là thiếu mất rộng rãi. Minh bạch? Người bậc này, trừng mắt tất báo nhất!"

	Tùy tùng một cái giật mình, nhìn Hách Liên Vinh liếc mắt.

	Hách Liên Vinh mỉm cười, nói với Tiêu Mạn Diên: "Lão phu một mực chờ mong cùng Dương cẩu đại chiến một trận. Lần trước ngươi thất bại, để lão phu một lần nữa xét lại người này. Nhớ lại một phen hắn quá khứ.

	Từ thái bình đến Trần châu, kẻ này quật khởi tựa như một viên sao băng, chói lóa mắt.

	Hắn am hiểu dụng binh, thủ đoạn chồng chất.

	Người bậc này, thích nhất chính là âm người, tầng tầng lớp lớp thủ đoạn có thể bảo chứng đối thủ phiền phức vô cùng, thế là, tác thành cho hắn danh tướng vinh diệu.

	Lão phu một mực đang nghĩ, đây hết thảy, nên kết thúc!"

	Hắn nghĩ về Ninh Hưng!

	Hoàng đế nhìn như cường tráng, nhưng ai cũng biết, lần trước cung biến về sau, hoàng đế thân thể nên là bị ảnh hưởng. Ở nơi này chờ thời điểm, Hách Liên Vinh nghĩ trở lại Ninh Hưng, phụ tá Hoàng thái thúc.

	Hoàng trữ thượng vị, đầu tiên sẽ luận công hành thưởng, trấn an bên mình. Luận công hành thưởng không chỉ là dựa theo công lao lớn nhỏ, càng nhiều là dựa theo tư lịch, cùng với thân cận trình độ.

	Đàm châu rời xa Ninh Hưng, rời xa, bản thân liền là một loại sai.

	Chỉ có trở lại Ninh Hưng, hầu ở Hoàng thái thúc bên người, đến ngày đó, mới có thể thu lấy được hồi báo.

	Cái này cùng trung tâm không quan hệ, trung tâm, cũng phải có giá tiền không phải.

	Sở dĩ, mới có luận công hành thưởng cái từ này.

	Mà ở Nam chinh trước đó đánh bại Dương Huyền, đánh bại Trần châu quân, Hoàng thái thúc liền có thể tại ngự tiền vì hắn nói chuyện, đem hắn kéo vào Nam chinh trong đại quân.

	Nam chinh bên trong hắn không cần lập công, chỉ cần đi theo là được rồi.

	Dựa vào đánh bại Trần châu quân công lao, hắn mang theo vinh diệu trở về Ninh Hưng chính là mọi người hướng tới.

	Đánh bại Dương Huyền!

	Đánh bại Đại Đường danh tướng!

	Phần này dụ hoặc để hắn hô hấp có chút gấp rút!

	Trở về Ninh Hưng dục vọng càng nếu như hắn sắc mặt ửng đỏ.

	Hắn xuất thân phổ thông, từng ôm vì thiên hạ hết sức lý tưởng đi đọc sách, bước vào đường làm quan. Cho đến bị hiện thực đập nện mình đầy thương tích.

	Lý tưởng của hắn đâu?

	Hách Liên Vinh nhìn xem dưới cánh tay trái trụi lủi địa phương.

	Mất đi một cái tay về sau, hắn rất nhiều thời điểm không quen, chính như những năm này, hắn bị mất lúc trước lý tưởng như thế.

	Mỗi khi lời nói của mình cùng lý tưởng không hợp lúc, hắn liền sẽ cảm thấy không được tự nhiên, không quen. . .

	Học tốt rất khó, học cái xấu rất dễ dàng.

	Dần dần, hắn thói quen.

	Hôm nay hắn lại lần nữa dò xét nội tâm của mình, lý tưởng lại lần nữa dâng lên, chính như cùng sau lưng người tiên phong đang ra sức giơ cao lên đại kỳ!

	Lão phu!

	Trở lại rồi!

	Hách Liên Vinh ngẩng đầu, ánh mắt như điện!

	"Ta muốn Dương cẩu đầu lâu! Tế cờ!"

	Hắn rút ra trường đao, quát ầm lên: "Vì Đại Liêu!"

	Hắn đọc sách lúc, chính là như vậy hò hét.

	Vừa bước vào đường làm quan lúc cũng là như thế hò hét!

	Giờ phút này, hắn lại lần nữa hô lên câu nói này.

	Trong mắt rưng rưng.

	Toàn thân run rẩy!

	"Vì Đại Liêu!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Đàm châu quân nổi điên, điên cuồng đánh thẳng vào Trần châu quân trận liệt.

	Đàm châu tôi tớ quân cũng giống như thế, am hiểu đánh thuận gió chiến bọn hắn, giờ phút này ngao ngao kêu, nếu không phải Tác Vân liên tục chém giết ba cái tướng lĩnh, sợ là phòng tuyến sớm đã sụp đổ.

	"Trấn Nam bộ đến rồi!"

	Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

	Đại kỳ bên dưới, có người ở bất an.

	"Sứ quân!"

	Dương Huyền bất động như núi, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt động một cái.

	Sau lưng người tiên phong cũng là như thế.

	Đại kỳ tại.

	Hắn ngay tại!

	Đại kỳ đổ xuống, tất nhiên là hắn trước chiến tử!

	Mà hắn đem đi theo chủ soái!

	Cho nên mới nói, chính là một quân chi đảm!

	"Bình tĩnh!"

	Thanh âm rất nhẹ.

	Nhưng lại làm cho lòng người an.

	. . .

	Đại kỳ bên dưới, Tân Vô Kỵ một ngựa đi đầu.

	Hắn hướng về phía song phương giao chiến trung gian tuyến tại gia tốc.

	Sau lưng đại kỳ bay phất phới, trong đầu, nửa đời trước trải nghiệm nhanh như tia chớp lướt qua.

	Tòng quân, giết địch, lập công. . . Những kinh nghiệm này cùng đại bộ phận tướng lĩnh không cũng không khác biệt gì.

	Hắn cũng nghĩ qua cuộc sống sau này.

	Tích công thành vì một phương đại tướng, thống lĩnh một phương chinh phạt, quyền cao chức trọng.

	Tuổi tác lớn hơn, trở về đến Ninh Hưng, tiến vào triều đình, từ từ lên chức. . . Cuối cùng mang vinh dự trở về nhà dưỡng lão, cho đến chết đi.

	Cả đời này thế nào?

	Không tệ!

	Vô số người sẽ ước ao ghen tị!

	Nhưng tất cả những thứ này mộng tưởng đều bị phá vỡ.

	Đánh vỡ giấc mộng này người giờ phút này ngay tại mặt kia Dương chữ đại kỳ bên dưới.

	Đánh vỡ hắn mộng tưởng chính là Dương Huyền, cho hắn một con đường sống cũng là Dương Huyền.

	Đi tổ kiến một bộ tộc, trở thành nô bộc của ta!

	Tân Vô Kỵ đáp ứng rồi, tốt chết không bằng nhờ cậy còn sống, hắn chỉ muốn còn sống, dùng quãng đời còn lại trở về vị nửa đời trước. Tiện thể, nhìn xem có thể hay không có xoay người cơ hội.

	Hắn không cam tâm!

	Hắn toàn thân bản lĩnh, lĩnh quân có cách, xử lý địa phương đồng dạng không tệ.

	Dựa vào cái gì vắng vẻ vô danh biến thành nô lệ?

	Hắn trong bóng tối chuẩn bị thủ đoạn, thời khắc nhắc nhở bản thân, ngươi gọi là Da Luật Hỉ, cái kia người cầm cái này tay cầm bức bách ngươi, nhường ngươi không được an ninh.

	Chỉ có giết người kia, ngươi mới có thể thu được trùng sinh, thu hoạch được tự do.

	Hắn nghĩ qua rất nhiều thủ đoạn.

	Có thể người kia lại phảng phất biết được hắn suy nghĩ cái gì, không đợi hắn xuất thủ, gõ đã tới rồi.

	Cái kia người a!

	Tân Vô Kỵ nhìn này mặt đại kỳ liếc mắt.

	Giờ phút này hắn nên là ung dung đi!

	"Khả Hãn!"

	Đương Nha giục ngựa đuổi theo.

	Ánh mắt lấp lóe.

	"Cơ hội!"

	Tân Vô Kỵ giục ngựa phi nhanh.

	Gió, từ bên tai gào thét mà qua.

	Hắn nhìn xem bên trái.

	Đàm châu quân đang hoan hô, thậm chí có người hướng về phía bọn hắn đang vẫy gọi.

	Đại kỳ bên dưới, Hách Liên Vinh cùng sứ giả đang mỉm cười nói chuyện.

	Tiêu Mạn Diên đang nhìn bên này, vuốt râu mỉm cười.

	Trận chiến kia sỉ nhục!

	Nên trả lại!

	"Nhìn chăm chú vào Dương cẩu đại kỳ." Tiêu Mạn Diên phân phó nói: "Một khi Trần châu quân tan tác, khác không cần quản, liền nhìn chằm chằm Dương cẩu! Chém giết đại công, nếu là có thể bắt sống, lão phu, không, sứ quân đem tự thân vì hắn hướng Ninh Hưng thỉnh công."

	Đang cùng sứ giả nói chuyện Hách Liên Vinh khẽ vuốt cằm, biểu thị nguyện ý vì lời này chứng thực.

	Như vậy, công lao này liền có thể thẳng tới ngự tiền.

	"Sứ quân có lệnh, ai có thể bắt sống Dương cẩu, sứ quân sẽ vì người kia tại trước mặt bệ hạ thỉnh công!"

	Đàm châu quân tướng sĩ nhóm nhảy cẫng hoan hô.

	"Bảo là muốn bắt sống lang quân!" Hàn Kỷ nói.

	Dương Huyền cầm chuôi đao, "Bắt sống ta làm gì? Hai cái thiên kiều bá mị mỹ nhân nhi không tốt sao?"

	Khương Hạc Nhi xẹp miệng.

	Hách Liên Yến nói: "Lang quân, bọn hắn liền xem như bắt được ta, cũng chỉ sẽ đưa đi Ninh Hưng, để Hoàng thái thúc nhìn xem. Sau đó, từ Hoàng thái thúc người, thậm chí là Hoàng thái thúc tự mình xuất thủ, chơi chết ta."

	"Cẩn thận như vậy?"

	"Hoàng thái thúc luôn luôn cẩn thận, nếu không sớm đã chết tại Ninh Hưng nghi kỵ phía dưới!"

	Điểm này, là Dương Huyền bội phục Hách Liên Xuân địa phương.

	Cánh, một vạn cưỡi ngay tại gia tốc.

	"Ổn định!"

	Hà Tiên hô: "Các huynh đệ, sợ sao?"

	"Không sợ!"

	Triệu Vĩnh đi theo các huynh đệ một đợt hò hét.

	"Như vậy, đi theo ta, khiến cái này man di nhìn xem, như thế nào Đại Đường nam nhi!"

	Hà Tiên nâng đao, "Giết!"

	Ở trước mặt quân địch bị một đao bêu đầu.

	Hà Tiên mang theo đầu người hô to, "Đại Đường nam nhi, đi theo ta!"

	"Giết!"

	Triệu Vĩnh một thương đâm giết quân địch, đi theo Hà Tiên tiến lên một bước.

	Một cái địch tướng ngay tại la lên, nhìn thấy Triệu Vĩnh xuất hiện, thân thể né tránh, lấn người mà lên, vào đầu một đao.

	Triệu Vĩnh thu thương, lui lại một bước.

	Huynh trưởng chỉ đạo hắn trong đầu quanh quẩn.

	—— giết địch, không phải thẳng tiến không lùi mới tốt. Rất nhiều thời điểm, lui một bước, lại là vì tốt hơn tiến lên!

	Lui ra phía sau một bước, địch tướng trường đao hụt hẫng.

	Triệu Vĩnh đụng phải sau lưng đồng bào, lập tức mượn cỗ này trên lực lượng trước một bước.

	"Giết!"

	Tại địch tướng trường đao không kịp thu hồi lúc, trường thương nhanh như tia chớp đâm vào bộ ngực của hắn.

	Vặn một cái!

	Kéo một phát!

	Thu thương, nhặt lên một thanh trường đao, nhìn xem đồng bào vượt qua bản thân, sau đó, ra sức một đao chặt đứt đầu lâu.

	Triệu Vĩnh đem địch tướng đầu lâu xuyên tại mũi thương bên trên, giơ cao, điên cuồng lắc lư.

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	Chém tướng đoạt cờ, tất hô to vạn thắng!

	Tại Trấn Nam bộ gia nhập chiến đoàn trước đó, một kích này thành công đề chấn Trần châu quân sĩ khí.

	"Ta muốn người kia danh tự!"

	Dương Huyền chỉ vào mũi thương nói.

	Hắn vẫn như cũ ung dung không vội.

	Hàn Kỷ nói: "Một thương này, có thể nói là đặc sắc!"

	Hắn nói không phải thương thuật cao minh, mà là thời cơ, quá mẹ nó xảo diệu rồi.

	Ngay tại viện quân chạy đến, sĩ khí đại chấn thời điểm, bên mình tướng lĩnh bị đối phương một người quân sĩ giết, đầu người bị đè vào mũi thương bên trên thị chúng.

	Cái này quá đả kích sĩ khí rồi.

	"Giết người kia!"

	Đàm châu trong quân có người ở gào thét.

	"Trấn Nam bộ đến rồi!"

	Có người reo hò.

	Một vạn cưỡi như gió lốc chạy đến.

	"Tốt!"

	Hách Liên Vinh mỉm cười.

	Tiêu Mạn Diên nói: "Chuẩn bị truy kích!"

	Sứ giả vui mừng nói: "Sứ quân thủ đoạn, làm người kính nể a!"

	Đối diện, Trần châu quân tướng sĩ sắc mặt nghiêm trọng.

	Nhưng không người có ý sợ hãi.

	Đến bao nhiêu địch nhân!

	Giết chính là!

	Muôn người chú ý bên trong!

	Mấu chốt của trận chiến này thời khắc tiến đến.

	Tân Vô Kỵ rút đao.

	Đàm châu quân reo hò.

	Trần châu quân cánh bắt đầu chuyển hướng.

	Tân Vô Kỵ nhìn đại kỳ liếc mắt.

	Cái kia nhỏ xíu suy nghĩ phảng phất giống như là bụi bặm, bị gió, thổi tan.

	Hắn chân trái dập đầu một lần bụng ngựa.

	Chiến mã chuyển trái.

	Sau lưng đại quân không chút do dự đi theo chuyển trái.

	Sau đó.

	Tân Vô Kỵ ghìm ngựa.

	Nhìn phía sau đại quân nghiêng mà ra.

	Gầm thét lên: "Đại Đường, vạn tuế!"

	Bộ tộc cho tới bây giờ cũng không có quốc gia cái này khái niệm.

	Bọn hắn thậm chí không có trung tâm cái này khái niệm.

	Bọn hắn hiệu trung với thực lực.

	Ai thực lực cường đại, bọn hắn liền hiệu trung ai.

	Cho nên một bộ tộc bên trong, thực lực cường đại nhất trở thành Khả Hãn, vạn chúng cúng bái.

	Bọn hắn cúng bái không phải cái này Khả Hãn, mà là lực lượng!

	Ngõa Tạ bị Dương Huyền hủy diệt, bọn hắn thành không có cha mẹ hài tử, tương lai vận mệnh khó lường, có thể sẽ bị thu nạp, trở thành cái nào đó bộ tộc nhị đẳng dân chăn nuôi, thậm chí là nô lệ.

	Có thể, liền không có có thể rồi.

	Cho nên, cứu vớt bọn họ Tân Vô Kỵ, liền thành tất cả mọi người cúng bái đối tượng.

	Khả Hãn trường đao chỉ hướng nơi nào, chúng ta liền công phạt nơi nào!

	Sở dĩ, làm Tân Vô Kỵ đao chỉ Đàm châu quân lúc, cơ hồ không có người do dự, liền vọt tới.

	Sau đó, đi theo bản thân Khả Hãn hô to.

	"Đại Đường, vạn tuế!"

	Đại kỳ bên dưới, sứ giả kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Hách Liên Vinh.

	Hắn thấy được một tấm xanh xám mặt, nổi giận mặt!

	"Tân Vô Kỵ, hắn dám. . ."

	Hách Liên Vinh thân thể lay động một cái.

	Hắn toàn bộ hiểu rõ rồi.

	"Khó trách tam đại bộ hủy diệt, Trấn Nam bộ lại nhiều lần trốn qua một kiếp. Lão phu còn nói Tân Vô Kỵ biết được giấu dốt, giảo hoạt, không dám trêu chọc Dương cẩu. Giờ phút này nghĩ đến, đầu này ác khuyển, tên súc sinh này, hắn đã sớm cùng Dương cẩu mắt đi mày lại rồi. Đầu này chó dại a! Hắn hỏng rồi lão phu tất cả mưu đồ! Tất cả!"

	Hách Liên Vinh gầm thét, mưu kế tỉ mỉ hết thảy, giờ phút này lại thành bọt nước.

	Bản thân cậy vào trợ lực, thời khắc mấu chốt lại chọc vào bản thân một đao.

	Sứ giả nghe rõ.

	"Nguyên lai, ngươi cậy vào, sớm đã bị Dương cẩu cho cầm chắc lấy rồi. Không, ngươi mưu đồ, tại đại chiến trước liền đã đến Dương cẩu trong tay. Ngươi tất thắng, trong mắt hắn chính là một chuyện cười, chuyện cười lớn!"

	Công lao, không có!

	Hoàng đế ngợi khen, không có!

	To lớn thất lạc để sứ giả giận không kềm được, "Ngươi thủ đoạn, ở trong mắt Dương cẩu, chỉ là một cái rắm!"

	Bành!

	Nương theo lấy câu nói này, Tân Vô Kỵ nhân mã vọt vào Đàm châu tôi tớ trong quân.

	Ý chí lực yếu kém nhất tôi tớ quân, khoảnh khắc sụp đổ.

	"Không thể lui!"

	Đốc chiến Đàm châu quân tướng lĩnh vung vẩy trường đao gào thét.

	"Giết!"

	Hắn chỉ về đằng trước tan tác mà đến tôi tớ quân hô.

	Đao quang lấp lóe, nhưng tôi tớ quân chỉ là dừng lại một chút, tiếp lấy. . .

	"Giết a!"

	Làm một đám người chỉ muốn chạy trốn mạng sống lúc, tử vong e ngại sẽ để cho bọn hắn trở thành dũng sĩ.

	Đương nhiên, phần này vũ dũng là hướng về phía phía trước đi, truy binh sau lưng giống như là Ác ma, để bọn hắn không dám quay đầu.

	Đốc chiến Đàm châu quân bị dìm ngập rồi.

	"Sứ quân!"

	Tiêu Mạn Diên quay đầu, sắc mặt trắng bệch.

	Cần làm ra quyết định.

	Tân Vô Kỵ trường đao chỉ về đằng trước, "Truy sát tới!"

	Lúc này giống như là thủy triều, bại binh cuồn cuộn cuốn tới, va chạm Đàm châu quân, sau đó một đường đánh lén.

	Cái này sáo lộ, Tân Vô Kỵ dùng quá thành thạo rồi. Cái này chiến pháp để Đàm châu quân không thiếu tướng lĩnh cảm nhận được quen thuộc.

	Cái này không phải liền là chúng ta tiễu trừ thảo nguyên bộ tộc dùng chiến pháp sao?

	Người này sẽ cũng liền thôi, nắm giữ thời cơ vậy mà như thế tinh chuẩn, phảng phất từng suất lĩnh Đại Liêu dũng sĩ chinh phục qua vô số thảo nguyên bộ tộc.

	"Đánh lén!"

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền gật đầu.

	Đại kỳ lay động.

	"Toàn quân xuất kích!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Xe nỏ tập kích một phát.

	Phảng phất là tại vì tổng tiến công trợ hứng.

	Tân Vô Kỵ đem quyền chỉ huy giao lại cho dưới trướng, bản thân xuống ngựa.

	Từng bước một đi hướng đại kỳ.

	Trần châu quân tướng sĩ không biết người này là gì đột nhiên quay giáo một kích, nhưng đều yên lặng tránh ra một cái thông đạo.

	Tại chạy băng băng trong đám người, cô độc nghịch hành Tân Vô Kỵ lộ ra rất bắt mắt.

	Ngay cả ngay tại thúc giục dưới trướng đứng vững Tiêu Mạn Diên đều chú ý tới.

	Hắn nhìn thấy Tân Vô Kỵ từng bước một đi qua.

	Dương Huyền hộ vệ vậy mà tránh ra một con đường.

	Tân Vô Kỵ đi tới Dương Huyền trước ngựa.

	Quỳ xuống.

	"Tân Vô Kỵ, gặp qua chủ nhân!"

	. . .
Kết chương.