Chương 67:: Chiến thuật (tu)
 
 	Từng sợi hàn khí ở Tô Hiểu đầu ngón tay bốc lên, trong tay hắn là một cái che kín đông vết tích ống nghiệm, đây là phần điều phối thất bại Quang Huy dược tề.
 
 	Quang Huy dược tề chế tạo quy trình có chút đặc thù, tài liệu xử lý, tính chất điều hòa chờ bước đi cũng không khó, duy nhất chỗ khó là làm lạnh.
 
 	Quang Huy dược tề cần ở 1. 2 giây bên trong hoàn thành làm lạnh, nhưng nếu như nhiệt độ quá thấp, liền sẽ phá hư nước thuốc bên trong thành phần.
 
 	Đây chính là cái tuần hoàn vô tận, nhiệt độ không đủ thấp, vô pháp ở 1. 2 giây bên trong làm được triệt để làm lạnh, nhiệt độ quá thấp, sẽ phá hư dược tề thành phần.
 
 	Nghĩ hoàn toàn điều phối, Tô Hiểu cần trải qua nhiều lần thử nghiệm, nhưng Quang Huy dược tề thành phẩm rất cao, mỗi bình chi phí đạt đến 25 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đã liên tục thất bại ba lần, 75 vạn Nhạc Viên tệ liền như vậy đổ xuống sông xuống biển, so với chỗ tiêu hao Nhạc Viên tệ, tài liệu hối đoái hạn mức tối đa mới là vấn đề lớn.
 
 	Bởi Quang Huy dược tề tài liệu so sánh hi hữu, Tô Hiểu mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên sau chỉ có thể hối đoái 20 phần, nếu như không phải quyền hạn của hắn đẳng cấp hơi cao, nhiều nhất chỉ có thể đổi bảy phần.
 
 	Hiển nhiên, ở Thực Vật Điều Hòa Thiên đạt đến cấp bậc cao sau, tài liệu khởi nguồn mới là chủ yếu vấn đề, đơn thuần dùng Nhạc Viên tệ hối đoái hiển nhiên là không được, cho tới đến thị trường giao dịch thu mua, kia càng không thể, hiệu suất quá thấp, khả năng mấy cái thế giới tiến độ đều thu mua không đến một phần, mà là đối với loại này có thể điều phối dược tề tài liệu, đám Khế ước giả sẽ chào giá trên trời.
 
 	Công chức giả thương nhân con đường cũng không thể, từ những người kia trong tay thu mua, Tô Hiểu liền là mỗi bình 【 Quang Huy dược tề 】 bán 600 ngàn Nhạc Viên tệ, cũng kiếm không được bao nhiêu, thất bại một bình sau huề vốn đều là vấn đề.
 
 	Đây ~
 
 	Lạnh lẽo sương trắng phun ra, Tô Hiểu từ làm lạnh dịch bên trong nhấc lên ống nghiệm, bên trong nước thuốc thành màu vàng nhạt, đây là thánh thuộc tính dược tề, tuy rằng đánh dấu trên không viết rõ tác dụng phụ, nhưng nếu như Ám Hệ Khế ước giả dùng để uống vật này, đó chính là ở uống độc dược.
 
 	【 Quang Huy dược tề 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 8% tốc độ phản xạ thần kinh, 8% động thái thị lực (dược tề này 150 điểm chân thực thuộc tính trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu)
 
 	Cho điểm: 380 điểm (màu vàng phẩm chất dược tề cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ám Hệ năng lực cấm dùng (người chế tạo đánh dấu).
 
 	Giá bán: 98000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Bình thứ tư cuối cùng thành công, Tô Hiểu cơ bản rõ ràng Quang Huy dược tề cần bao nhiêu độ nhiệt độ thấp làm lạnh, cùng với làm lạnh thời gian chờ.
 
 	Tô Hiểu đem Quang Huy dược tề để vào đoàn đội không gian, Benny phụ trách bán ra, kinh thương nghị, vật này định giá là 600 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu ở trong phòng thí nghiệm chờ đợi, Ngân Lạc bên kia Nhạc Viên tệ còn chưa tới trướng, chế tạo bốn bình Quang Huy dược tề sau, hắn Nhạc Viên tệ còn sót lại 43000 điểm, sẽ chờ Benny bên kia bán đi Quang Huy dược tề sau hồi vốn, sau lại chế tạo.
 
 	Mỗi lần chế tạo cần thiết 1000 điểm pháp lực trị không là vấn đề, giá vốn 25 vạn Nhạc Viên tệ cũng có thể tiếp thu, vấn đề duy nhất là tài liệu hối đoái hạn mức tối đa.
 
 	Tô Hiểu đợi hơn mười phút, Benny bên kia đem Quang Huy dược tề bán đi, giá bán 600 ngàn Nhạc Viên tệ, không chỉ có như vậy, cũng không có thiếu người mua muốn dự định Quang Huy dược tề.
 
 	Nếu như Benny lựa chọn bán đấu giá lời nói, tuyệt đối có thể bán ra giá tiền cao hơn, từ lâu dài góc độ mà nói, này không đáng, Thánh Diễm dược sư tên gọi tuy rằng còn không đánh vang, nhưng ở Tô Hiểu có thể điều phối phẩm cấp cao dược tề sau, đánh vang tên gọi là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Làm dược tề bán phương, Benny cần bày ra nói một không hai thái độ, yết giá 600 ngàn Nhạc Viên tệ, chính là tới trước giả đến, sau 【 Quang Huy dược tề 】 cũng vĩnh viễn là 600 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Chỉ có như vậy, mua quá dược tề Khế ước giả mới có thể cảm nhận được Thánh Diễm tín dự cùng nói một không hai, chỉ có như vậy, bọn họ mới đồng ý trả tiền dự định dược tề, Tô Hiểu mới có thể sử dụng bọn họ Nhạc Viên tệ giúp bọn họ chế tạo dược tề, từ bên trong kiếm một bút.
 
 	60 vạn Nhạc Viên tệ đến tay, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo, có trước kinh nghiệm, chỉ cần điều phối quá trình chậm một chút, thất bại tỷ lệ sẽ thấp rất nhiều.
 
 	Năm giờ sau, làm Tô Hiểu nghĩ thông qua Nhạc Viên tệ chuyển đổi tài liệu lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở hắn chuyển đổi hạn mức đạt đến hạn mức tối đa.
 
 	Lần này Tô Hiểu cộng chế tạo 16 lần, thành công 10 lần, thất bại 6 lần, cái này tỷ lệ thành công đã không tính thấp, trong đó 9 bình đã bán ra, Tô Hiểu chính mình lưu lại một bình hoàn mỹ phẩm chất 【 Quang Huy dược tề 】.
 
 	Trừ khử chế tạo thành phẩm, cùng với thất bại lúc tài liệu tổn thất, Tô Hiểu đoạt được lãi ròng là 165 vạn Nhạc Viên tệ, ở ném vào đại lượng tài nguyên sau, luyện kim học cuối cùng bắt đầu lợi nhuận, mà là rất lãi kếch sù.
 
 	Huống hồ 【 Quang Huy dược tề 】 ở cao cấp trong dược tề cũng không tính ưu tú, chỉ có thể coi là trung đẳng lệch dưới.
 
 	Điều phối dược tề chỗ tốt không chỉ có là kiếm lấy Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu chính mình cũng có thể sử dụng, mỗi thu được một loại phối phương, thực lực của hắn đều có thể tăng lên một ít.
 
 	Từ trên đài thí nghiệm cầm lấy hoàn mỹ phẩm chất 【 Quang Huy dược tề 】, Tô Hiểu một khẩu uống vào, dược tề lối vào sau có cỗ kẹo bạc hà mùi vị, sau liền không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy phần dạ dày rất mát mẻ.
 
 	【 ngươi tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu tăng lên 2%, động thái thị lực tăng lên 1%. 】
 
 	【 ngươi tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu tăng lên 3%, động thái thị lực tăng lên 5%. . .
 
 	. . .
 
 	【 Quang Huy dược tề 】 không phải mãnh thuốc, nó tăng lên quá trình sẽ kéo dài nửa giờ trái phải, đám Khế ước giả không phải người ngu, loại kia tiêu hao thân thể cơ năng, mạnh mẽ tăng lên tố chất thân thể dược tề, không phải vạn bất đắc dĩ, không ai sẽ mua.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu cảm giác được chu vi thế giới chậm lại, hoàn mỹ phẩm chất 【 Quang Huy dược tề 】, vĩnh cửu tăng lên hắn 10% tốc độ phản xạ thần kinh, 10% động thái thị lực.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, quyết định đi đánh nhạc viên sân đấu, lần này hắn chuẩn bị thí nghiệm một loại chiến thuật, chính là Triệu Hoán Sư + tay đánh lén kết hợp thể.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu nhạc viên sân đấu (cấp năm) xếp hạng là 47305 tên, trải qua hải tặc cùng Hắc Vương thế giới gột rửa, Tô Hiểu thực lực tăng lên một đoạn dài, đặc biệt là ở thu được Hắc Vương sáo trang sau.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu có kiện không thể quên sự, chính là luân hồi ấn ký đẳng cấp tăng lên quá nhanh, hắn mới ở cấp năm trải qua hai cái thế giới, luân hồi ấn ký đẳng cấp liền đạt đến Lv. 47, không tốn thời gian dài, hắn liền muốn lên cấp cấp sáu rồi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu phải nhanh một chút đánh tới nhạc viên sân đấu năm mươi người đứng đầu, đánh tới năm mươi người đứng đầu sau, hắn liền có tư cách tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' .
 
 	Trước cùng Ngân Lạc giao dịch lúc, Ngân Lạc trả lời đối lập mịt mờ, chỉ nói câu: 'Cấp năm cơ hội chỉ có lần này, nghĩ ở cấp sáu trung vị với khá cao thê đội, nhất định phải liều một phen.'
 
 	Ngân Lạc không trực tiếp trả lời 'Cường giả tranh bá chiến' là cái gì, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, không muốn trở thành cá ướp muối lời nói, liền đi nhạc viên sân đấu (cấp năm) đánh tới năm mươi người đứng đầu, thậm chí mười người đứng đầu.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu chuẩn bị xông một cái thứ tự, cùng mỗi cái nhạc viên Khế ước giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, tiên phong chờ chém giết.
 
 	Có thể vấn đề là, hiện tại 47305 tên xếp hạng, bằng Tô Hiểu chính mình, không cần nói đánh tới năm mươi người đứng đầu, liền là đánh tới trước một ngàn tên, đều muốn sức cùng lực kiệt.
 
 	Cũng may Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar đều là Tô Hiểu Servant hoặc triệu hoán vật, chúng nó đồng dạng có thể ở nhạc viên sân đấu bên trong hiệp trợ Tô Hiểu chiến đấu, trước, Tô Hiểu là muốn mượn sân đấu tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, cho nên mới không dùng bọn họ ra trận.
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar đều triệu tập đến, nói rõ với chúng kế hoạch.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông con mắt ở tỏa ánh sáng, Benny chuyển hóa thành báo rừng hình thái, liếm móng vuốt sắc bén, A Mỗ thay đổi đến dung nham hình thái, Bahar rơi vào A Mỗ trên vai.
 
 	"Ha ha ha, giết hết bọn họ!"
 
 	Bahar cười lớn một tiếng, hàng này cuối cùng nói ra câu hoàn chỉnh.
Kết chương.