Chương 1323: Phong thái của Đế tử!

Thời gian ba ngày rất nhanh liền trôi qua.

Tranh tài lại lần nữa mở ra.

Khán giả chờ đợi đã lâu, lập tức tràn vào trong vũ trụ giả lập.

"Tranh tài muốn bắt đầu!"

"Kỳ thật ta không muốn xem những tranh tài này, ta liền muốn nhìn quyết đấu cuối cùng của Vương Đằng cùng Đế tử."

"Ta cũng muốn nhìn quyết chiến cuối cùng của Vương Đằng cùng Đế tử! Siêu cấp chờ mong!"

"Nhanh đừng nói, các ngươi đây là muốn đem người dự thi khác đặt ở chỗ nào, bọn hắn dù sao cũng là Võ Giả thiên tài được không?"

"Đều do Vương Đằng, là hào quang của hắn quá thịnh, để những Võ Giả thiên tài khác đều có vẻ hơi ảm đạm không ánh sáng."

"Vương Đằng: Trách ta đi?"

"Thực lực của mười cái Võ Giả thiên tài kia kỳ thật cũng rất tốt, không đến mức nhìn không được."

"Hơn nữa còn có bốn vị nữ thần đây, mặc dù các nàng bị Vương Đằng ở cái ót nện cái u lớn, có hại hình tượng, nhưng ta là sẽ không thay lòng, ta y nguyên ủng hộ các nàng."

"Ngươi thật đúng là thủy chung như một đây!"

"Ta chẳng những thủy chung như một, ta còn rất một lòng đây, ta ai cũng không thích, chỉ thích bốn vị nữ thần."

"Phốc, không biết, còn tưởng rằng bốn vị nữ thần là cùng một người đây."

. . .

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần đám người trải qua ba ngày nghỉ ngơi, xem như khôi phục hơn phân nửa, từng cái đứng dậy, chuẩn bị xuất chiến.

Đối với bọn họ đến nói, trận đầu thua cho Vương Đằng, không thể nghi ngờ là một lần đả kich cực lớn.

Nhưng nếu đã là quá khứ, bọn hắn chỉ có thể nhìn về phía trước!

Mười bảy người tranh đoạt mười hạng đầu, trong đó có hai tên hiển nhiên đã bị Vương Đằng cùng Đế tử dự định, cũng là nói, chỉ có tám cái vị trí lưu cho bọn hắn.

Bọn hắn đã tính xong, vốn là mười tám người, bất quá bị Vương Đằng xử lý một cái Strachey.

Đã như thế, bọn hắn xem như thêm ra một cái chỗ trống top mười!

Nếu không lấy thực lực của Strachey, top mười tuyệt đối có hắn một cái.

Nhưng bất kể nói thế nào, chiến đấu kế tiếp tất nhiên sẽ rất kịch liệt, ai cũng không dám lãnh đạm.

Vương Đằng ngồi tại chỗ, không có nhúc nhích, kế tiếp là hình thức xem so tài, còn chưa tới thời điểm hắn ra sân.

Lúc này, Đế tử đứng dậy, trong mắt chiếu rọi ra quang mang, càng qua tất cả người, xuất hiện ở trên bầu trời.

"Ai đến chiến?" Một đạo thanh âm bình thản lại tự tin từ trong miệng Đế tử truyền ra.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ, tựa như một tôn thật thần chi tử, khí thế khiếp người đến cực điểm.

Nhị hoàng tử đám người liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng.

Đế tử cho bọn hắn áp lực quá lớn, hoàn toàn không thuộc về Vương Đằng.

Cuối cùng Nhị hoàng tử hít một hơi thật sâu, đi đầu đi ra, xuất hiện tại trước mặt Đế tử.

Hai người đều là hoàng thất xuất thân, thân chảy xuôi huyết mạch tôn quý giống nhau, nhưng lúc này không thể không giao thủ.

Đế tử sắc mặt bình tĩnh.

Nhị hoàng tử thần sắc lại có chút phức tạp, hướng phía Đế tử chắp tay.

Đế tử gật gật đầu, xem như đáp lại.

Lập tức, hai người cũng không có nói nhảm dư thừa, trực tiếp bắt đầu tranh tài.

Oanh!

Song phương hóa thành quang mang xông ra, ở trên bầu trời bộc phát ra chiến đấu kịch liệt, tiếng nổ vang vọng, binh khí giao kích.

Khiến người kinh ngạc chính là, Nhị hoàng tử có được Kim hệ cùng Hỏa hệ hai loại Nguyên Lực, đồng thời bạo phát ra, uy lực rất là kinh người.

Tay hắn cầm chiến kiếm, chém ra từng đạo kiếm mang, thời gian ngắn lại có thể cùng Đế tử liều cái không phân cao thấp.

Bất quá hắn chỉ dựa vào kiếm pháp, cuối cùng không phải đối thủ của Đế tử, không thể không vận dụng lĩnh vực, hướng phía Đế tử oanh kích mà đi.

Lĩnh vực của hắn là tam giai Hỏa hệ lĩnh vực, từng đạo kiếm mang tại trong lĩnh vực bộc phát, đều tuôn hướng Đế tử, phảng phất một đạo kiếm trường hà.

Đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến tam giai, Nhị hoàng tử có thể nói là trừ Vương Đằng bên ngoài, một trong mấy người lĩnh vực mạnh nhất.

Đáng tiếc chung quy là phí công, hắn bại!

Đế tử một kiếm trảm phá lĩnh vực của hắn, đem chiến kiếm chống tại chỗ mi tâm Nhị hoàng tử.

Nhị hoàng tử sắc mặt có chút ngốc trệ, sau đó lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Ta thua!"

Nhị hoàng tử thua Đế tử, rất nhiều người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là có chút tiếc hận.

Sau đó, Đế tử cũng không có hạ tràng nghỉ ngơi, mà là nghênh chiến từng cái Võ Giả thiên tài khác.

Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây, Hạ Hầu Tuân, Sawyer, Giang Vĩ Thánh, Lam Đăng đám người lần lượt ra sân, kết quả đều không ngoại lệ, đều là chiến bại.

Tô Kiếm Thần cũng ra sân, lúc trước hắn bị Vương Đằng làm bị thương, thực lực bị ảnh hưởng, cho nên không có ham chiến, vừa lên liền dùng ra một chiêu mạnh nhất của bản thân —— nhân kiếm hợp nhất!

Đế tử đối với mỗi một cái đối thủ đều rất tôn trọng, thấy Tô Kiếm Thần dùng ra nhân kiếm hợp nhất, hắn ánh mắt chớp động, đồng dạng lựa chọn sử dụng nhân kiếm hợp nhất.

Song phương ở trên bầu trời đối bính một kiếm!

Hai đạo kiếm quang cơ hồ đem bầu trời chia hai nửa, óng ánh đến cực điểm, chiếu rọi tại trong mắt tất cả mọi người, chói làm cho không người nào có thể mở to mắt.

Oanh!

Một kiếm định thắng thua!

Tô Kiếm Thần vẫn là thua Đế tử, nhân kiếm hợp nhất của hắn không bằng Đế tử.

Cái này khiến hắn cực kì thất bại!

Lần thứ nhất bại bởi Vương Đằng, lần thứ hai lại bại bởi Đế tử, đây là hắn xuất đạo đến nay, thua trận lớn nhất!

Đáng tiếc bất luận Vương Đằng hay là Đế tử, hai người đều quá mức loá mắt, phảng phất nhân vật chính thiên địa này, để vị kiếm đạo thiên tài này đều ảm đạm phai mờ.

Rất nhiều người vì đó tiếc hận!

Quốc chủ Thiên La đế quốc ngồi trên vương tọa, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Nguyên lai tưởng rằng Tô Kiếm Thần cùng Vương Đằng cùng Đế tử hẳn là sẽ không kém quá nhiều, hiện tại mới phát hiện, ý nghĩ của hắn là bực nào ngây thơ.

Hai vị kia tuyệt đối đều là thiên kiêu trăm vạn năm khó gặp!

Tối thiểu tại trong sinh mệnh dài lâu của hắn, còn chưa bao giờ thấy qua tồn tại yêu nghiệt dạng này.

Tô Kiếm Thần bại không oan.

Thiên La đế quốc những Giới Chủ cấp, Vực Chủ cấp Võ Giả kia lúc này đều mất đi thanh âm, một mảnh trầm mặc.

Trước đó bọn hắn cỡ nào tự tin, lúc này liền có cỡ đó xấu hổ!

Vương Đằng quan sát Đế tử tranh tài, hắn phát hiện đối phương vẫn là không có xuất toàn lực, đối chiến các Võ Giả, vẫn là không chút phí sức.

Mà lại trình độ cảm ngộ nhân kiếm hợp nhất tuyệt đối phải vượt qua Tô Kiếm Thần không ít, không chừng so với hắn còn mạnh hơn.

Đúng, trước nhặt cái thuộc tính bọt khí!

【 nhân kiếm hợp nhất *1400 】

Vương Đằng nhìn thấy thuộc tính giá trị trong thuộc tính bọt khí, lập tức mỉm cười.

Rất tốt, hắn cảm thấy cảm ngộ【 nhân kiếm hợp nhất 】của mình lại tăng lên không ít, có lẽ chờ Đế tử so tài xong trận đấu này, có thể vượt qua đối phương đây.

Nghĩ đến liền vui vẻ.

Đến lúc này, Đế tử đã đánh bại hơn phân nửa Võ Giả, còn thừa lại Lãnh Thiên Tuyết đám người còn chưa ra sân.

Khán giả cũng có chút mong đợi, Đế tử đây là tiết tấu muốn thắng liên tiếp a!

Một người đánh bại tất cả đối thủ, mặc dù không rung động như Vương Đằng một chọi mười sáu như vậy, nhưng là cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Lãnh Thiên Tuyết ra sân, một tay băng tuyết chi lực càn quét, đem bầu trời hóa thành một mảnh hàn băng.

Trong tay nàng xuất hiện một thanh trường cung, cũng không cùng Đế tử cận chiến, mà là xa xa bắn ra hàn băng tiễn, phong tỏa tất cả đường tiến công của Đế tử.

Lập tức nàng triển khai tam giai Hàn Băng lĩnh vực của bản thân, hướng phía Đế tử oanh kích mà đi.

Trên thân Đế tử đột nhiên toát ra hỏa diễm chi lực, một tòa Hỏa hệ lĩnh vực ầm vang bộc phát ra, cùng Hàn Băng lĩnh vực của Lãnh Thiên Tuyết va chạm.

Nhiệt độ cực nóng kinh khủng càn quét thiên địa, Hàn Băng lĩnh vực kia vậy mà không phải là đối thủ, dần dần tan rã tan rã.

Lãnh Thiên Tuyết, bại!

"Tam hệ Nguyên Lực, Đế tử có được Thủy hệ, Kim hệ, Hỏa hệ tam hệ Nguyên Lực!" Rất nhiều người chấn kinh.

Thực lực của Đế tử đang từng chút hiện ra, để đám người kinh ngạc không thôi.

Chủ yếu hơn chính là, Hỏa hệ Nguyên Lực của Đế tử phi thường cường hãn, lại có thể tan rã Hàn Băng lĩnh vực của Lãnh Thiên Tuyết, đây không phải Hỏa Diễm Lĩnh vực bình thường có thể làm được.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ánh mắt kỳ dị nhìn Đế tử.

Thừa dịp tranh tài kết thúc, Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Hàn Băng lĩnh vực *200 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *800 】

【 Hàn Tuyền Tiễn *3500 】

Vương Đằng cảm thụ một phen thuộc tính bọt khí hai cái lĩnh vực tới tay, trong lòng có chút kinh ngạc.

Một cái là kinh ngạc 【 Hàn Băng lĩnh vực 】 thuộc tính giá trị vậy mà ít như thế.

Một cái khác thì là kinh ngạc tại 【 Hỏa chi lĩnh vực 】 thuộc tính giá trị không thấp.

【 Hàn Băng lĩnh vực 】 thuộc tính giá trị ít còn có thể lý giải, bởi vì Lãnh Thiên Tuyết chỉ đem loại lĩnh vực này lĩnh ngộ đến tam giai, đối với Vương Đằng trợ giúp không lớn.

Nhưng là【 Hỏa chi lĩnh vực 】của Vương Đằng đồng dạng đã đạt tới tứ giai, mà lúc này【 Hỏa chi lĩnh vực 】 thuộc tính giá trị Đế tử rơi xuống còn có thể đạt tới 800 điểm, nói rõ【 Hỏa chi lĩnh vực 】hắn nắm giữ tối thiểu cũng phải là tứ giai, tuyệt đối không thể so Vương Đằng thấp bao nhiêu, nếu không không có khả năng rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Vương Đằng lần nữa nhìn Đế tử một chút, đối thủ này thật sự là càng ngày càng có ý tứ a!

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng dung nhập, để Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút.

"A, Hàn Tuyền Tiễn, thế mà là Giới Chủ cấp tiễn pháp chiến kỹ!" Vương Đằng trong lòng tự nói, nhắm mắt lại cảm ngộ một phen phương pháp tu luyện.

【 Hàn Tuyền Tiễn 】: 2500/3000(thuần thục)

3500 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với【 Hàn Tuyền Tiễn 】này nắm giữ từ nhập môn đạt tới thuần thục giai đoạn.

Một môn Giới Chủ cấp tiễn pháp chiến kỹ, ngược lại là cái thu hoạch không sai.

Chỉ là để Vương Đằng rất kỳ quái chính là, trước đó vì sao không có rơi xuống môn tiễn pháp chiến kỹ này, hắn nhớ kỹ Lãnh Thiên Tuyết đã từng đối với hắn bắn qua tiễn mà!

Chẳng lẽ là bởi vì hắn không xứng để Lãnh Thiên Tuyết vận dụng tiễn pháp chiến kỹ này sao?

Vương Đằng trong lòng có chút ít oán niệm nghĩ đến.

Cái này cũng không thể trách hắn, dù sao Lãnh Thiên Tuyết đối với Đế tử sử dụng loại tiễn pháp chiến kỹ này, nhưng không có đối với hắn sử dụng, vừa so sánh, chẳng phải lộ ra Lãnh Thiên Tuyết đối với hắn không đủ coi trọng.

Lãnh Thiên Tuyết nếu như biết ý nghĩ của hắn, phỏng chừng muốn tại chỗ cạn lời.

Cái này người nào a?

Nhất định muốn nàng dùng Giới Chủ cấp tiễn pháp bắn hắn mới vui vẻ?

Nàng không có đối với Vương Đằng sử dụng loại tiễn pháp này, cũng không phải là bởi vì Vương Đằng không đủ mạnh, ngược lại là bởi vì hắn quá mạnh, để nàng tìm không thấy cơ hội sử dụng.

Cần biết tiễn pháp là công kích từ xa, mà lúc Vương Đằng cùng nàng đối chiến, tốc độ quá nhanh, căn bản để nàng nhắm không tới vị trí chính xác.

Thế này còn bắn thế nào?

Không phải làm khó người sao!

Về phần lần thứ nhất tại trong đào thải chiến gặp nhau, nàng còn không rõ ràng lắm thực lực của Vương Đằng, tự nhiên sẽ không tùy tiện vận dụng Giới Chủ cấp tiễn pháp.

Đế tử tranh tài vẫn còn tiếp tục, tại sau Lãnh Thiên Tuyết, Burkta, Thỏ Tiểu Bát, Nguyệt Kỳ Xảo những Võ Giả này cũng lần lượt ra sân.

Đáng tiếc đồng dạng đều thua ở trên tay Đế tử!

Cái cuối cùng là Giant, mặt của hắn còn chưa triệt để tiêu sưng, xuất hiện trong sân, dẫn phát đám người cười to.

Mặt kia sưng như cái đầu heo, nguyên bản dáng dấp âm tàn hung hãn không còn tồn tại, lúc này thoạt nhìn lại có chút ngu ngơ.

Đế tử sắc mặt cũng có chút cổ quái.

Cái này Giant rất được Vương Đằng hãm hại a!

Giant tâm tình thật không tốt, đồng thời cũng chú ý tới ánh mắt Đế tử, nhưng đối phương là Đế tử, trong lòng của hắn vô cùng kiêng kỵ, không dám nói thêm cái gì, trực tiếp khai chiến.

Một tòa Độc hệ lĩnh vực trong nháy mắt phúc tán mà ra, đem Đế tử kéo vào trong đó.

Rất hiển nhiên, đối mặt Đế tử cường đại, Giant cũng là vừa lên đến liền dùng ra sát chiêu mạnh nhất, mảy may đều không có nương tay!

Đế tử vẫn như cũ sử dụng 【 Hỏa chi lĩnh vực 】, hỏa diễm vô tận càn quét mà ra, để Độc hệ lĩnh vực của Giant sôi trào giống như là nước sôi đun sôi, khí độc sương độc trong lĩnh vực tán phát căn bản không đả thương được Đế tử mảy may.

Giant sắc mặt khó coi, khống chế lĩnh vực ngưng tụ ra từng đầu độc vật đáng sợ làm người ta sợ hãi, liên tục không ngừng phóng tới lĩnh vực của Đế tử.

Nhưng mà cũng là không có một chút tác dụng nào.

Đế tử đạp đứng ở trong【 Hỏa chi lĩnh vực 】bản thân, chiến kiếm trong tay ngưng tụ vô tận hỏa diễm, hóa thành từng đạo kiếm mang chém ra.

Oanh!

Độc hệ lĩnh vực của Giant lập tức rung động dữ dội lên, trong nháy mắt bị xé nứt ra một đường vết rách, ầm vang sụp đổ.

Giant ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, như bị sét đánh, một ngụm máu tươi phun ra, đã bị trọng thương.

Giant, bại!

Đế tử tán đi lĩnh vực, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Khán giả đều yên tĩnh trở lại, chấn động không gì sánh nổi nhìn qua đạo thân ảnh phong thái tuyệt luân giữa sân, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Ba ngày trước, đồng dạng là một vị tuyệt thế thiên kiêu hoành không xuất thế.

Hai người sao mà tương tự!

Cuối cùng, mười lăm tên Võ Giả, toàn bộ lạc bại!

Từ đó, Đế tử kế sau Vương Đằng, đánh bại tất cả Võ Giả thiên tài, bởi vì so với Vương Đằng thiếu một người, tạm thời chiếm giữ thứ hai!

Nhưng rất nhiều người biết, cho dù Strachey không chết, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Đế tử.

Khán giả lập tức sôi trào lên.

Mặc dù chiến đấu của Đế tử không biến thái giống như Vương Đằng một chọi mười sáu người, nhưng cũng rất đặc sắc cùng rung động!

Hắn liên chiến mười lăm trận, trong lúc đó căn bản ngay cả nghỉ ngơi một chút đều không có, đồng thời cũng đều thắng!

Liên chiến liên thắng!

Mười lăm trận đấu, toàn bộ chiến thắng!

Thử hỏi có Võ Giả nào có thể làm được như vậy?

Khán giả hoan hô lên, hô to danh tự Đế tử.

"Đế tử!"

"Đế tử!"

"Đế tử vô địch!"

. . .
Kết chương.