Chương 200: Thịnh thế

	Nam Chu.

	Liền quân đội mà nói, Nam Chu quân đội thực lực tại Tam quốc bên trong hạng chót.

	Nam Chu có thể khinh thường Đại Đường cùng Bắc Liêu chỉ có tiền tài.

	Ngươi nói ta yếu, nhưng ta có tiền!

	Ngươi nghĩ đánh ta, nhưng ta có tiền!

	Đại Đường đánh ta, ta tìm Bắc Liêu kêu ba ba.

	Bắc Liêu muốn đánh ta. . . Đánh trước xuyên Đại Đường lại nói.

	Thế là Tam quốc bên trong, Đại Đường cùng Bắc Liêu chinh phạt không thôi, Nam Chu ngược lại có thể nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm. Như thế, Nam Chu tiền lương chồng chất như núi, đến mức Niên Tử Duyệt đi Trường An làm con tin lúc, trìu mến nữ nhi Nam Chu Hoàng đế Niên Tư vậy mà phái thương đội tiến đến, chính là vì lân cận để nữ nhi có thể hưởng thụ được Nam Chu hết thảy.

	Có tiền tại rất nhiều thời điểm là một loại sai lầm, Đại Đường ở bên, Nam Chu có tiền liền phá lệ chướng mắt. Thế là hàng năm tiến cống ắt không thể thiếu.

	"Trẫm đối với lần này căm thù đến tận xương tuỷ. ."

	Niên Tư dáng người không cao, hơi tròn mang trên mặt mỉm cười, làm cho người ta cảm thấy ôn tồn lễ độ cảm giác.

	Hắn chắp tay đứng tại trong cung bên cạnh cái ao, nhìn xem trong nước hoa sen, "Việt Vương đến rồi Nam Cương, nhìn như giám sát, nhưng có người nói đây là Lý Bí ngăn được cử chỉ. Cũng là, hắn đoạt Thái tử nương tử, như thế nào để Thái tử kế thừa đại thống? Bây giờ bất quá là coi Thái tử là làm là bia ngắm."

	Bên người hắn hoạn quan là Tạ Dẫn Cung, trước kia là tướng lĩnh chi tử, sau này tướng lĩnh tiễu trừ dị tộc đại bại, liên lụy người nhà, Tạ Dẫn Cung cũng bị không vào cung bên trong. Sau đó trong năm tháng hắn thể hiện rồi hiểu rõ tình hình biết điều một mặt, chờ Niên Tư đăng cơ về sau, nhảy lên một cái, trở thành bên người hắn tâm phúc hoạn quan.

	Tạ Dẫn Cung cười nói: "Kia Lý Bí bất quá là vượn đội mũ người, Đại Đường quốc thế huy hoàng, từ hắn phụ tử bắt đầu lại dưới đường đi trượt. Nghe nói hắn còn nói cái gì Đại Càn thịnh thế, nô tỳ nghe đều chết cười rồi."

	Đại Đường là treo ở Nam Chu trên đỉnh đầu một thanh lợi nhận, nhiều năm qua để Nam Chu Hoàng đế như có gai ở sau lưng. Sở dĩ chế giễu Đại Đường Hoàng đế chính là đập Niên Tư mông ngựa.

	Mà lại cái này vỗ mông ngựa không lộ ra dấu vết.

	Niên Tư dọc theo ao nước đi chậm rãi, "Lý Bí am hiểu quyền mưu, có thể cân bằng quốc sự, điểm này trẫm không kịp hắn. Bất quá đế vương luôn dựa vào quyền mưu thủ đoạn đến trị quốc, mất tại đại khí, lưu tại âm nhu."

	"Bệ hạ." Một cái nội thị vội vã mà tới.

	"Chuyện gì?" Tạ Dẫn Cung nghênh đón.

	"Là Trường An thư tín."

	"Ồ!" Niên Tư cười nói: "Thế nhưng là tử duyệt thư tín?"

	"Đúng vậy."

	Tạ Dẫn Cung trước kiểm tra một lần, còn mở ra nhìn xem, bất quá không đọc sách trong thư cho.

	Đây là phân tấc.

	Niên Tư tiếp nhận thư tín, nhìn kỹ.

	Thật lâu, hắn đem thư giấy bỏ vào trong phong thư, "Cho hoàng hậu."

	"Vâng." Có nội thị đi làm.

	Niên Tư trầm ngâm.

	"Tử duyệt nói nàng thấy được lưu dân bị quân sĩ xua đuổi trừ ra khỏi thành."

	Tạ Dẫn Cung nói: "Bệ hạ, chỗ nào đều có lưu dân."

	"Có thể Đại Đường nhiều chút." Niên Tư híp mắt nhìn về phía trước, "Đại Đường đất mất nông hộ càng ngày càng nhiều, mất đi ruộng đồng liền trở thành lưu dân. Cái kia ai. . . Yến Thành đi, nếu không phải hắn trần thuật, giờ phút này Đại Đường nội bộ sợ là sớm đã khói lửa nổi lên bốn phía rồi."

	"Bệ hạ, đây chính là trời không vong Đường a!" Tạ Dẫn Cung góp thú đạo.

	"Có thể Yến Thành trần thuật tiếp tục không được bao lâu. Đại Đường cùng Nam Chu đều như thế, trẫm tinh tường những quyền quý kia tham lam, phàm là không ước thúc bọn hắn, bọn hắn liền sẽ biến thành sói đói, thôn phệ dân chúng, thôn phệ bản thân tất cả những gì chứng kiến."

	"Không bao lâu, Đại Đường nội bộ liền sẽ sinh ra vô số nhiễu loạn đến, Lý Bí sẽ cái gì? Ngăn được thôi. Hắn có thể ngăn được thượng tầng, có thể dân chúng đâu? Dân chúng trong mắt hắn đại khái là súc sinh đi, chỉ cần có thể giao nạp thuế má, có thể phục dịch chính là tốt súc sinh, không thể chính là điêu dân!"

	Niên Tư khó được như thế chua ngoa, "Có thể thiên hạ đại loạn, tất nhiên là từ địa phương bắt đầu, Lý Bí coi nhẹ điểm này, về sau chú định sẽ không may. Hắn không may, Đại Đường chẳng lẽ còn có thể chỉ lo thân mình? Như thế, chính là ta Nam Chu cơ hội."

	Hắn trở lại, "Việt Vương tại Nam Cương, người của chúng ta muốn lặng yên tiếp cận, thăm dò hắn thái độ. Nếu là thỏa đáng, vậy liền cho hắn ủng hộ."

	Tạ Dẫn Cung khẽ giật mình, "Bệ hạ, kia dù sao cũng là Đại Đường hoàng tử,

	Sao lại cùng Nam Chu liên thủ?"

	"Ngươi cái này khờ hàng!"

	Niên Tư cười cười, "Từ Lý Nguyên bắt đầu, ngươi xem một chút Lý thị hoàng tử. Lý Bí chính là cái trong mắt chỉ có chính mình, Thái tử không biết liêm sỉ, Vệ Vương nghe nói tàn bạo, Việt Vương nói là khiếp nhược, Lý thị mạch này đều là ích kỷ đến cực hạn người. Ở trong mắt Việt Vương, xem chừng chỉ có Trường An vị trí kia, vì thế hắn có thể cùng lệ quỷ là bạn."

	"Bệ hạ anh minh."

	"Còn có, gián điệp bí mật muốn tại Nam Cương tìm kiếm những dị tộc kia đại tướng, tùy thời dựa sát vào. Chỉ cần chờ đợi thời cơ đến, chúng ta cho chút tiền lương binh khí, bọn hắn chẳng lẽ còn cam tâm vì người Đường hiệu mệnh?"

	Niên Tư trở lại, tâm tình cực kì vui vẻ, "Trẫm không biết cái khác, chỉ biết được không phải nhất tộc người, khó tránh khỏi tâm tư không ở một đợt. Thái bình thịnh thế thì tự nhiên có thể đè xuống hết thảy. Có thể thực lực quốc gia một khi suy vi, không phải nhất tộc, tâm tư của bọn hắn sẽ ở nơi nào? Tự nhiên là một lòng chỉ vì chính mình."

	"Bệ hạ anh minh."

	"Lý Bí tên ngu xuẩn kia, thực lực quốc gia dần dần suy vi thời khắc, còn dám trọng dụng Phiên tướng, sớm muộn sẽ bị phản phệ!"

	Một nữ quan chậm rãi mà tới.

	Niên Tư vội ho một tiếng, "Thế nhưng là hoàng hậu có việc?"

	Nữ quan phúc thân, "Hoàng hậu hỏi, công chúa việc hôn nhân làm sao bây giờ?"

	Niên Tư che trán, "Trẫm đau đầu muốn nứt, việc này nhường nàng suy nghĩ."

	Nữ quan tựa hồ thấy qua vô số lần trường hợp như vậy, ung dung nói: "Hoàng hậu nói bệ hạ tất nhiên sẽ cách nói đau muốn nứt. . . Nàng biết được bệ hạ không bỏ công chúa, có thể gái lớn gả chồng. Giờ phút này không tìm kĩ phò mã, liền sợ về sau tìm không được rồi."

	Niên Tư thở dài thở ngắn, quét qua lúc trước cơ trí.

	"Việc này. . . Trẫm suy nghĩ lại một chút."

	. . .

	Đồng dạng tại Nam Chu, Dương Lược liền không có thưởng hoa sen hào hứng.

	Mấy trăm thiếu niên ngay tại giục ngựa trùng sát.

	Chân núi, tiếng vó ngựa ầm ầm.

	May mà nơi này rời xa người ở, tăng thêm trong núi đọ sức nhiều chỗ, lúc này mới không có bị phát hiện.

	Dương Lược đứng ở bên ngoài, trong tay cầm một phong thư.

	"Tướng quân!" Phụ tá Lôi Tiêu khỉ nhanh chóng nhón chân muốn nhìn một chút thư tín nội dung.

	Dương Lược xem xong rồi, giữa lông mày nhiều chút vui mừng, "Tam đại bộ ngươi nhưng có biết?"

	Lôi Tiêu gật đầu, "Bắc Cương gặp phải chính là Bắc Liêu cùng tam đại bộ, hạ quan tự nhiên sẽ hiểu."

	"Lang quân tại thái bình thận trọng từng bước, dưới trướng Thái Bình quân hơn hai ngàn tướng sĩ, bây giờ đều là tinh nhuệ, trực diện Ngõa Tạ đại quân vẫn như cũ không sợ."

	"Kia. . . Nếu là lang quân có thể chấp chưởng Trần châu đâu? Chẳng phải là. . ."

	"Lang quân còn tại thái bình luyện sắt, chế tạo binh khí, trong huyện còn chuẩn bị làm huyện học. Quân đội nơi tay, còn phải bồi dưỡng mình nhân tài, nho nhỏ Thái Bình huyện, lại thành thảo nghịch yếu địa."

	Lôi Tiêu rốt cuộc thư tín, hắn nhìn kỹ xong, "Tướng quân, những người kia vậy mà nói lang quân là ngụy đế quý phi người."

	"Lá mặt lá trái thôi, ngụy đế tiện nhân, cũng xứng!" Dương Lược trong mắt nhiều vẻ khinh miệt, "Cưỡng đoạt con dâu làm phi, sử sách loang lổ, sau đó tất nhiên biến thành bê bối, để tiếng xấu muôn đời."

	"Có thể cái kia ai. . . Ngụy đế oắt con vậy mà tại lang quân bên người, còn có Lương Vương nhà oắt con, cái này. . ."

	Dương Lược trong mắt nhiều vẻ cuồng nhiệt, "Bệ hạ huyết mạch há lại người tầm thường? Lang quân ở nông thôn nhiều năm. Đương thời hắn ra Nguyên Châu lúc, ta còn nhớ được hình dạng của hắn, rõ ràng chính là cái mộng mộng mê mê thiếu niên. Nhưng này mới bao lâu, lang quân liền đại biến rồi. Ngươi xem một chút ngụy đế huyết mạch, rắn chuột một ổ. Nhìn nhìn lại bệ hạ huyết mạch, ha ha ha ha!"

	Lôi Tiêu nói: "Bệ hạ còn có hai đứa bé tại Trường An."

	Kia hai cái sống cùng chim cút tựa như.

	"Khụ khụ!" Dương Lược thản nhiên nói: "Đại khái bệ hạ anh minh thần võ đều đến lang quân nơi đó đi, hai vị lang quân liền lộ ra bình thường chút."

	Tất cả đều là ngươi một cái miệng đang nói. . .

	Dương Lược nhìn hắn thần sắc không đúng, liền hừ nhẹ một tiếng.

	"Đúng, tướng quân nói đúng, lang quân anh minh."

	Lôi Tiêu biết được Dương Lược lớn nhất uy hiếp chính là lang quân, phàm là ai dám nói lang quân nói xấu, hoặc là chất vấn lang quân, vị tướng quân này lửa giận liền sẽ dâng lên mà ra.

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	Lôi Tiêu chỉ chỉ những thiếu niên kia, "Lần này chúng ta lặng yên từ Đại Đường Nam Cương lấy được những thiếu niên này thao luyện, tướng quân là muốn cướp bóc , vẫn là công thành đoạt đất?"

	"Công thành đoạt đất không đủ." Dương Lược lắc đầu, "Lang quân tại Bắc Cương bỏ bao công sức để xuống cơ nghiệp, chúng ta tại Nam Chu cũng không thể dừng lại, những người này thao luyện sau khi đi ra, liền an bài đi cướp bóc địa phương."

	"Vâng!"

	Dương Lược nhìn xem Trường An phương hướng, cười gằn nói: "Lý Bí lão cẩu, những ngày an nhàn của ngươi không nhiều lắm."

	. . .

	Trường An.

	Trong thanh lâu.

	Phía ngoài ve kêu nhường cho người nghe xong buồn ngủ, hai cái nữ kỹ thủ đoạn tề xuất, cũng không thể để một lòng muốn đánh chợp mắt Lương Tĩnh trọng chấn tinh thần.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Lương Tĩnh theo bản năng sờ sờ vết đao trên mặt, trong đầu liền hiện lên ngày đó một đao kia.

	Gặp chuyện về sau, quý phi giận dữ, Hoàng đế ra lệnh một tiếng, Kim Ngô vệ cùng hai huyện Bất Lương nhân dốc toàn bộ lực lượng, có thể đến nay vẫn như cũ không tìm được hung thủ.

	"Quốc cữu."

	Nữ kỹ trên thực tế cũng rất vất vả, mỗi ngày vất vả cũng liền thôi, mặc kệ nhiều mỏi mệt, cũng được lên dây cót tinh thần cười làm lành đón khách. Nụ cười trên mặt nhất định phải thật, nếu không những cái kia lão khách làng chơi liếc mắt liền có thể nhìn ra ngươi ở đây qua loa hắn.

	Hai cái nữ kỹ tươi cười quyến rũ.

	Bây giờ Trường An thành bên trong thanh lâu càng phát nhiều, Lương Tĩnh tham luyến mới mẻ, thường xuyên đổi chỗ.

	Hắn và hai cái nữ kỹ cười cợt một hồi, lại không chịu giẫm lên vết xe đổ.

	"Trường An thanh lâu càng phát nhiều, vì sao?" Lương Tĩnh thuận miệng hỏi.

	Một nữ kỹ che miệng cười nói: "Là nữ kỹ nhiều, thanh lâu mới nhiều."

	"Vì sao nữ kỹ nhiều rồi?" Lương Tĩnh trong đầu nghĩ đến chuyện gần nhất, "Bây giờ chính là thịnh thế, những cái kia lương gia nữ tử như thế nào vì kỹ?"

	Một nữ kỹ trong mắt nhiều thê lương chi sắc, ẩn giấu trong mắt khinh thường, "Đất mất nhân gia càng ngày càng nhiều, toàn gia làm lưu dân, lưu dân không có hộ tịch, nam tử làm nô, nữ tử vì kỹ."

	Lương Tĩnh ngáp một cái, "Tôn nghiêm a!"

	"Quốc cữu, tôn nghiêm không thể làm cơm ăn. Phải chết đói thời điểm, đừng nói là nữ kỹ, liền xem như thanh lý đêm hương công việc đều có người cướp làm."

	"Ừm." Lương Tĩnh ở một trận, "Đừng gọi ta quốc cữu."

	"Quý phi như vậy được sủng ái, quốc cữu chuyện sớm hay muộn."

	"Ngậm miệng!"

	"Vâng!"

	Lương Tĩnh lập tức tiến cung.

	"Hoàng hậu hôm qua tìm lý do, phạt đòn bên cạnh ta người." Quý phi cười lạnh.

	"Ăn miếng trả miếng." Lương Tĩnh ra cái chú ý, "Tìm cơ hội chơi chết bên cạnh nàng người."

	"Ta đang nhìn." Trời nóng nực, quý phi cầm quạt tròn che ở nửa gương mặt, chỉ lộ ra đôi mắt sáng, "Nàng nếu là tranh đoạt sủng ái ta đến cũng được , mặc cho nàng lung tung giày vò. Có thể nàng đây là muốn vì Thái tử tranh thế, một khi nhường nàng đạt được, Thái tử đăng cơ. . ."

	Lương Tĩnh trong mắt nhiều vẻ hung ác, "Thái tử một khi đăng cơ, không, bao quát Việt Vương ở bên trong, bọn hắn một khi đăng cơ, chúng ta huynh muội chết không có chỗ chôn. A muội, ngươi cũng không thể nhân từ nương tay."

	Quạt tròn nhẹ nhàng khẽ động, trong mắt sáng nhiều chút lạnh ý, "Ta cả ngày cùng bệ hạ sớm chiều ở chung, so với kia cái tiện nhân rõ ràng hơn tâm tư của bệ hạ. An tâm."

	"Nắm chắc rồi." Lương Tĩnh trong lòng buông lỏng, vừa định cáo lui.

	"Đúng, bệ hạ ngày ấy nói nhường ngươi hảo hảo làm, về sau mới tốt thăng chức."

	Quý phi đứng dậy tới, vì hắn chỉnh sửa một chút y phục.

	Lương Tĩnh khẽ giật mình, "Ta mới đưa thăng chức không bao lâu a? Chẳng lẽ còn có thể tiếp tục thăng?"

	Quý phi kéo nhẹ xiêm y của hắn, cười nói: "Ai làm quan lớn, đây không phải là bệ hạ chuyện một câu nói? Trần quốc lúc, hướng vì nông phu, mộ vì Tể tướng sự tình đều có. Đến Đại Đường, lựa chọn đề bạt sự tình vậy nhìn mãi quen mắt. Ngươi lo lắng cái gì?"

	Lương Tĩnh run run một lần, "A muội, ngươi nói, chẳng lẽ ta về sau có thể làm Tể tướng?"

	"Một mực làm." Quý phi trong mắt nhiều hơn một vệt ngạo nghễ.

	Mẹ nó chứ!

	Tể tướng a!

	Lương Tĩnh có chút choáng.

	Quý phi nói khẽ: "Bệ hạ muốn không chỉ là có thể làm việc người, càng là muốn nghe lời người. Hiểu chưa?"

	Lương Tĩnh gật đầu, "Trong triều sự nhìn như hỗn loạn, nhưng nếu là bỏ qua một bên nội bộ phân tranh, kì thực đơn giản . Còn nghe lời, nhìn mặt mà nói chuyện thôi, cái này ta am hiểu."

	"Hừm, ghi nhớ thiếu uống rượu."

	"Biết rồi, biết rồi, ngươi thật dông dài."

	"Đúng, có người đi Bắc Cương tuần tra."

	"Ai?"

	"Hộ bộ một cái lang trung."

	"Hộ bộ là Dương Tùng Thành địa phương, lão cẩu đây là. . ."

	"Gây chuyện đi." Quý phi cười lạnh, "Ta lần kia vì Dương Huyền nói vài câu lời hữu ích, bệ hạ có chút ý động, hoàng hậu vừa lúc cũng ở đây, mở miệng nói cái gì tuổi còn rất trẻ. Không phải sao, quay đầu liền khiến người đi tìm gốc rạ."

	"Để Hoàng Xuân Huy đi đau đầu."

	"Hắn trạm thứ nhất chính là đi thái bình."

	"Cái này. . . Tử Thái, không, đây là hướng về phía ngươi đi."

	"Dương Huyền treo bài của ta tử, hắn trạm thứ nhất liền đi thái bình, đây là muốn tìm đến sai lầm đến đánh mặt ta. Tiện nhân kia trong cung thủ đoạn ra hết vậy không giải quyết được vấn đề, liền mặt khác tìm chiến trường."

	"Chờ ta đi tin thái bình, sớm cáo tri Tử Thái một tiếng, để hắn chuẩn bị sẵn sàng."

	"Không cần."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta bên này để Binh bộ đi cá nhân."

	"Binh bộ. . . Thương Hổ Vân?"

	"Đúng."

	"Tử Thái nếu là biết được nương nương đối với hắn như thế, liền nên cảm kích linh thế, từ đây trung thành tuyệt đối."

	"Trung thành tuyệt đối. . ."

	Quý phi phảng phất lại thấy được cái kia nằm ở trước người mình thiếu niên, hắn một bên thổ huyết, một bên si ngốc nhìn mình, nói: "Nương nương. . . Thật đẹp."

	Nàng tự xưng là dung nhan vô song, nhưng này chút nam nhân nhìn qua trong ánh mắt đều mang xâm lược tính, chỉ có thiếu niên kia ánh mắt thuần chân, ngưỡng mộ, nhưng không có khinh nhờn.

	"Dương Huyền bên kia lập được công cực khổ, chỉ là quá trẻ tuổi chút." Lương Tĩnh sờ sờ gương mặt, "Chúng ta tại địa phương cũng phải có chút người một nhà, nương nương bên này còn phải vì hắn nói tốt hơn lời nói, nếu là nhiều cái Thứ sử cái gì, về sau tùy thời đều có thể triệu hồi Trường An đến giúp lót chúng ta."

	"Thương Hổ Vân lần này đi chỉ là làm chứng." Quý phi nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Chớ có mọi chuyện đều ray tay giúp đỡ, như thế lấy được không phải là người mới, mà là tầm thường. Ngươi nhà mình ngẫm lại, chúng ta năm đó ở quê quán là bộ dáng gì? Nhưng có ai giúp lót rồi?"

	"Nhưng. . . "

	"Ta có thể vì hắn nói tốt, có thể chính hắn cũng được trước lập nên. Không chỉ là hắn, ta xem trọng người đều là như thế."

	Lương Tĩnh cáo lui.

	Ra ngoài lúc, hắn vừa vặn đụng phải Hàn Thạch Đầu.

	"Hàn thiếu giám."

	Bây giờ Hàn Thạch Đầu địa vị tôn sùng, hoàng tử nhìn thấy hắn đều rất là kính cẩn.

	Hàn Thạch Đầu khẽ vuốt cằm, nhìn không chớp mắt đi vào.

	"Gặp qua nương nương, bệ hạ cho gọi."

	"Ta thay quần áo liền đi."

	Quý phi đi đằng sau thay quần áo.

	Tiêu Lệ thiếp thân hầu hạ, nghĩ đến lúc trước nương nương trong miệng thiếu niên, khó tránh khỏi lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Quý phi cởi áo, một thân trắng nõn thịt nhường cho người không khỏi nghĩ ngắt nhéo một cái.

	Tiêu Lệ cầm lấy váy mỏng tới, có chút không yên lòng.

	Thiếu niên kia tại thái bình giống như cũng không còn thành thân, chẳng lẽ trong lòng cũng nghĩ đến ta sao?

	Nhưng hắn vì sao không gửi thư?

	Không đúng, hắn liền xem như gửi thư, trong cung cũng không cách nào tiếp.

	Vậy hắn cho Lương Tĩnh truyền bức thư cũng tốt a!

	Nàng trong đầu một hỗn độn, tay liền nặng chút.

	Quý phi nhíu mày nhìn xem nàng, "Ngươi thế nhưng là đối đại huynh động xuân tâm?"

	Ầm ầm!

	Tiêu Lệ chỉ cảm thấy một cái tiếng sấm lên đỉnh đầu nổ vang.

	Quý phi nhìn như thuần chân, có thể thuần chân người đều chết ở trong giếng cạn, càng không nói đến hoàn thành sủng phi.

	Tiêu Lệ quỳ xuống, nhấc tay phát thề, "Nô nếu là đối Lương lang trung động tâm, quay đầu đi ra ngoài liền bị xe ngựa đâm chết."

	"Phát bực này thề độc làm gì?" Quý phi thuận miệng nói, giữa lông mày u ám tản ra.

	Ta không sợ a!

	Tiêu Lệ thần sắc lo sợ không yên, nhưng trong lòng phá lệ buông lỏng.

	Lương Tĩnh bực này thô tục nam tử, cũng xứng để cho ta động tâm?

	Ta ái mộ chính là thiếu niên kia a!

	. . .
Kết chương.