Chương 903 : Gây hấn.
Trương Cư Chính đoạn thời gian trước một mực tại Dụ Vương phủ hỗ trợ, năng lực lấy được Dụ Vương cùng mọi người công nhận, cũng coi là nửa Dụ Vương phủ người, trước kia cũng từng tham gia nhiều lần Dụ Vương phủ bữa tiệc, cho nên chúng nhân đối với Cao Củng dắt Trương Cư Chính cùng nhau dự tiệc, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, tất cả mọi người có chút thành thói quen.

	Theo Cao Củng cùng Trương Cư Chính đến, Dụ Vương phủ chúc quan cũng liền tuyên cáo đến đông đủ, mái che bên trong đông nhung nhúc, không còn chỗ ngồi.

	Rất nhanh, Dụ Vương cũng rốt cuộc ở tùy tùng cùng đi khoan thai đến chậm.

	"Bái kiến Dụ Vương điện hạ."

	Chu Bình An cùng Cao Củng, Trần Dĩ Cần chờ người rối rít đứng dậy, hướng Dụ Vương chắp tay hành lễ.

	"Chư vị đại nhân miễn lễ, cũng mời vào chỗ đi." Dụ Vương chắp tay hướng chúng nhân hoàn lễ, sau đó phất tay mời chúng nhân ngồi vào vị trí.

	"Điện hạ mời."

	Chu Bình An chờ người chắp tay bất động, Dụ Vương chưa ngồi xuống, làm thần tử sao dám trước nhập tọa đâu, kia chẳng phải tiếm việt à.

	"Ha ha, tốt, chư vị đại nhân xin mời."

	Dụ Vương cười ngồi xuống, sau đó sẽ lần vung tay lên, trung khí mười phần mời dưới đài chúng chúc quan ngồi vào vị trí.

	"Tạ điện hạ."

	Chúng nhân rối rít chắp tay nói tạ, sau đó ngồi xuống ngồi vào vị trí.

	"A?"

	"Ách "

	"Điện hạ "

	Chu Bình An mới ngồi xuống liền nghe đến chúng nhân một trận một chút bối rối, giống như thấy được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng.

	Thế nào?

	Chu Bình An tò mò nhìn về phía chúng nhân, lại thấy mọi người vô cùng ngạc nhiên nhìn chủ vị phương hướng, Chu Bình An theo tầm mắt mọi người nhìn, sau đó liền thấy Dụ Vương trên mặt xuất hiện một đạo tương đối rõ ràng vết thương, đang ở dưới lỗ tai phương, cằm đi lên vị trí, một đạo bốn ly mét khoảng chừng nhỏ dài vết thương, giống như là bị vật sắc quẹt làm bị thương.

	Vết máu phương làm chưa khô, nhìn một cái chính là mới tổn thương.

	Dụ Vương điện hạ trên mặt vậy mà bị thương?

	Đây là bị gặp thích khách sao?

	Dụ Vương phủ phòng vệ thả lỏng đến loại trình độ này sao, vương phủ hộ vệ là làm ăn cái gì không biết? Thế nào bảo vệ điện hạ? !

	Còn có không có cảm giác an toàn.

	Chúng nhân ngạc nhiên, nghị luận ầm ĩ.

	Thần hắn sao thích khách!

	Cùng mọi người không giống nhau, Chu Bình An vừa nhìn thấy Dụ Vương trên mặt đạo này nhỏ dài vết thương, trước tiên liền liên tưởng đến Dụ Vương hậu trạch.

	Sau đó, Chu Bình An lại nhìn kỹ một lần Dụ Vương trên mặt nhỏ dài vết thương, càng xem càng giống là bị móng tay cào tổn thương.

	Đoán chừng chính là Dụ Vương phòng bếp giấu thon nhỏ Trương thị, kết quả bị Dụ Vương phi phát hiện, vương phủ nội bộ mâu thuẫn, Dụ Vương đi tắt lửa thời điểm, bị bực bội Dụ Vương phi cấp cào đả thương đi. Cái này mới nên là không chân tướng, mà không phải cái gì thích khách hành thích. Dụ Vương phủ thủ vệ thâm nghiêm, thích khách làm sao có thể sấm đi vào.

	Chu Bình An đối Dụ Vương trong phủ đợi Vũ Vạn Phu ấn tượng rất tốt, có Vũ Vạn Phu ở, Dụ Vương phủ thủ vệ đáng giá lên tin cậy.

	"Khụ khụ, ha ha, để cho chư vị đại nhân chê cười, đây là cô đi bộ lúc suy nghĩ chuyện, kết quả sơ ý một chút đạp trượt, cọ phá một chút da. Đã để trong phủ ngự y nhìn qua, vô ngại, chư vị đại nhân không cần lo lắng."

	Dụ Vương khẽ mỉm cười giải thích nói, chẳng qua là giải thích thời điểm sắc mặt có chút ửng đỏ, giọng nói hơi có chút lòng tin chưa đủ.

	Đùa giỡn, nói láo dĩ nhiên sẽ chột dạ.

	Dụ Vương sau khi nói xong, cố làm ung dung hướng về phía chúng nhân cười một tiếng.

	"A, thì ra là như vậy . Bất quá, điện hạ là tấm thân ngàn vàng, sau này mọi chuyện vẫn là phải cẩn thận là hơn."

	Không phải thích khách là tốt rồi, chúng nhân nghe Dụ Vương giải thích, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo rối rít khuyên nhủ Dụ Vương.

	"Đa tạ chư vị đại nhân nhắc nhở, cô ghi xuống."

	Phản ứng của mọi người, để cho Dụ Vương trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt đỏ ửng cũng dần dần rút đi, nói chuyện cũng trung khí mười phần.

	"Dâng thiện."

	Theo Dụ Vương một thủ thế, một bên nội thị liền lớn tiếng hát nói.

	Nội thị xướng hát xong, liền có từng cái một thị nữ lui tới, tiếp theo rượu ngon giai hào liền bày đầy trước mặt mọi người cái bàn.

	Dụ Vương bưng lên chén thứ nhất rượu, đứng dậy xa kính hướng mọi người nói, "Chư công đều là ta Đại Minh hiển đạt chi sĩ, cô có thể được lấy sớm tối thỉnh giáo cùng chư công, quả thật cô bình sinh may mắn. Chén rượu thứ nhất này, cô liền kính tạ chư công."

	Dứt lời, Dụ Vương uống một hơi cạn sạch, đem ly rượu không bày ra hướng chúng nhân.

	"Mông điện hạ bất khí, bọn thần xấu hổ." Chúng nhân bưng ly rượu, đứng dậy xá dài, uống cạn rượu trong ly.

	"Cô tư chất ngu dốt, năng lực có hạn, khai phủ tới nay, nhiều đụng tường cản trở chỗ, may mắn có chư công tương trợ, dạy bảo với ta, nhiều mặt chăm nom, hiến nói hiến kế, cô mới phải đi tới hôm nay. Chén thứ hai này rượu, cô lần nữa kính tạ chư công."

	Thị nữ vì Dụ Vương lần nữa rót đầy rượu, Dụ Vương nhắc tới ly rượu, hai tay bưng lần nữa kính hướng chúng nhân, trầm giọng nói.

	"Bọn thần không dám, vì điện hạ hiệu lực, bọn thần không để đổ cho người khác" chúng nhân rối rít khom người hoàn lễ.

	Chén thứ hai cạn rượu về sau, thị nữ lại vì Dụ Vương rót đầy rượu, Dụ Vương nhắc tới ly rượu, đưa mắt nhìn sang Chu Bình An.

	"Tử Hậu, hoan nghênh."

	Dụ Vương mỉm cười nhìn Chu Bình An, giọng thành khẩn, bưng chén rượu lên, vừa nhìn về phía mọi người nói, "Hôm nay là Tử Hậu tiếp phong yến, mượn cơ hội này, cô mới phải cùng chư công gặp nhau một đường, cái này chén rượu thứ ba, để cho ta tất cả cùng đồng thời hoan nghênh Tử Hậu."

	"Hoan nghênh Chu đại nhân."

	Chúng nhân rất cấp Dụ Vương mặt mũi, rối rít nâng ly kính hướng Chu Bình An.

	"Đa tạ điện hạ."

	Chu Bình An vội vàng đứng dậy rời chỗ, rất là chính thức, hướng đang thủ Dụ Vương vái lạy thi lễ, xá dài bưng lạy.

	"Đa tạ chư vị đại nhân."

	Chu Bình An hướng Dụ Vương hành lễ nói tạ về sau, lần nữa lấy giống vậy long trọng lễ tiết, xá dài về phía trước, trái, sau ba phương hướng hành lễ nói tạ.

	Chu Bình An chấp lễ rất cung kính, chắp tay vái chào phúc độ cũng rất lớn.

	Trong quan trường tiến thối thù tạc lễ tiết, Chu Bình An hiểu rõ rất rõ ràng, cố ý chấp lễ cung nặng một chút. Bản thân tuổi còn trẻ, mới vào Dụ Vương phủ, liền thân cư Dụ Vương trong phủ cao vị, vốn là chọc trong phủ cũ người đỏ mắt, bản thân tư thế hạ thấp một ít tốt, bớt lại kích thích bọn họ, bằng thêm một ít phiền toái không cần thiết.

	Dụ Vương đề ba chén rượu về sau, tá rượu ngon giai hào, bữa tiệc liền rơi vào giai cảnh, chư vị quan viên hứng trí bừng bừng uống rượu tán phiếm.

	Qua ba lần rượu sau, không khí càng là náo nhiệt.

	Uống nhiều rượu, lời liền có thêm.

	Chu Bình An làm vì lần này tiếp phong yến nhân vật chính, đề tài tự nhiên không thể rời bỏ Chu Bình An.

	"Nghe nói Chu đại nhân là bởi vì một đôi đũa trúc, bị thánh thượng dời nhiệm ta Dụ Vương phủ thị giảng học sĩ?"

	"Ha ha, nghe nói là Chu đại nhân không câu nệ tiểu tiết, đưa tay bắt thịt ăn, thắng thánh thượng ưu ái "

	"Ha ha, đáng tiếc Trương đại nhân, nếu là Trương đại nhân đừng chiếc đũa, vậy thì chân chính thành chúng ta đồng liêu "

	Mặc dù không uống nhiều, nhưng là mượn hơi rượu, một số người trong nội tâm ước ao ghen tị cùng khinh bỉ cũng liền đi ra.

	"Nơi nào, chiếc đũa chẳng qua là mặt ngoài, Chu đại nhân thực chí danh quy." Trương Cư Chính khẽ mỉm cười lắc đầu một cái.

	"Ha ha, thực chí danh quy?"

	"Ừm, thực chí danh quy, ha ha "

	Trước nói bóng nói gió người, mỉm cười nở nụ cười.

	"Ha ha, Chu đại nhân thực chí danh quy, kia xuất khẩu thành chương, ngâm thi phú từ nên không nói ở đây đi?"

	Ở Chu Bình An đầu dưới đang ngồi một vị quan viên, nhìn về phía Chu Bình An cười hỏi.

	"Vương đại nhân lời này của ngươi coi như xem thường Chu đại nhân, đừng nói Chu đại nhân cái này thực chí danh quy đại tài, bọn ta tuy là tài mọn, ngâm thơ làm phú cũng không nói ở đây nha." Một vị khác quan viên nhìn như phá đám kì thực rất là phối hợp nói.

	"Rất đúng, là Vương mỗ lỡ lời, tự phạt một ly, tự phạt một ly." Họ Vương quan viên nói xong liền tự rót tự uống một ly.

	"Cái này nói đến làm thơ a, bọn ta làm như vậy uống rượu cũng không thú, lại không thể làm kia vũ phu vung quyền cử chỉ, không bằng lấy thi từ nhắm rượu như thế nào?" Lại có một vị quan viên đề nghị.

	"Tốt."

	"Đại thiện."

	Cái này một đề nghị, khiến cho chúng nhân rối rít gật đầu, ngâm thơ vẽ tranh, văn nhân trong tiệc rượu như thế nào thiếu nữa nha. Nói không chừng, không cẩn thận giống như Vương Hi Chi Lan Đình Tự như vậy, lưu danh bách thế nữa nha.

	"Lấy như thế nào đề?" Có người hỏi.

	"Coi đây là đề như thế nào?"

	Chu Bình An đầu dưới vị kia họ Vương quan viên, khẽ mỉm cười giơ lên trong tay chiếc đũa.

	Chiếc đũa?

	Chúng nhân ngẩn ra, tiếp theo nghĩ tới mới vừa chúng nhân trêu ghẹo Chu Bình An bởi vì chiếc đũa dời nhiệm Dụ Vương phủ thị giảng học sĩ một chuyện, không khỏi gật đầu cười, "Tốt."
Kết chương.