Chương 170 : Về nhà.
Nghe thấy kia quen thuộc tràng cảnh miêu tả, Audrey cơ hồ có thể xác nhận đây là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả làm.

	Nàng lập tức có mãnh liệt đại nhập cảm, cảm giác tham dự cùng cảm giác tự hào.

	Kia là một kẻ buôn người đầy tay huyết tinh cùng tội ác. . ."Thẩm phán" bài là biểu thị đang đối với hắn tiến hành chính nghĩa thẩm phán, phán quyết kết quả là treo cổ, chặt đầu hình, hoặc là thiêu chết?"Hoàng đế" bài hẳn là thân phận biểu trưng. . . Đây là vị quyến giả đột nhập vương quốc nhà bảo tàng, đánh cắp "Hắc hoàng đế" bài? Trong lúc nhất thời, Audrey miên man bất định.

	Nàng vốn định truy vấn càng nhiều chi tiết cùng quá trình kỹ lưỡng hơn, nhưng là, nàng từ phụ thân Hall Bá tước biểu cảm, ngữ khí cùng cảm xúc nhan sắc minh bạch hắn tạm thời còn không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đành phải đè xuống nghi hoặc cùng tò mò, chuẩn bị từ đảm nhiệm chức vụ quân tình cửu xử hảo hữu Conze. Leerhsen nơi đó nghe ngóng.

	Mặc dù trực tiếp tìm Conze hỏi thăm rất phù hợp hình tượng của ta ở phương diện này, nhưng như vậy vừa đến, thủy chung vẫn là có chút đột ngột, cùng thân phận quý tộc có chút mâu thuẫn, ngô. . . Khiến Annie chuẩn bị mấy phần trà chiều thư mời, tách ra đưa cho Glyrintt, Conze, Murray, Christine, Jane bọn họ. . . Bọn họ đại bộ phận là người đối với thần bí học cảm thấy hứng thú, đối với hiệp đạo "Hắc hoàng đế" xưng hô thế này sẽ không không có cảm giác, tại ta dẫn đạo dưới, có thể giúp ta hỏi ra rất nhiều ta không tiện hỏi vấn đề. . . Cứ như vậy quyết định. . . Audrey thu hồi chú ý, ngụm nhỏ ngụm nhỏ hưởng dụng lên bữa sáng.

	Nàng tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả sẽ không thuần túy vì trừng phạt tà ác mà đối phó Capim, này không phù hợp thân phận của hắn định vị, đương nhiên, nếu như là mấy tháng trước, vừa gia nhập hội Tarot Audrey, khẳng định nguyện ý tiếp nhận tương tự giải thích, nếu không nàng liền sẽ không chọn lựa "Chính nghĩa" bài làm biểu tượng của mình.

	Mà kinh lịch nhiều lần tụ hội, kinh lịch không ít sự tình sau, nàng cảm thấy mình thành thục rất nhiều, không còn đơn thuần như vậy, nàng cho rằng chuyện này bên trong tất nhiên ẩn giấu nhân tố càng thêm mấu chốt càng thêm bản chất, tỉ như Capim dính tới vị Tà Thần nào, hoặc là tổ chức bí ẩn nào đó.

	Hi vọng Conze có thể cung cấp tin tức hữu dụng. . . Audrey tràn đầy mong đợi nghĩ.

	. . .

	Phố Minsk số 15, Klein vừa ăn bánh mì trắng bôi lên mứt hoa quả, vừa lật xem hôm nay phần báo chí.

	"Cái gì? Két sắt?" Nhìn một chút, hắn kém chút bật thốt lên, suýt nữa nghẹn đến mình.

	Ta không phải, ta không có, đừng nói bậy a. . . Klein lúc này ở trong lòng dùng tam liên hình thức phủ định chính mình đánh cắp trong tủ bảo hiểm tất cả tài vật miêu tả.

	Lúc ấy tình huống cấp bách, vì đạt được manh mối, hắn mặc dù tìm đến két sắt, cũng chỉ là chui vào xem xem có hay không trọng yếu văn kiện cùng chứng cứ, cũng không có lấy đi bất cứ tài vật, hơn nữa cấp tốc liền rời đi nơi đó, đi vào phòng khác.

	Đương nhiên, linh thể trạng thái Klein tại khí gas tạo thành nổ tung bên trong cũng bị nhất định thương, có thể mang theo vật phẩm tổng trọng lượng giảm xuống không ít, Capim trong tủ bảo hiểm lại chỉ có vàng thỏi, châu báu, khế đất, khế nhà cùng đồ cổ các thứ, hoặc là không dễ dàng cho lấy đi, hoặc là không có cách nào bán ra.

	Có lẽ hắn còn có nơi chuyên môn phóng tiền mặt, đáng tiếc ta không có gặp được, cũng không có thời gian đi tìm. . . Klein vô thanh lẩm bẩm một câu, xác nhận chia cắt trong tủ bảo hiểm tất cả tài vật chính là hậu tục một số kẻ điều tra.

	Hắn mắt nhìn báo chí, nhấp ngụm Sibo hồng trà, chậm rãi thở hắt ra, ở trong lòng cười nói:

	"Hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' . . . Xưng hô thế này ta thích. . ."

	Dùng xong bữa sáng, Klein mặc vào nặng nề hai hàng nút lễ phục dài, cầm lên nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng màu đen cứng rắn thủ trượng, mở cửa rời khỏi phố Minsk, đi Đông khu biên giới hẻm Rusty Axe.

	Kia là nơi Daisy mất tích.

	Hôm qua quyết định kế hoạch sau, trước khi thực thi hành động, hắn còn tận lực đi hẻm Rusty Axe một chuyến, chăm chú tìm kiếm dấu vết để lại, cũng gõ cửa chung quanh không ít nhà ở, hỏi thăm bọn họ phải chăng có trông thấy cùng loại Daisy nữ hài.

	Mặc dù Klein cho rằng tiếp nhận quan phương phi phàm giả sẽ không cảm thấy nghèo khó khốn khổ gia đình mời được một vị ít nhất có danh sách 6 thực lực "Hiệp đạo", đại khái tỷ lệ sẽ đem điều tra phương hướng đặt ở Capim liên quan đến bí ẩn bên trên, cũng dựa vào "Ai gần nhất nghe ngóng qua Capim sự tình" các vòng ngoài bài tra, nhưng hắn vẫn là chú ý cẩn thận quyết định, bắt đầu biểu diễn liền tận lực diễn đủ nguyên bộ, nếu là vị người chấp pháp nào đầu óc chập, tính toán ở phương diện này làm bước đầu điều tra đâu?

	Có gia đình có lẽ còn có chút tích súc, có thể mời được trinh thám khác, ta một người hảo tâm hôm qua mới tiếp nhận, bị hoài nghi xác suất cực thấp, chỉ cần không bị hoài nghi, liền sẽ không cùng lần trước Ranlus vụ án bên trong biểu hiện của ta làm so sánh. . . Hơn nữa, lần trước xuất động chính là kẻ trực đêm, cũng do quân đội đặc thù bộ môn phụ trợ, lần này tại khu Jowod, tiếp nhận hẳn là đại phạt giả, giữa bọn họ câu thông sẽ không như vậy thông thuận. . . Ân, Katy cùng Parker bọn họ thuộc về "Trọng tài nhân" đường tắt, cũng không biết quân đội bên kia có thể hay không nhúng một tay. . . Làm cựu kẻ trực đêm, Klein đối với mấy quan phương tổ chức hành vi hình thức, phong cách làm việc cùng điều tra tập quán có đầy đủ lý giải.

	Đơn giản tới nói, ta có được xuất sắc năng lực phản điều tra. . . Klein tự giễu cười, leo lên xe ngựa.

	Hắn muốn tiếp tục đi điều tra vụ án Daisy mất tích.

	Bởi vì hắn là một thám tử tư phổ thông còn không có xác nhận Daisy mất tích cùng Capim có liên quan.

	. . .

	Chín giờ sáng, Daisy tại phụ trách chung quanh quảng trường cảnh sát đồng hành, quay trở về thuê trụ tòa chung cư rách rưới kia.

	Nàng tối hôm qua cùng những thiếu nữ đáng thương kia cùng nhau, được an trí tại khu Jowod trong từng giáo đường, cũng tiếp nhận tương ứng hỏi thăm, bao quát các nàng trốn tới lúc tràng cảnh, các nàng quay đầu nhìn thấy cái gì, các nàng tách ra ở nơi nào, gia đình tình huống như thế nào, có nhận thức vị bằng hữu nào cảm giác không phải quá phổ thông, vân vân và vân vân.

	Daisy còn ở vào kinh hoảng cùng nghĩ mà sợ cảm xúc bên trong thành thật trả lời những vấn đề kia.

	Về sau, lại không ai tìm nàng.

	Nàng ngủ nửa đêm, tại sáng sớm được đưa đến Đông khu, giao cho vị hung ác cảnh sát tiên sinh nàng thường xuyên nhìn thấy kia.

	Trên đường đi, Daisy không dám nói lời nào, hơi có chút nơm nớp lo sợ , chờ lúc  tiến vào nhà mình chỗ kia tòa nhà chung cư, nàng mới cảm giác tự tại một chút.

	Nàng vừa bước vào cửa phòng, còn chưa kịp xuyên thấu qua treo ẩm ướt quần áo tìm tới mụ mụ cùng tỷ tỷ, liền nghe đến một tiếng rít:

	"Daisy!"

	Freya thả ra trong tay công việc, giống một nai con bén nhạy, tránh thoát giữa không trung quần áo cùng trên đất tạp vật, nhanh chóng chạy tới cạnh cửa, ôm chặt lấy muội muội.

	Tiếp, nàng buông tay ra, chảy nước mắt, vừa vui mừng lại lo âu trên dưới đánh giá Daisy:

	"Ngươi không sao chứ?

	"Quá tốt rồi, ngươi rốt cục trở về!"

	Liv cũng từ sau chậu giặt quần áo đứng lên, đem tay tại quần áo của mình bên trên xoa xoa, lau mắt nói:

	"Daisy, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào?"

	Lúc này, kia vị cảnh sát tiên sinh chen lời nói:

	"Nàng bị bắt cóc, chúng ta đem nàng cứu được trở về."

	"Cám ơn, cám ơn các ngươi! Các ngươi quá, quá vĩ đại!" Liv nước mắt chảy xuống, dùng linh tinh hình dung từ.

	Cảnh sát kia ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Đây là chức trách của chúng ta. . . Các ngươi mấy ngày gần đây nhất có gặp được người nào kỳ quái sao?"

	Liv run lên một giây, vốn là thiếu một chuyện tính một chuyện, không nguyện ý tăng thêm phiền phức tâm thái nói:

	"Không có, thật không có."

	Cảnh sát kia khoát tay áo nói:

	"Về sau chú ý một chút! Chớ đi đường vắng người!"

	Hắn nhẫn nhịn không được nơi này ẩm ướt cùng hỗn tạp lên các loại hương vị, lúc này quay người rời khỏi.

	Liv lần nữa nhìn hướng tiểu nữ nhi, nhanh chân đi tới bên cạnh nàng, đem tay tại mặt bên xoa xoa sau, ôm lấy Daisy:

	"Trở về liền tốt, trở về liền tốt. . ." Nàng chảy nước mắt thì thào nói nhỏ, không đi hỏi Daisy phải chăng có nhận đến tổn thương.

	Daisy một chút buông lỏng, nức nở khóc lên.

	Bên cạnh Freya cũng cùng rơi lệ, duỗi ra hai tay, tách ra ôm lấy mụ mụ cùng muội muội.

	Mẹ con ba người khóc một trận, riêng phần mình buông lỏng ra.

	Liv lần nữa lau mắt nói:

	"Trước giặt ủi quần áo, còn có rất nhiều."

	Vừa được đến giải cứu Daisy nhẹ gật đầu, cấp tốc đầu nhập vào công việc bận rộn.

	Mãi cho đến giữa trưa, các nàng gặm bánh mì đen, uống thứ nước sôi cơ hồ không gọi được nước trà lúc, Liv mới có rảnh hỏi thăm:

	"Daisy, ngươi có thụ thương sao?"

	Daisy lắc đầu nói:

	"Bọn họ liền đánh ta mấy lần."

	"Kia thật là quá tốt rồi! Cảnh sát đem các ngươi giải cứu ra? Hôm qua có vị hảo tâm trinh thám nguyện ý miễn phí hỗ trợ tìm ngươi, kết quả ngươi hôm nay liền trở lại, a, ngươi sách ghi từ đơn còn tại chỗ của hắn." Freya thuận miệng nói.

	Liv đã sớm chuẩn bị nhắc một câu: "Ta sẽ mời lão Kohler đi xin về, cũng nói cho vị trinh thám kia ngươi đã về nhà, khiến hắn không cần lại bận rộn chuyện này, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải lại nói với hắn tiếng cám ơn."

	Daisy buông xuống lo lắng, chuyển trả lời lên tỷ tỷ vấn đề:

	"Không, không phải cảnh sát, nơi đó đột nhiên phát sinh bạo tạc, khóa lại chúng ta cửa cũng bị kỳ quái mở ra, chúng ta liền chạy như vậy đi ra, nhưng có trông thấy nóc nhà đứng một vị tiên sinh, hoặc là nữ sĩ.

	"Hắn mặc màu đen khôi giáp, mang vương miện mũ giáp, còn có áo choàng, liền như thế lẳng lặng nhìn chăm chú lên chúng ta, những kẻ xấu kia không có một đến ngăn cản chúng ta, đuổi theo chúng ta."

	Làm miễn phí trường học "Đạo sinh", Daisy từ ngữ lượng rõ ràng so mẫu thân Liv phong phú.

	"Một người, mặc như vậy cứu được các ngươi?" Liv kinh ngạc hỏi ngược lại, Freya ở bên cạnh hiếu kì chờ đợi đáp án.

	Daisy chăm chú gật đầu nói:

	"Đúng vậy, hắn tựa như là, giống như là trong miệng người ngâm thơ rong. . .

	"Anh hùng!"

	Anh hùng. . . Freya nghiền ngẫm từ đơn này, con mắt sáng ngời giống như sao.

	. . .

Trong mật thất nào đó, một đám người cầm phát xuống tư liệu, cẩn thận so sánh Ranlus án cùng Capim án, tìm kiếm lấy hành vi động cơ cùng gây án thủ pháp bên trên chỗ tương đồng.

	"Hai chuyện hoàn toàn không cách nào liên hệ với nhau, duy nhất điểm giống nhau là, tà ác, hoặc là nói tội ác bị chiến thắng, chủ nhân bài Tarot giữ gìn chính nghĩa." Có người cảm thán nói.

	"Có thể xác định chính là, hai lần động thủ không phải một người, thực lực rõ ràng khác biệt, am hiểu càng thêm khác biệt, mặc dù này có thể là bản thân danh sách đề cao, nhưng Capim án hung thủ thuộc về oán linh, hoặc là nói có thể hoán đổi linh thể trạng thái, này cũng không phổ biến." Người còn lại phân tích được đến đa số tán thành.

	Thế là, người triệu tập tổng kết nói:

	"Hai vụ bản án, hai người khác, cũng đều rơi vãi bài Tarot, có lẽ là người sau bắt chước gây án, như vậy chúng ta có thể đem mục tiêu khóa chặt ở bên trong Ranlus án người biết chuyện, một khả năng khác là, tồn tại một tổ chức!

	"Một tổ chức lấy bài Tarot làm biểu tượng!"

	PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.