Chương 560: Vậy mà... Thật chữa khỏi!

Đám người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đoàn người đang hướng bên này đi tới.

Trong đó một tên lão giả mới từ trong một gian phòng luyện đan đi ra, hiển nhiên nghe được mấy người trò chuyện, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng.

"Trần đại sư." Thôi Hằng nhìn người này một chút, điểm ra thân phận hắn, nói ra: "Người trẻ tuổi nha, luôn luôn khá là tự tin, mà lại Vương Đằng cũng là ra ngoài một mảnh hảo tâm."

"Hảo tâm là hảo tâm, nhưng không muốn trị liệu lung tung, Hàn lão tình huống hiện tại không thể lạc quan, hơi không cẩn thận, sẽ tăng thêm thương thế, chỉ sợ ngay cả tuổi thọ còn sót lại đều sẽ bị rút ngắn." Vị kia Trần đại sư nói ra: "Huống chi chúng ta cũng chưa từ bỏ, một mực đang tìm đọc điển tịch, muốn tìm ra biện pháp có thể chữa khỏi Hàn lão, hắn lúc này nhúng tay, đây không phải thêm phiền mà!"

Thôi Hằng nghe vậy, sắc mặt có chút không dễ nhìn, cái này Trần Duệ Phạm nói chuyện không khỏi quá khó nghe chút, cái gì gọi là thêm phiền, cũng còn không có biết rõ ràng Vương Đằng có thể hay không trị liệu, liền giáng một gậy chết tươi, liền kém chỉ vào cái mũi của hắn mắng.

Vương Đằng cười nhạo một tiếng: "Vị này Trần đại sư, lời này của ngươi nói giống như ta nhất định trị không hết Hàn lão."

"Ngươi tuổi còn trẻ, ngàn vạn dược liệu đều nhớ rõ ràng sao? Luyện đan thuật luyện đến trình độ gì rồi? Liền dám nói có thể trị hết Hàn lão, lão sư của ngươi không có nói cho ngươi, luyện đan nhất đạo cần cực kỳ thận trọng sao?" Trần đại sư cau mày, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lúc nào luyện đan thuật lấy tuổi tác luận trước sau rồi?" Vương Đằng nhìn xem hắn, từ tốn nói.

"Nhìn chung cả nước luyện đan sư, không có mười mấy hai mươi năm tích lũy, ai có thể đạt tới giai đoạn cao cấp luyện đan sư, chớ đừng nói chi là đại sư cấp, ngươi tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ." Trần đại sư quát lớn.

"Các ngươi những người này, bản sự không có học đến nơi đến chốn, ngược lại trách người khác quá mức ưu tú, ta nhìn các ngươi mười mấy hai mươi năm luyện đan chi đạo đều là học uổng công, trị không hết chính là trị không hết, tìm một đống lấy cớ, người khác nói có thể trị, ngươi lại đủ kiểu quấy nhiễu, ngươi ra sao rắp tâm?" Vương Đằng trực tiếp chọc trở về.

Hắn cũng không phải xem thường Địa Tinh luyện đan sư, nội tình chênh lệch, không có gì để nói nhiều, nhưng trước mắt cái này Trần đại sư cậy già lên mặt, hắn nếu như cái gì cũng không nói, người khác cũng coi hắn là bùn nặn, dễ khi dễ.

"Ngươi!" Trần Duệ Phạm khí sắc mặt xanh xám.

Bên cạnh hắn một thanh niên thấy lão sư bị nhục, trong mắt lóe lên một chút chần chờ, nhưng vẫn là đứng ra nói: "Vương Đằng, ta biết thực lực ngươi đạt tới Chiến Tướng cấp, thế hệ trẻ tuổi không người có thể đụng, nhưng luyện đan nhất đạo, lão sư ta nhiều năm trước liền đạt tới đại sư cấp, tại Địa Tinh đã là đỉnh tiêm, nói thế nào đều là tiền bối, ngươi như thế nhục mạ tới hắn, có chút quá đi."

"Ngươi lão sư vô duyên vô cớ chạy tới trách cứ ta, chẳng lẽ chính là tiền bối cái gọi là?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói.

"Không cần nhiều lời, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể luyện ra đan dược gì." Trần Duệ Phạm sắc mặt khó coi, tức giận hừ một tiếng nói.

"Không biết mùi vị." Vương Đằng sắc mặt bình thản nhìn hắn một cái, không tiếp tục để ý, hướng Thôi Hằng nói: "Thôi viện trưởng gian phòng luyện đan kia ta có thể dùng a?"

Thôi Hằng thấy việc đã đến nước này, nói thêm gì nữa cũng đều là vô dụng, thở dài, nhẹ gật đầu.

Vương Đằng trực tiếp đi thẳng tiến trong gian phòng luyện đan kia.

Trần Duệ Phạm đám người cũng chưa rời đi, ngay tại một bên chờ.

Thôi Hằng thì là tiến đến bên cạnh Đạm Đài Tuyền, thấp giọng hỏi: "Hiệu trưởng, Vương Đằng đến cùng đạt tới có nắm chắc hay không?"

"Ngươi cảm thấy hắn là loại kia người bắn tên không đích sao?" Đạm Đài Tuyền sắc mặt bình tĩnh, nhìn hắn một chút, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Thôi Hằng minh bạch Đạm Đài Tuyền ý tứ, nhưng hắn vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được, ánh mắt không khỏi nhìn về phía gian phòng luyện đan đã đóng cửa lại.

...

Trong phòng luyện đan, Vương Đằng căn bản không có đem kia cái gì Trần đại sư để ở trong lòng, ánh mắt quét qua, trong lòng mặc niệm một tiếng nhặt.

Tinh thần niệm lực đảo qua, mấy cái thuộc tính bọt khí rải rác tại bên trong phòng luyện đan lập tức hướng hắn bay tới.

Những này thuộc tính bọt khí hiển nhiên là vừa rồi vị kia Trần đại sư lúc luyện đan rơi xuống, bây giờ ngược lại là tiện nghi hắn.

【 luyện đan thuật *30 】

【 Linh cảnh tinh thần *10 】

【 luyện đan thuật *50 】

【 luyện đan thuật *20 】

...

Nhặt xong cái này thuộc tính bọt khí trong phòng luyện đan, Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, tinh thần niệm lực lần nữa quét ra, từ bốn phía trong phòng luyện đan khẽ quét mà qua.

Quả nhiên một đống thuộc tính bọt khí xuyên qua vách tường, tất cả đều hội tụ đến phòng luyện đan Vương Đằng giờ phút này ở.

【 luyện đan thuật *50 】

【 luyện đan thuật *60 】

【 tinh thần *85 】

【 luyện đan thuật *45 】

【 Linh cảnh tinh thần *10 】

【 luyện đan thuật *15 】

【 Vương cảnh tinh thần *16 】

【 luyện đan thuật *60 】

【 luyện đan thuật *45 】

...

Vương Đằng cười nở hoa, cái này một đợt thuộc tính bọt khí cũng không nhỏ, may mắn hắn không có vội vã dùng trống không thuộc tính gia tăng luyện đan thuật.

Theo cái này sóng thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, Vương Đằng trong đầu hiện ra rất nhiều tương quan ký ức, bổ khuyết hắn luyện đan tri thức, đền bù kinh nghiệm của hắn... Đến cuối cùng, thuật luyện đan của hắn tấn thăng.

【 luyện đan sư 】: 360/3000(đại sư)

Giờ này khắc này, thuật luyện đan của hắn mới chính thức đạt tới đại sư cấp.

Chỉ là ngắn ngủi một lát mà thôi, liền từ cao cấp luyện đan sư đạt tới luyện đan đại sư, cái kia Trần đại sư nếu là biết, chỉ sợ đến tức giận thổ huyết.

Đây cũng là vì cái gì Vương Đằng vẫn là cao cấp luyện đan sư liền dám chọc luyện đan đại sư.

Hắn tuổi trẻ, nhưng hắn có hack a!

Không phục đến đánh ta a!

Vương Đằng cười lạnh, sau đó đi ra phía trước, trực tiếp đem ở giữa đan lô xách lên, ném ở một bên, sau đó lấy ra 'Hắc Vẫn' đan lô, chuẩn bị luyện đan.

Tâm hắn niệm khẽ động, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phun trào mà ra, đem Hắc Vẫn lô bao bọc, trong phòng luyện đan nhiệt độ chậm rãi lên cao...

Đạm Đài Tuyền chuẩn bị những dược liệu kia bị hắn từng cái lấy ra, tại dưới tinh thần niệm lực điều khiển bay vào bên trong lò luyện đan, có hóa thành chất lỏng, có hóa thành mảnh vụn hình... Không phải trường hợp cá biệt.

Phòng luyện đan bên ngoài, Thôi Hằng, Trần Duệ Phạm bọn người đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt độ cực nóng từ trong chỗ phòng luyện đan Vương Đằng truyền ra, nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

"Nhiệt độ làm sao lại cao như vậy? Phòng luyện đan chất liệu cùng phù văn đủ để ngăn chặn địa hỏa nhiệt độ mới đúng." Thôi Hằng nói thầm, bỗng nhiên toàn thân chấn động, kinh hãi nói: "Chẳng lẽ là thiên địa tạo hóa chi hỏa? ?"

Trần Duệ Phạm hiển nhiên cũng là nghĩ đến loại khả năng này, sắc mặt lập tức trở nên cực kì đặc sắc, cái kia Vương Đằng hẳn là thật thu hoạch được loại kia hỏa diễm sao?

Đúng lúc này, không ít luyện đan sư từ trong phòng luyện đan của riêng phần mình đi ra, hùng hùng hổ hổ nói:

"Đáng chết, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta luyện đan đến thời khắc mấu chốt, nhiệt độ đột nhiên lên cao, hiện tại tất cả đều thất bại trong gang tấc!"

"Cái gì, các ngươi cũng thế?"

"Đúng vậy a, ta cũng vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra sao?"

"Ta cũng không biết a!"

...

"Từ đại sư, Quý đại sư!" Thôi Hằng làm chủ nhà, lúc này tự nhiên nhất định phải lên đi giải thích một phen, vội vàng nói: "Mấy vị đại sư an tâm chớ vội, hẳn là ta Đông Hải một vị luyện đan sư luyện đan bố trí, không nghĩ tới quấy rầy các vị luyện đan, chớ trách! Chớ trách!"

"A, người nào luyện đan lại có thể quấy rầy đến chúng ta?" Hai vị kia luyện đan đại sư một mặt tò mò hỏi.

"Là..." Thôi Hằng đột nhiên không biết nên như thế nào giới thiệu Vương Đằng, cười khổ nói: "Các vị đại sư vẫn là chờ hắn đi ra, tự mình đi xem đi."

Hắn lời này ngược lại để hai vị luyện đan đại sư càng hiếu kỳ hơn lên, bất quá cũng không hỏi nhiều, may mà liền chờ ở bên ngoài lên.

"A, cỗ này nhiệt độ, giống như không phải hỏa diễm bình thường a?" Vị kia Từ đại sư nhịn không được nói.

"Nếu như ta đoán không tệ, hẳn là một loại hỏa diễm đặc biệt nào đó." Một vị khác Quý đại sư tuổi tác không nhỏ, nhẹ vỗ về sợi râu như có điều suy nghĩ nói.

Từ đại sư nhìn thấy Trần Duệ Phạm bên cạnh, hỏi: "Trần đại sư, ngươi trước đi ra, biết là Đông Hải vị nào đại sư ở bên trong luyện đan sao?"

Trần Duệ Phạm sắc mặt có chút biến đen, một loại dự cảm không tốt từ trong lòng của hắn toát ra, lúc này nghe được Từ đại sư hỏi, một điểm không cho sắc mặt tốt, lạnh mặt nói: "Không biết!"

Từ đại sư mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu, nhếch miệng, liền không hỏi thêm nữa.

Kết quả Trần Duệ Phạm tự mình lại nhịn không được, mở miệng nói: "Vị bên trong kia nói mình có thể trị hết Hàn lão!"

"Nha!" Từ đại sư cùng Quý đại sư đều là sững sờ: "Ngươi xác định?"

"Hắn nói, ta nhưng không biết." Trần Duệ Phạm một mặt dáng vẻ không tin nói.

"Chờ một chút xem đi." Quý đại sư mỉm cười, từ chối cho ý kiến nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đám người cái này vừa chờ chính là nửa giờ, ngoài phòng luyện đan hình thành một bức hình ảnh kỳ quái, một đám người trông coi một gian phòng luyện đan đóng chặt, giống như bên trong giam giữ một cái tuyệt thế mỹ nữ.

"Kết thúc!" Quý đại sư bỗng nhiên nói.

"Nha!" Từ đại sư trong lòng hơi động, cười nói: "Ta ngửi được một tia đan hương, xem ra vị đại sư này là thành công!"

Vương Đằng một lần liền luyện chế tốt Nhất Nguyên Phục Huyết đan cùng Tử Ngọc Linh Tủy cao, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng độ cong, thu hồi Hắc Vẫn lô, mở ra đại môn phòng luyện đan, đi ra ngoài.

Sau một khắc, hắn chính là sững sờ.

Bên ngoài phòng luyện đan làm sao vây nhiều người như vậy?

Những người này làm gì, chợ bán thức ăn vây xem sao?

Mà Từ đại sư, Quý đại sư mấy người cũng là sửng sốt, nhìn chằm chằm Vương Đằng tấm gương mặt trẻ tuổi không ra dáng kia nhìn nửa ngày, giống như là muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra bông hoa đến.

Trong lòng bọn họ buồn bực đến cực điểm, thầm nói hẳn là vị đại sư này là lão gia hỏa nào có thuật trú nhan?

Đã sớm nghe nói dị giới bên kia có một loại linh dược có thể bảo trì dung mạo, trẻ tuổi thậm chí phản lão hoàn đồng, hôm nay liền bị bọn hắn đụng tới rồi?

Có cơ hội ngược lại là có thể hỏi một chút hắn thuận tiện giao dịch hay không, bọn hắn cũng muốn luyện chế một hai hạt ăn một chút a.

"Làm cái gì vậy?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nhìn thấy Thôi Hằng thân ảnh, không khỏi hỏi.

"Ngươi vừa rồi luyện đan, nhiệt độ quá cao, ảnh hưởng đến mọi người." Thôi Hằng giải thích nói.

"Thì ra là thế, vậy thật là xin lỗi các vị, là ta cân nhắc không chu toàn." Vương Đằng kịp phản ứng, hướng về phía đám người chắp tay, mang theo áy náy nói.

"Không sao, không sao, cách xa như vậy, còn bị ảnh hưởng đến, nói rõ thuật luyện đan của chúng ta vẫn chưa đến nơi đến chốn, trách không được người khác." Vị kia Quý đại sư cười ha hả nói.

"Không sai, chỉ có thể trách chúng ta kỹ nghệ không tinh." Từ đại sư cũng là cười nói, ý tứ nửa điểm không trách tội Vương Đằng.

Trần Duệ Phạm không khỏi nhếch miệng, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Những luyện đan sư khác nghe được hai vị đại sư đều nói như vậy, tự nhiên cũng không tốt lại nói cái gì, không bằng hào phóng bỏ qua việc này, ngược lại có thể giành được hảo cảm của vị đại sư trước mắt này.

"Chờ một chút, ta thế nào cảm giác vị đại sư này có chút quen mặt?" Từ đại sư đột nhiên chần chờ nói.

"Ta cho chư vị giới thiệu một chút đi." Thôi Hằng cười thầm, tiến lên phía trước nói: "Hai vị này là Từ Hòa Dự đại sư, Quý Tâm Thủy đại sư."

"Mà vị này, hắn gọi Vương Đằng, là một học sinh Hoàng Hải trường quân đội ta, chẳng qua hiện nay đã là Chiến Tướng cấp cường giả."

"Chiến Tướng cấp!" Từ Hòa Dự cùng Quý Tâm Thủy tất cả giật mình, lập tức phảng phất nhớ ra cái gì đó, thất thanh nói: "Ngươi chính là cái kia Vương Đằng!"

Hiển nhiên bọn hắn cũng là biết Vương Đằng, chỉ là không có gặp qua hắn chân nhân, cho nên không đầu tiên nhìn nhận ra hắn.

"Nếu như không có cái Vương Đằng thứ hai mà nói, vậy ta hẳn là Vương Đằng hai vị đại sư suy nghĩ." Vương Đằng cười nói.

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a!" Quý Tâm Thủy quan sát tỉ mỉ Vương Đằng hai mắt, sợ hãi than nói.

"Có thể mạo muội hỏi một chút, thuật luyện đan của ngươi đạt tới loại trình độ nào rồi?" Từ Hòa Dự không khỏi hỏi.

"Đại sư cấp!" Vương Đằng cũng không có giấu diếm, bình thản nói.

Quý Tâm Thủy cùng Từ Hòa Dự hai người không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Quả nhiên ta không có nghe sai, vừa rồi cái kia đan hương tất nhiên là cao phẩm đan dược chỉ có đại sư cấp mới có thể luyện chế." Từ Hòa Dự nói.

Thôi Hằng bên cạnh cũng là chấn kinh, Vương Đằng thế mà thật đạt tới đại sư cấp, gia hỏa này đến cùng là làm sao tu luyện a!

"Hừ." Một tiếng hừ lạnh truyền tới từ phía bên cạnh, âm dương quái khí nói ra: "Đan là luyện ra, nhưng có thể hay không chữa khỏi thương thế Hàn lão còn chưa nhất định đâu, hẳn là chỉ có bề ngoài, đến lúc đó náo trò cười."

Từ Hòa Dự cùng Quý Tâm Thủy hai người lập tức liền nghe ra không đúng, cái này Trần đại sư cùng cái này Vương đại sư trẻ tuổi trước mặt không hợp nhau a!

Hai người liếc nhau, cũng không nhiều lời cái gì, trong lòng tồn ý niệm xem kịch vui.

Cái này Trần Duệ Phạm nhân duyên không tốt, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút vị này Vương đại sư có thể hay không để hắn ăn quả đắng.

Vương Đằng càng là không thèm để ý hắn ở một bên vô năng sủa loạn, hướng về phía Đạm Đài Tuyền nói: "Hiện tại đi Hàn lão bên kia."

"Thành công rồi?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

Hai người lúc này chạy tới chỗ ở của Hàn lão, Quý Tâm Thủy cùng Từ Hòa Dự liếc nhau, vội vàng theo sau.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có năng lực gì." Trần Duệ Phạm hừ lạnh một tiếng, cũng đi theo.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi xem một chút." Thôi Hằng hướng luyện đan sư bốn phía phân phó một tiếng, theo sát phía sau.

Theo mấy người rời đi, luyện đan sư ở đây nghị luận ầm ĩ, lần lượt tán đi.

...

Giáo chức công túc xá thân ở, nhà gỗ nhỏ.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền gõ vang cửa phòng, đi vào trong nhà.

"Các ngươi đến rồi!" Hàn lão ánh mắt sáng lên.

"Lão gia tử, linh đan diệu dược của ngươi đến." Vương Đằng giương lên hai bình ngọc trong tay, hướng về phía Hàn lão cười nói.

"Vậy nhanh a, lão đầu ta còn không có sống đủ đâu, hiện tại bộ dáng này nhưng làm ta kìm nén mà chết." Hàn lão thúc giục nói.

Vương Đằng cười cười, đem hai bình ngọc đưa cho Hàn lão: "Một cái uống, một cái thoa ngoài da, lão gia tử tự ngươi thử một chút."

Nói xong, liền cùng Đạm Đài Tuyền đi ra phòng.

Mọi người tại bên ngoài chờ hơn một giờ, cửa phòng két một tiếng từ từ mở ra, Hàn lão từ bên trong chậm rãi đi ra.

Thân thể của hắn y nguyên cẩu lũ, nhưng trên mặt cũng đã khôi phục không ít huyết sắc, không còn giống trước đó như vậy âm u đầy tử khí, phảng phất nửa chân đạp vào trong vách quan tài.

"Hàn lão, cảm giác như thế nào?" Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, lão già ta rốt cục thở phào được một hơi." Hàn lão đại cười nói.

"Vậy mà... Thật chữa khỏi!" Trần Duệ Phạm rất là chấn kinh, tự lẩm bẩm.
Kết chương.