Chương 274: Tam thái nãi cùng Tam thái gia

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập để Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng nghe run rẩy, tại phối hợp kia còn như ẩn như hiện khóc tang âm thanh, hai người cơ bản đã bị bị hù chết lặng, bên cạnh Quyền Chí Long không biết vì sao xem xét Vương Kinh Trập toàn thân trên dưới tràn ngập nồng đậm trang bức phạm liền không hài lòng lắm, ca môn ngươi làm như vậy, rõ ràng là đem ta danh tiếng cho đoạt a, ta lấy cái gì tại Lý Hồng Phất trước mắt giãy đến chú ý ánh mắt a.

	"Đều niên đại nào, còn nhấc lên Liêu Trai Chí Dị, văn lượng, Từ Sấm các ngươi đừng nghe hắn vô ích, không phải liền là đánh chết một con chồn a? Ở đâu ra nhiều chuyện như vậy, khóc sướt mướt động tĩnh làm không tốt là phụ cận trong thôn có người chết rồi, ta mang các ngươi đi qua nhìn một chút là chuyện gì xảy ra. . ."

	Vương Kinh Trập lúc này gật đầu nói: "Được a, ngươi qua xem một chút đi "

	"Bá, bá" Quyền Chí Long lập tức mộng bức nháy nháy mắt, trong lòng mắng một tiếng a, cái này họ Vương hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, ép buộc ta câu nói này ngươi nói là nhận hay là không nhận.

	Quyền Chí Long đập đi hạ miệng, ho khan một tiếng sắc mặt đỏ bừng đem đầu cho dời đi chỗ khác, cái này nếu là đặt ở bình thường hắn cũng chưa hẳn không dám chui vào nhìn xem, nhưng lúc này tiếng khóc kia có chút quá làm người ta sợ hãi, nghe trong lòng người tóc thẳng hoảng, ai dám đi vào?

	Vương Kinh Trập rất thận trọng cùng Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng nói: "Lời ta nói không có chút nào khoa trương, các ngươi nếu là tin ta liền cẩn thận một chút, đợi chút nữa cùng ta đi qua nhìn một chút, nếu là không tin ta liền mặc kệ, loại sự tình này đều là ngươi tình ta nguyện không có cưỡng cầu "

	Vương Kinh Trập dừng một chút, lại nói với Từ Sấm: "Ta là xem ở những ngày này ngươi mời ta ăn cơm phân thượng, mới chủ động kéo qua đến, nếu đổi lại là người khác ta khả năng liền không thèm để ý, minh bạch?"

	Tình cảnh này lại thêm khóc tang động tĩnh, Vương Kinh Trập tự nhiên liền lộ ra có độ tin cậy vô cùng cao, người trong nước từ đầu đến cuối đều thờ phụng một cái đạo lý, gọi thà tin rằng là có còn hơn là không, Vương Kinh Trập sau khi nói xong Từ Sấm liền liên tục không ngừng gật đầu nói: "Ca môn, ta tin, ta tin "

	Vương Kinh Trập "Ừ" một tiếng, sau đó chỉ chỉ rừng bên kia một giọng nói đi thôi, Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng liền đi theo phía sau hắn, hướng trong rừng đi.

	Mấy người vừa đi đến trong rừng, kia khóc tang động tĩnh liền rõ ràng hơn, trong mũi còn có thể nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối.

	@Y nhất vC mới ') chương tiết \/ bên trên x ": 0l

	Lý Hồng Phất khịt khịt mũi, đuổi kịp Vương Kinh Trập về sau, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: "Thật đúng là đụng tới hoàng bì tử "

	"Ai, đụng tới chính là phiền phức, bực mình a. . ."

	Một lát sau, núi rừng bên trong một mảnh trên đất trống, mấy người nhìn thấy một màn, lập tức liền để bọn hắn tê cả da đầu, từ lòng bàn chân nổi lên khí lạnh một mực lan tràn đến đầu trên da.

	Trừ Lý Hồng Phất bên ngoài, còn lại mấy cái kia tất cả đều bị bị hù "Má ơi" một tiếng, Quyền Chí Long càng là trực tiếp bị bị hù chân nhũn ra, muốn trở về chạy lại lập tức liền ngã ngồi trên mặt đất.

	Xa mấy mét dưới một thân cây, hai cái mặc áo trắng băng cột đầu tang mũ lão đầu cùng lão thái thái ngồi dưới đất vây quanh cỗ kia hao tổn rất lớn tử thi thể ngay cả khóc mang gào, cái này hai lão nhân dáng dấp đều là xấu xí, sắc mặt vàng như nến, tặc mi thử nhãn, làn da khô quắt, nhìn thấy liền cho người ta một loại xảo trá chanh chua cảm giác, hai người bọn họ bên cạnh ngồi xổm xúm lại hơn mười đầu màu lông ố vàng cái đuôi thật dài chồn.

	Trên mặt đất con kia hao tổn rất lớn tử tử trạng rất thảm, một con mắt bên trên máu phần phật, ánh mắt đều lồi ra, trên đầu tất cả đều là vết máu loang lổ, đầu lưỡi cúi tại bên miệng rõ ràng là đã chết hẳn.

	Vương Kinh Trập nhìn mắt đã bị dọa sợ Từ Sấm, lay lấy cánh tay của hắn hỏi: "Chính là đầu này đi?"

	"Là, là, đúng. . ." Từ Sấm đập nói lắp ba, nói năng lộn xộn nói: "Ta, ta lúc ấy liền cầm cành cây đâm nó một chút, sau đó đuổi theo nện mấy lần, ta, ta không muốn đánh chết nó a "

	Từ Sấm lúc nói chuyện đều mang giọng nghẹn ngào, lúc ấy hắn cùng Triệu Văn Lượng vây đánh con kia chồn, cũng không nghĩ lấy tại dừng lại côn bổng phía dưới liền cho đối phương gõ chết được rồi, nhưng ai có thể nghĩ tới hai người bọn họ xuất thủ rất tấc, thế mà dùng cành cây đem chồn con mắt cho đâm mù, sau đó đối phương chạy không có mấy bước liền chết hẳn thấu.

	Vương Kinh Trập bọn hắn thoáng qua một cái đến, hai lão đầu lão thái thái tiếng khóc liền thu, lập tức hai đôi tặc mi thử nhãn liền rơi vào Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng trên thân, chồn đậu nành mắt mặc dù không lớn, nhưng cũng có thể rõ ràng trông thấy nó hai trong mắt hận ý.

	"Bá, bá, bá "

	Hơn mười đầu chồn tất cả đều đứng lên, sau đó chậm rãi xúm lại đến bên này, đốt giấy để tang lão thái thái cùng lão đầu cũng từ dưới đất đứng lên, tay chỉ Triệu Văn Lượng, Từ Sấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chính là các ngươi giết cháu của ta. . ."

	Vương Kinh Trập trở nên đau đầu, hai người bọn họ đánh chết nếu là bình thường chồn, kia nhiều lắm là chính là bị trả thù một chút, không sai biệt lắm cũng liền dạng này, nhưng rõ ràng chết là cái rất có bối cảnh chồn, nói như vậy đi, cái này một con đến xem như hoàng bì tử bên trong quan nhị đại.

	Nó một cặp đã thành tinh gia gia cùng nãi nãi!

	Bình thường người đều coi là hồ hoàng bạch liễu tro cái này ngũ đại Tiên gia là khởi nguyên từ Đông Bắc Đông Bắc Tát Mãn, dân gian đủ loại truyền thuyết cũng chỉ giới hạn tại phương bắc một vùng, kỳ thật đâu thì không phải vậy, chỉ là bởi vì đông bắc Tát Mãn ở phương diện này tương đối có nghiên cứu mà thôi, năm Tiên gia ở các nơi đều có, Liêu Trai Chí Dị bên trong miêu tả Hồ Tiên chính là một cái trong số đó.

	Cái này một tổ hoàng bì tử, chính là Thiên Mục Sơn một vùng rừng sâu núi thẳm bên trong thành tinh chồn, còn là cái hương hỏa rất tràn đầy đại gia tộc, không tính tại hiện trường cái này mấy chục con còn có kém không nhiều chừng trăm chỉ du đãng bên ngoài đâu, buổi tối hôm nay chưa kịp chạy tới, nếu là đến sáng mai, đoán chừng mảnh này trên đỉnh núi đầy khắp núi đồi đều phải là chồn.

	Đây vẫn chỉ là cái này đại gia tộc, dù sao kia hai đầu lão Hoàng chuột sói đã thành tinh, khả năng bọn chúng đăng cao nhất hô, tại xa một chút vài toà trên núi hoàng bì tử đều có thể cho triệu hoán tới, đến lúc đó vậy coi như là cái thiên văn sổ tự.

	Đây cũng là Vương Kinh Trập nhức đầu nguyên nhân, nhiều như vậy chồn ngươi rõ ràng liền không thích hợp chém chém giết giết, ngươi phải có dùng cái gì thủ đoạn có thể đem cái này hàng trăm hàng ngàn con hoàng bì tử đều cho đồ a, giết khẳng định là giết không hết, mà lại hoàng bì tử tâm nhãn cùng châm đừng, nhất mang thù, oan oan tương báo khi nào loại lời này căn bản cầu không thích hợp bọn chúng.

	Nói như vậy, Vương Kinh Trập hiện tại nếu là đem đỉnh núi những này chồn đều cho giết, dù là liền chạy ra khỏi đi một con, từ nay về sau hắn liền phải đối mặt hoàng bì tử nhóm không ngừng nghỉ trả thù, mãi cho đến trong đó có một phương thân tử đạo tiêu mới thôi.

	Tới cứng không được, vậy thì phải đến điểm lôi kéo thủ đoạn.

	Vương Kinh Trập chắp tay, cao giọng nói: "Kính hỏi hai vị Tiên gia, Hoàng Tam thái nãi, Hoàng Tam thái gia. . ."

	Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia, là đối tất cả thành tinh hoàng bì tử tôn xưng, nếu là thành tinh hồ ly thì là gọi hồ Tam thái nãi cùng hồ Tam thái gia.

	Hai vị hoàng đại tiên xem xét Vương Kinh Trập mở miệng, liền biết mình đụng tới hiểu công việc người.
Kết chương.