Chương 140 : Tìm đường chết năng thủ.
"Giọt này chất lỏng màu vàng nguồn gốc."

	Mặc niệm bảy lần xem bói câu văn về sau, Klein cầm tấm da dê, nắm hư nghĩ chất lỏng màu vàng, lùi ra sau hướng về phía thành ghế.

	Hắn không biết dựa vào này thuần túy bằng vào cảm giác tách rời cụ hiện đi ra vật phẩm hay không có thể tiến hành xem bói, chỉ có thể lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực.

	Không có qua mấy giây, Klein đôi mắt chuyển thâm, từ nâu biến đen, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Mí mắt hắn rủ xuống, "Nhìn" thấy hư ảo mà mông lung mộng cảnh.

	Kia phiến tối tăm mờ mịt mà lại hiện ra phá thành mảnh nhỏ bộ dáng thế giới bên trong, đột nhiên nhảy ra một vòng kim sắc, chói mắt Thái Dương!

	Một đạo trầm thấp tiếng hừ cách vô số hư không truyền đến, thuần túy trong vắt quang mang trong nháy mắt đốt lên hết thảy, kim sắc mà nóng rực hỏa diễm điên cuồng quét sạch ra bên ngoài.

	Oanh!

	Klein một chút thoát ly mộng cảnh, toàn thân run rẩy ngã lật hướng bên cạnh, thân thể đã biến thành ngọn đuốc, chính cháy hừng hực.

	Giờ này khắc này, suy nghĩ của hắn hoàn toàn cuồng loạn, không có một bình thường ý niệm hiển hiện.

	Ầm ầm!

	Sương xám phía trên thần bí không gian xuất hiện lay động kịch liệt, nguy nga cung điện hùng vĩ từng tấc từng tấc đổ sụp, cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài bị nện ra cái hố, nện thành vài đoạn.

	Này đáng sợ biến hóa chỉ duy trì ba giây đồng hồ, sương xám phía trên lại khôi phục yên tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

	Klein trên người kim sắc hỏa diễm cũng dần dần dập tắt, hắn mặt ngoài cháy đen lăn lộn, kêu thảm, thẳng đến năng lực suy tư sơ bộ trở về.

	Hắn chống đỡ ghế lưng cao tay vịn, gian nan đứng lên, đối với vừa rồi tao ngộ vừa sợ hãi lại mờ mịt.

	Trước đó, hắn hoàn toàn không nghĩ tới vỏn vẹn một lần xem bói sẽ mang đến hậu quả như vậy!

	Hắn thở hổn hển mấy cái, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, phát hiện tuyên cổ bất biến nguy nga cung điện cùng cổ lão bàn dài đều tao ngộ phá hư, đây đối với xưa nay không có gì dị thường "Sương xám phía trên" tới nói, quả thực là trước nay chưa từng có tổn thương.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta xem bói có phải hay không chỉ hướng một vị nào đó không thể tưởng tượng nổi tồn tại?" Klein hơi khôi phục một điểm , vừa khiến trên người cháy đen tróc ra , vừa đối sự tình làm phỏng đoán, "Nếu không có sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian cản trở, ta chỉ sợ đã không còn chút tro. . . Chẳng lẽ giọt kia chất lỏng màu vàng là thần huyết? Ta vừa rồi nhìn thấy 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', hoặc là Thần dưới trướng cường đại thiên sứ? Không, kia là một vầng thái dương, ta cảm giác càng giống cái trước. . . Ta đi, chẳng lẽ ta nhìn thẳng thần linh?"

	Klein càng nghĩ càng thấy sợ, cảm thấy mình suýt nữa liền triệt để xong đời:

	"Thật sự là người không biết không sợ a, không tìm đường chết sẽ không phải chết. . . Về sau không thể thứ gì đều lấy ra xem bói một chút, ai biết sẽ nhìn thấy cái gì!"

	"Một lần nữa, ta thật không biết mảnh này thần bí không gian còn có thể hay không giúp ta ngăn trở trí mạng nhất tổn thương. . . Đến lúc đó liền chết hẳn. . ."

	"Ân, nếu như tiếp tục dùng chất lỏng màu vàng nếm thử, khẳng định là không được, vừa rồi kia hư hư thực thực 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tồn tại, cũng là nhận lấy sương xám phía trên xem bói bí ẩn, quỷ dị cùng đột nhiên ảnh hưởng, chưa kịp làm ra càng nhiều phản ứng. . . Nếu như Thần có chuẩn bị, mảnh này thần bí không gian chỉ sợ thật ngăn không được. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein thân ảnh khôi phục bình thường, không còn cháy đen, nhưng đem so với trước, ảm đạm hư ảo mấy phần.

	Hắn đưa tay xoa xoa huyệt Thái Dương, cấp ra khôi phục cung điện cùng bàn dài ý tưởng.

	Kia như Cự Nhân chỗ ở cung điện cùng thanh đồng đúc thành bàn dài trong nháy mắt phục hồi như cũ, hết thảy lại về tới trước đó bộ dáng.

	Klein ngồi xuống, dựa vào thành ghế, tự giễu cười nói:

	"Cái này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, chí ít ta biết rõ mảnh này thần bí không gian cực hạn đại khái ở nơi nào, có xác định mục tiêu. . . Phải tiếp cận thần linh thiên sứ mới có thể hoàn toàn khiêu động sương xám phía trên lực lượng đi?"

	"Ai, ta 'Chiêm bặc gia quy tắc' nhất định phải lại tăng thêm một điều nội dung: 'Không được tùy ý xem bói khả năng liên quan đến cao vị cách sinh vật sự tình.' ân, cũng không cần loạn mở linh thị, nếu như nhìn thẳng cái gì không nên nhìn thẳng đồ vật, có lẽ ngay tại chỗ gameover, tại ngoại giới nhưng không có mảnh này thần bí không gian vì ta chống cự tuyệt đại bộ phận ảnh hưởng không tốt. . ."

	Lại chậm mấy giây, Klein biểu cảm đột nhiên trở nên cổ quái, bởi vì hắn trong đầu đang vang vọng một chút tri thức.

	Đúng, tri thức!

	Vừa rồi cùng vị kia hư hư thực thực "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tồn tại tiếp xúc ngắn ngủi trong nháy mắt, Klein là một mực ở vào xem bói trạng thái, cho nên bản năng từ đối phương trên thân xem bói ra một ít chuyện cùng tri thức.

	Hắn tranh thủ thời gian dùng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo hồi ức và chỉnh lý không tại ban sơ mục đích bên trong thu hoạch, cầm lấy cụ hiện đi ra màu đen tròn bụng bút máy, một điều một điều viết:

	"1. Không thể nhìn thẳng thần."

	"2. Thuần trắng thiên sứ."

	"3.'Nhật Viêm phù chú' chế tác kỹ xảo. . . Đây là tương đối cao cấp Thái Dương lĩnh vực phù chú, hiệu quả có thể duy trì một năm mới suy giảm. . . Có thể không dùng cử hành nghi thức, hướng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' khẩn cầu, mà là dùng phong ấn vật '3 ----0782' thay thế, từ này mai biến dị Thái Dương thánh huy bên trong đánh cắp lực lượng. . ."

	"4. Đối Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần phi thường căm thù."

	"5.'Kẻ ca tụng' ma dược phối phương: Tài liệu chính, kết tinh Thái Dương hoa một đóa hoặc là một trưởng thành Hỏa Thạch điểu lông đuôi hoặc là Tung Hỏa điểu lông đuôi. . . Hải yêu chi thạch một khối hoặc là Ca Xướng Quỳ một đóa. . . Phụ trợ vật liệu, Trọng Hạ thảo một căn, tháng bảy rượu dịch năm giọt, Tinh Linh ám diệp một mảnh."

	"6.'Người cầu khấn ánh sáng' ma dược phối phương: Tài liệu chính, Quang Huy thạch một khối hoặc là Sí Bạch chi hồn bột phấn hoặc là. . . Kính vị huyết dịch hoặc là dung nham cự quái chi tâm. . . Phụ trợ vật liệu, viền vàng Thái Dương hoa một đóa, phụ tử chất lỏng ba giọt. . ."

	"7.'Quang chi Tế Tự' ma dược phối phương: Thiếu tài liệu chính, phụ trợ vật liệu có, Rosemary 5 khắc, Kim Thủ Cam chất lỏng 7 giọt, nham thủy. . ."

	"8. Danh sách 4 'Vô ám giả' ma dược phối phương, tài liệu chính có thể dùng biến dị Thái Dương thánh huy bên trong rút ra kim sắc thần huyết, mặt khác còn có thể sử dụng trưởng thành Thái Dương Thần Điểu ba căn lông đuôi cùng Thần Thánh Quang Huy thạch một khối thay thế, phụ trợ vật liệu thiếu. . ."

	Viết xong trở lên tám điều, Klein nhịn không được gõ lên thanh đồng bàn dài biên giới.

	Thu hoạch này so với hắn tưởng tượng được nhiều hơn không ít!

	Đối với hắn mà nói, có thể tại vừa rồi lần kia liều lĩnh lỗ mãng xem bói bên trong còn sống sót liền đã rất thỏa mãn, ai biết còn có này ngoài ngạch "Sinh tồn ban thưởng" .

	Từ trực đêm giả nội bộ trong tư liệu, hắn biết "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nắm giữ danh sách đường tắt gọi là "Thái Dương", mà danh sách 9 chính là "Kẻ ca tụng", một lấy tiếng ca vì chính mình cùng đồng bạn mang đến dũng khí cùng lực lượng, mang đến thành kính cùng phục tùng "Chức nghiệp", khẩu hiệu của bọn họ là: "Để chúng ta ca ngợi Thái Dương đi!"

	Đối ứng danh sách 8 là "Người cầu khấn ánh sáng", có thể thi triển một chút Thái Dương trong lĩnh vực pháp thuật cùng nghi thức, phi thường khắc chế tử thi cùng quỷ hồn, danh sách 7 thì gọi là "Thái Dương thần quan", tại bản lĩnh vực bên trong pháp thuật cùng tế tự năng lực đều chiếm được tăng lên cực lớn.

	"Nói cách khác, ta thu được 'Thái Dương' đường tắt danh sách 9 cùng danh sách 8 hoàn chỉnh ma dược phối phương, ân, cùng phía trước kia chút khác biệt, lần này ma dược phối phương còn liệt ra có thể thay thế phẩm hoặc khác biệt thời kỳ vật liệu danh xưng. . . Không hổ là trực tiếp từ 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' nơi đó xem bói đến phối phương!" Klein vui mừng thầm nghĩ.

	Đối với Bạch Ngân chi thành vị thiếu niên kia thỉnh cầu, hắn nguyên bản ý định là xem "Người treo ngược" có thể hay không giải quyết, dù sao Phong Bạo chi chủ giáo hội cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội cùng là cổ xưa nhất chính thống giáo phái, khi thì hợp tác khi thì đối kháng qua hơn mấy ngàn vạn năm không ngừng, tại cái trước nội bộ cất giữ có "Thái Dương" đường tắt mở đầu danh sách quả thực không thể bình thường hơn được.

	"Người treo ngược" trước đó có lẽ không chú ý phương diện này sự tình, không có xin chọn đọc tài liệu qua tương ứng tư liệu, nhưng lấy hắn rất có thể là danh sách 7 "Hàng hải gia" thân phận, thật muốn đi thu hoạch, vẫn tương đối đơn giản, bất quá, hiện tại không cần hắn, chính ta liền giải quyết, lấy một loại không thể tưởng tượng lại cực đoan nguy hiểm phương thức giải quyết. . . Chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh, Thái Dương đồng học, các ngươi Ngu Giả kém chút liền biến thành xác chết cháy. . . Klein còn có chút sợ ở trong lòng thổ tào.

	Hắn lại cúi đầu dò xét trên giấy da dê ghi chép, suy nghĩ lên mặt khác phối phương:

	" 'Quang chi Tế Tự' chẳng lẽ là 'Thái Dương thần quan' cổ xưng, không đúng, trực đêm giả nội bộ tư liệu căn bản không có như thế đề cập qua, hơn nữa ta xem bói đến nội dung cũng không có đánh dấu. . . Đây là danh sách 6, vẫn là danh sách 5?"

	"Danh sách 4, 'Vô ám giả' . . . Đây là ta thu hoạch phần thứ nhất cao danh sách phối phương! Đáng tiếc a, thiếu phụ trợ tài liệu danh xưng, không biết có biện pháp nào bổ đủ. . . Giọt kia chất lỏng màu vàng quả nhiên là thần huyết, phong ấn vật '3 ----0782' chỉ sợ so tất cả mọi người tưởng tượng được đều cường đại hơn, trong mắt của ta, nó đầy đủ trở thành '1' cấp phong ấn vật."

	"Ân, hẳn là trước kia trực đêm giả chỉ nghiệm chứng kiện vật phẩm này có hay không sống đặc tính, đối nhân loại chung quanh nguy hại lớn bao nhiêu, khống chế ảnh hưởng độ khó cao bao nhiêu, phải chăng có thể đối phó tử thi cùng quỷ hồn, không có cũng khuyết thiếu biện pháp làm rõ loại kia đặc thù đầu nguồn."

	"Này mai biến dị Thái Dương thánh huy chỉ sợ đều có thể đối kháng ác linh. . . Lúc trước nghiệm chứng nhân viên làm sao có thể thoải mái tìm tới ác linh đến thí nghiệm. . ."

	"Làm một hợp cách trực đêm giả, ta không có cách nào trở thành phong ấn vật '3 ----0782' chủ nhân, nhưng, ân, có thể tìm cơ hội chế tác 'Nhật Viêm phù chú', đánh cắp lực lượng của nó. . . Ai, lần này là không thể nào, ta căn bản không chuẩn bị tương ứng vật liệu, ta một Hắc Dạ nữ thần trực đêm giả làm sao có thể tùy thân mang theo Thái Dương lĩnh vực vật liệu?"

	Klein tiếc nuối xoa xoa thái dương, gặp sương xám phía trên lại không có khác động tĩnh, rốt cục yên tâm, xác nhận "Vĩnh Hằng Liệt Dương" không có tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nơi này.

	"Không thể nhìn thẳng thần, không thể nhìn thẳng cao vị cách sinh vật, nhất định phải nhớ kỹ câu nói này!"

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương đối Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần căm thù quả thực mãnh liệt tới cực điểm, vì cái gì đây?"

	"Thuần trắng thiên sứ là thứ gì?"

	. . .

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein cảm giác được đầu trống rỗng cùng đau đớn, hơn nữa hắn cho rằng thời gian đã qua hồi lâu, nhất định phải nhanh trở về ngoại giới, miễn cho bị ai phát hiện dị thường.

	Trước đó hắn cho rằng cũng chính là tại mảnh này thần bí không gian xem bói hai ba lần, không đến một phút sự tình, hơn nữa có linh tính chi tường khoảng cách, một khi bị xúc động, tại sương xám phía trên tự thân ngay lập tức sẽ có cảm ứng, cho nên cảm thấy vô cùng an toàn, không đi cân nhắc quá nhiều ngoài ý muốn nhân tố, kết quả, suýt nữa tìm đường chết thành công, chậm trễ không ít thời gian.

	Bởi vì sợ sau khi ra ngoài đối diện chính là một đạo "Tịnh hóa chi quang", hoặc là phát hiện "Biến dị Thái Dương thánh huy" bị tổn hại, hắn nhấc lên một trái tim, khiến linh tính bao trùm tự thân rơi nhanh xuống dưới.

	Màu ửng đỏ ánh trăng đập vào mi mắt, hắc ám thâm trầm ẩn tàng vào trong, Klein lại một lần nhìn thấy rừng cây thưa thớt, nhìn thấy phía trước cỏ dại, nhìn thấy trong lòng bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại phong ấn vật "3 ----0782" .

	Lo lắng đề phòng vài giây đồng hồ, hắn rốt cục tin tưởng mình an toàn.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, có loại tại kề cận cái chết điên cuồng thăm dò sau sâu sắc mỏi mệt.
Kết chương.