Chương 555 : Đến nhà làm khách ăn bữa quyền (2).
Viên Linh Điện trầm mặc một lát, lập tức trong lòng ai thán một tiếng, mười năm thật cũng không cái gì, đánh cho ngủ gật, nhắm mắt lại mở mắt, cũng đã trôi qua rồi, chỉ có điều thật mất mặt a, sư phụ lần này đi xa, một lần xuất sơn một lần về, kết quả duy chỉ có chính mình cần cuốn gói từ Chỉ Huyền phong lăn đi Đào Sơn hang đá cấm túc, cái kia Bạch Vân, Đào Sơn hai vị sư huynh vẫn không thể cách dăm ba phút liền đi hang đá bên ngoài, thảnh thơi thảnh thơi pha trà đối ẩm? Còn muốn hỏi một câu hắn khát không khát?

	Viên Linh Điện đột nhiên linh quang hiện ra, nói khẽ: "Sư phụ, đệ tử cùng Sơn Phong đã hẹn chọn cái thời điểm, muốn cùng một chỗ xuống núi, giúp hắn làm 1 môn tâm nguyện."

	Hỏa Long chân nhân không hề nghiêm mặt, mỉm cười, ừ một tiếng, thần sắc hiền lành nói: "Tuy rằng là của mình sai, cũng không cùng mình có thắng bại tâm, có sư huynh có thể hỗ trợ, liền tuyệt không hàm hồ, biểu hiện ra thừa nhận thân người tiểu thiên địa không bằng bên ngoài đại thiên địa, trên thực tế nhưng là nhân tâm không thua thiên tâm, đây mới là người tu đạo nên có trong suốt tâm tư, rất tốt, rất tốt. Đã như vậy, Linh Điện, ngươi cũng không cần đi Đào Sơn hang đá rồi, ở tại Sơn Phong bên người, dụng tâm vì sư đệ hộ đạo đoạn đường, nhớ lấy không cho phép tiết lộ thân phận, các ngươi chỉ ở chân núi du lịch."

	Viên Linh Điện đánh cho cái chắp tay, "Sư phụ yên tâm là được."

	Ai ôi!!! Uy, lúc này giờ đến phiên Bạch Vân, Đào Sơn bọn hắn hâm mộ chính mình rồi đi.

	Viên Linh Điện sợ sư phụ một cái đổi ý sẽ phải thu hồi hứa hẹn, lập tức hóa cầu vồng đi xa.

	Lý Liễu nói ra: "Viên Chỉ Huyền đã suy nghĩ minh bạch. Xuống núi một chuyến, về núi ngày, phải là hắn bế quan phá cảnh thời điểm."

	Hỏa Long chân nhân gật đầu: "Vì vậy có đi không Đào Sơn hang đá diện bích, căn bản không sao cả."

	Hỏa Long chân nhân muốn lấy Viên Linh Điện có thể nhất đủ tiếp nhận đạo lý, hướng dẫn từng bước, vì kia truyền đạo giải thích nghi hoặc.

	Không phải vậy Hỏa Long chân nhân chẳng qua là lấy sư phụ chỉ điểm đệ tử, lấy Phi Thăng cảnh đỉnh cao truyền đạo Ngọc Phác cảnh, không phải là không thể được, nhưng mà tác dụng không lớn, cũng sẽ tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp.

	Đạo lý, không phải là mấy câu đơn giản như vậy, mà lại là người nghe nghe qua sau đó, chính thức mở nội tâm cửa, tại người khác cái kia dăm ba câu bên ngoài, chính mình suy nghĩ càng nhiều, cuối cùng được cái đại đạo phù hợp.

	Lý Liễu cười nói: "Viên Chỉ Huyền ngộ tính rất cao đấy, ngươi muốn phải không cố ý đè nặng tâm tính của hắn, có hi vọng sớm hơn đưa thân Phi Thăng cảnh."

	Hỏa Long chân nhân cảm khái nói: "Không có biện pháp, tiểu tử này bẩm sinh tính tình quá nhanh nhẹn, phải đè nặng điểm hắn, không phải vậy Bát Địa phong sẽ cây to đón gió lớn, đây đều là chuyện nhỏ, một khi Viên Linh Điện phá cảnh quá nhanh, ngoại trừ bản thân tâm cảnh kém một chút hỏa hầu, còn lại sư huynh đệ, khó tránh khỏi muốn hư mất một chút đạo tâm, đây mới là đại sự. Một cái Hỏa Long chân nhân, cũng đã là một tòa núi lớn áp trong lòng, nhiều hơn nữa ra một cái Viên Chỉ Huyền, là cá nhân, đều muốn trong nội tâm khó chịu. Còn nữa Bát Địa phong không cần phải, chỉ là vì nhiều ra một cái Phi Thăng cảnh, khiến cho Viên Linh Điện vội vã bốc lên cái đầu, nên hắn đấy, không chạy thoát được đâu. Không phải vậy bần đạo tương lai ngày nào đó không có ở đây Bát Địa phong rồi, lấy Viên Linh Điện tính khí tính tình, sẽ phải chính mình chủ động ôm trọng trách bên người, hắn tu tâm chưa đủ, còn lại mấy mạch sư huynh đệ đạo lý, sẽ phải nhỏ hơn, nói người người nghe, đều vô thức cho rằng như thế, đây là nhân chi thường tình, khái chớ ngoại lệ. Một tòa tiên gia đỉnh núi, chướng khí mù mịt, phủ đệ mục nát, một cái đầm sâu rồi lại chết chi thủy, chính là quy củ rơi vào trên giấy, đặt tại tổ sư đường bên kia ăn tro, không thể rơi vào tu sĩ trong lòng."

	Lý Liễu nói ra: "Bất luận cái gì một vị khai sơn chi tổ quy củ dựng nên, rất trọng yếu."

	Hỏa Long chân nhân gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, tỷ như kiếm tiên Bạch Thường chi lưu, đều có từng người dựng thân gốc rễ, tự nhiên sẽ dựa theo Bạch Thường ý nghĩ của bọn hắn đi khai chi tán diệp, nở hoa kết quả, có thể trở thành tông chữ đầu tiên gia đấy, người nào không có chính mình một bộ hoàn thiện quy củ, mấu chốt liền xem ai càng nước chảy chậm thì lâu , trụ cửa không bị mối, tàng phong tụ thủy. Chẳng qua tại sư phụ chỉ đường, đệ tử đi đường trong chuyện này, bần đạo Bát Địa phong, làm được rất tốt thế gian ít có cái này thuyết pháp, hiện tại liền thiếu cái có thể trợ giúp Bát Địa phong luôn cố gắng cho giỏi hơn đấy."

	Lý Liễu cười nói: "Trương Sơn Phong?"

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Chỉ có thể nói Sơn Phong hy vọng lớn nhất, nhưng mà ta hy vọng Viên Linh Điện bọn hắn những thứ này sư huynh cũng có thể làm được. Chẳng qua bần đạo đối đãi Bát Địa phong trong ngoài đệ tử đồ tôn, cho người người hy vọng, đều có bất đồng, không phải nói ngọn núi thành tựu có hi vọng cao nhất, liền nhìn không thấy những người khác."

	Lý Liễu lắc đầu nói: "Ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, đổi thành một vị địa tiên tu sĩ, Ngọc Phác cảnh tông chủ, nguyện ý có này ý nghĩ sao?"

	Hỏa Long chân nhân cười cười, hỏi ngược lại: "Bần đạo chưa từng cưỡng cầu nhà khác đỉnh núi nghĩ như vậy rồi hả?"

	Cuối cùng Hỏa Long chân nhân trầm giọng nói: "Nhưng mà ngươi muốn rõ ràng, nếu như đến rồi bần đạo vị trí này tu sĩ, nếu là người người cũng không nguyện nghĩ như vậy, cái kia thế đạo sẽ phải không ổn."

	Lý Liễu dáng tươi cười nghiền ngẫm: "Không ổn?"

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Ta và ngươi đánh cờ ván cờ nhỏ phía trên, thua ngươi thêm vài bản, dù là trăm ngàn ván, lại tính là cái gì. Nhưng mà thế đạo ván cờ, không phải là bần đạo ở chỗ này nói mạnh miệng, các ngươi thật đúng là không thắng được."

	Lý Liễu mỉm cười nói: "Chúng ta không sao cả a."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Đúng dịp, chúng ta có cái gọi là.

	Lý Liễu sẽ phải khởi hành đi hướng Long Cung động thiên.

	Bắc Câu Lô Châu đã đến quan tử giai đoạn, Sư Tử phong, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Dương thị, còn có Thủy Long tông, đều là quân cờ, kỳ thật càng nhiều quân cờ là của nàng vô lý tay, nói không có cũng liền không còn, cuối cùng chỉ để lại một ít dựa theo quy củ rơi vào bàn cờ trên quân cờ, còn thừa không nhiều lắm.

	Tể độc linh nguyên công cùng long đình hầu, nàng chỉ có thể lấy được một cái trong đó vị trí.

	Nguyên bản Nam Huân thủy điện Trầm Lâm cùng tể độc trung từ thủy chính Lý Nguyên, chỉ nhìn thân phận, ai cũng có hi vọng đưa thân cái này vô cùng tôn sùng thủy thần địa vị cao, thậm chí còn là Lý Nguyên càng thêm thuận lý thành chương mới đúng.

	Chỉ có điều Lý Liễu "Không sao cả", là của nàng sự tình, ngươi nho nhỏ thủy chính cũng không sao cả trăm ngàn năm, tính xảy ra chuyện gì vậy? Nếu như không phải là Hỏa Long chân nhân cam tâm tình nguyện cùng Lý Nguyên nhiều phiếm vài câu, lúc trước ván cờ lúc mới bắt đầu, còn nói vài câu, nàng lần này đi hướng Long Cung động thiên, sẽ phải một cái tát xuống dưới, lại để cho Lý Nguyên Kim Thân vỡ nát, hóa thành thủy vận quay về tể độc rồi. Đổi một cái nguyện ý đối với Thủy Long tông dốc sức che chở mới thủy chính, Thủy Long tông chỉ biết càng thêm mang ơn.

	Hỏa Long chân nhân đột nhiên nói ra: "Lý Liễu, chúng ta lại đánh một ván, ngươi đầu hàng thua một nửa, như thế nào?"

	Lý Liễu đương nhiên không muốn lại chơi thêm một ván cờ.

	Vốn là Hỏa Long chân nhân cố ý ở chỗ này đợi đến Viên Linh Điện, sau đó không có việc gì, lôi kéo nàng đánh ván cờ mà thôi. Dù sao một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ tu hành, cũng không tại bản tâm bên trên rồi, đừng nói gì đến thiên địa linh khí hấp thu.

	Hỏa Long chân nhân rất nhiều nhìn như chân đạp vỏ dưa hấu, đi đến cái nào nói đến cái nào ngôn ngữ, trong đó ý tứ, đã là chỉ điểm đệ tử Viên Linh Điện, cũng là lấy bằng hữu thân phận, cùng nàng Lý Liễu làm rõ một phen, chải vuốt Bát Địa phong lớn nhỏ mạch lạc, trợ giúp Lý Liễu nhìn nhiều những người này tâm. Chẳng qua đây là Hỏa Long chân nhân lần thứ nhất gọn gàng dứt khoát, ở trước mặt làm rõ song phương không phải địch cũng không phải bạn chân thật quan hệ.

	Sau đó liền có Lý Liễu cái kia chuyến trở về Long Cung động thiên.

	Lại có Lý Nguyên được một khối "Ba thước trời hạn gặp mưa" lệnh bài bằng ngọc, Trầm Lâm rồi lại đạt được một cái tương lai tể độc linh nguyên công thần vị cuối cùng kết quả.

	Trầm Lâm không dám tin, Lý Nguyên càng là đấm ngực dậm chân.

	Về phần Lý Nguyên biết không biết mình nguyên bản hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tể độc trung từ đến lúc đó sẽ có người mạo danh thế thân hắn vị này thủy chính, chỉ bất quá hắn là bị Hỏa Long chân nhân cứu được một mạng, cái kia khối ly long lệnh bài bằng ngọc cũng là bởi vì Trần Bình An mới đắc thủ, khả năng Lý Nguyên đến nay vẫn chưa hay biết gì, đần độn. Muốn nói như thế không tốt, Lý Nguyên cuối cùng làm dễ dàng không nhiều lắm, thuận tiện giống như nằm hưởng phúc, làm phụng mệnh làm việc mấy cái cọc hạt vừng việc nhỏ, không công đắc thủ một khối ngưng tụ hương khói lệnh bài bằng ngọc, muốn nói tốt, rồi lại bởi vì trăm ngàn năm qua trước sau như một mặc cho số phận không đạt được gì, đã mất đi tương lai Bắc Câu Lô Châu thủy thần vị trí đầu não linh nguyên công thần vị.

	————

	Hỏa Long chân nhân ở lại đỉnh núi, một thân một mình, nhớ tới một ít trần hạt vừng nát hạt kê qua lại sự tình, còn rất sốt ruột.

	Có Bát Địa phong nhà mình đấy, cũng có dưới chân chỗ này Bắc Câu Lô Châu đấy, càng có toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đấy.

	Lão chân nhân tưởng tượng những thứ này, sẽ phải mệt rã rời, lúc trước một đập chân liền từ Bát Địa phong tới chỗ này, lúc này lại một dậm chân, liền quay trở về Bát Địa phong đỉnh núi.

	Hỏa Long chân nhân ở lại đỉnh núi, một thân một mình, nhớ tới một ít trần hạt vừng nát hạt kê qua lại sự tình, còn rất sốt ruột.

	Có Bát Địa phong nhà mình đấy, cũng có dưới chân chỗ này Bắc Câu Lô Châu đấy, càng có toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đấy.

	Lão chân nhân tưởng tượng những thứ này, sẽ phải mệt rã rời, lúc trước một đập chân liền từ Bát Địa phong tới chỗ này, lúc này lại một dậm chân, liền quay trở về Bát Địa phong đỉnh núi.

	Bản thân cái này một ngủ gật, Bát Địa phong liền có thể rơi tuyết, lại để cho những tiểu tử kia ném tuyết vui cười a vui cười a.

	Trương Sơn Phong tại trên quảng trường ngồi cạnh, bên người vây quanh một lớn vòng sư điệt thế hệ tiểu đạo đồng, phần lớn là khuôn mặt mới, chẳng qua Trương Sơn Phong cùng đứa nhỏ giao tiếp, cho tới bây giờ quen thuộc. Trẻ tuổi đạo sĩ lúc này đang cùng bọn hắn giảng thuật dưới núi chém yêu trừ ma lớn không dễ dàng, lũ tiểu gia hỏa từng cái một nghe được oa a oa a đấy, vểnh tai, trừng to mắt, nắm chặt nắm đấm, một cái so với một cái người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, sốt ruột oa, sao Tiểu sư thúc chỉ nói này chút ít yêu ma lợi hại, thủ đoạn được, còn không có nói đến cái kia kiếm gỗ đào sưu sưu sưu bay tới bay lui, hả hê lòng người yêu ma chém đầu đây?

	Trương Sơn Phong ngừng thuyết thư, ngẩng đầu, cười nói: "Sư phụ, trở về a?"

	Tiểu đạo đồng đám từng cái một thần thái sáng láng, hướng vị kia tổ sư gia gia đánh chắp tay hành lễ, một cái trong đó gan lớn đấy, vụng trộm kéo Tiểu sư thúc đạo bào tay áo, Trương Sơn Phong nhìn chung quanh một vòng, từng cái một dùng sức gật đầu, hướng hắn nháy mắt.

	Trương Sơn Phong đã nói nói: "Sư phụ, dưới núi đều sắp bước sang năm mới rồi,  mùa đông lạnh không có tuyết, không hợp lý."

	Hỏa Long chân nhân đi đến bên cạnh bọn họ, thò tay sờ một tiểu đạo đồng cái đầu nhỏ, cười nói: "Cái kia tổ sư gia gia cố gắng chút, chợp mắt vậy? Trong lúc ngủ mơ cùng ông trời cầu trận tuyết rơi nhiều?"

	Đám này tính trẻ con cùng sở thích tiểu đạo đồng, đồng loạt gật đầu như gà con mổ thóc.

	Tổ sư gia gia một ngủ gật, trên núi mới có thể rơi tuyết.

	Đây là Bát Địa phong sư phụ cái kia đồng lứa, còn có số tuổi càng lớn các sư huynh, truyền miệng xuống quy củ cũ rồi.

	Hỏa Long chân nhân đối với Trương Sơn Phong cười nói: "Viên sư huynh trở về núi về sau, sẽ cùng ngươi cùng một chỗ xuống núi hoàn thành tâm nguyện."

	Trương Sơn Phong sửng sốt một chút, "Việc này ta là cầu cái kia Bạch Vân sư huynh đó a, Bạch Vân sư huynh cũng đã đáp ứng đấy, không có Viên sư huynh chuyện gì."

	Hỏa Long chân nhân cười mắng: "Cái này tên khốn khiếp, ngay cả mình sư phụ đều lừa."

	Tiểu đạo đồng đám từng cái một há to mồm.

	Tổ sư gia gia cũng sẽ mở miệng mắng chửi người?

	Hỏa Long chân nhân có chút bất đắc dĩ, đi rồi đi rồi, tìm chỗ ngồi ngủ đi.

	Trương Sơn Phong liền bắt đầu giúp đỡ sư phụ chỉnh đốn cục diện rối rắm, đối với những tiểu tử kia lời nói thấm thía nói: "Chớ học các ngươi tổ sư gia gia tùy tiện mắng chửi người."

	Một tiểu đạo đồng khoanh tay trước ngực, thở phì phì nói: "Trên núi liền tổ sư gia gia bối phận cao nhất, mắng chửi người thì sao."

	Trương Sơn Phong một thanh vặn chặt người này lỗ tai, nhẹ nhàng trở lên nhắc tới, tiểu đạo đồng ai ôi!!! Ui một tiếng, tranh thủ thời gian kiễng gót chân, mở miệng cầu xin tha thứ nói: "Tiểu sư thúc chớ để tùy tiện đánh người, ta hiểu được sai rồi."

	Trương Sơn Phong cười buông tay ra về sau, tiểu đạo đồng liền thở phì phì nói: "Sư phụ ta nói, nếu như không tôn kính trưởng bối, sẽ phải bờ mông nở hoa. Tiểu sư thúc ngươi cẩn thận một chút."

	Trương Sơn Phong ngồi xổm người xuống, bắt đầu tiếp tục nói cái kia dưới núi chuyện xưa.

	Cái kia tiểu sư điệt nghe được rất tập trung tinh thần, đột nhiên oán giận nói: "Tiểu sư thúc, dưới núi yêu ma quỷ quái, sẽ không một cái tốt sao? Nếu là như vậy, tổ sư gia gia, còn có sư bá các sư thúc, làm sao lại tùy ý cho chúng nó làm chuyện xấu sao?"

	Trương Sơn Phong cười cười, "Cái này a, đương nhiên là có nói pháp đấy. Chờ ta bằng hữu tới nhà chúng ta làm khách rồi, Tiểu sư thúc khiến cho hắn nói cho các ngươi nghe, tại hắn chỗ ấy, thú vị sơn thủy chuyện xưa mênh mông nhiều."

	Một tiểu đạo đồng dùng sức lắc đầu nói: "Ta cảm thấy được khẳng định không bằng Tiểu sư thúc nói được tốt!"

	Trương Sơn Phong thoáng dao động tay, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Đừng chỉ nói lời nói thật. Lát nữa tuyết rơi, cùng một chỗ ném tuyết, Tiểu sư thúc cùng ngươi kết minh."

	Cái kia tiểu đạo đồng lập tức cự tuyệt, "Mơ tưởng!"

	Nghe các sư huynh nói mỗi lần ném tuyết, liền Tiểu sư thúc bị tuyết cầu nện đến thảm nhất, bởi vì vóc người cao nhất, chạy trốn nhanh, coi như là bị nện cũng sẽ không tức giận.

	Trương Sơn Phong thò tay giật giật đạo bào cổ áo, nghiêm túc nói: "Dám không tôn kính Tiểu sư thúc? Sẽ không sợ bị sư phụ ngươi đánh cho bờ mông nở hoa?"

	Cái kia tiểu đạo đồng nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, nói khẽ: "Sư phụ năm trước đi rồi."

	Trương Sơn Phong sửng sốt một chút, thở dài, sau đó chỉ chỉ cái kia tiểu đạo đồng, nhẹ giọng cười nói: "Kỳ thật chưa có đi đâu, ngươi còn không vẫn nhớ kỹ sư phụ sao?"

	Tiểu đạo đồng cúi đầu xuống, đỏ hồng mắt, ừ một tiếng, "Lúc sư phụ ra đi cũng là nói như vậy đấy. Khiến ta đừng khóc, nói chỉ cần nhớ lấy sư phụ, sư phụ sẽ không đi, không cần thường xuyên nhớ, ngẫu nhiên nhớ tới cũng rất tốt rồi. Còn nói đợi đến lúc nào mà ta nhớ tới sư phụ, không còn thương tâm như vậy rồi, chính là trưởng thành, đến lúc kia, là được xuống núi chém yêu trừ ma. Tiểu sư thúc, như thế nào đều qua lâu như vậy rồi, đều hơn một năm, ta còn là rất thương tâm a."

	Trương Sơn Phong suy nghĩ một chút, vẫn không thể nào nói cái gì đó an ủi ngôn ngữ.

	Khi còn bé, thời gian hình như là một ngày lại một ngày, đếm trên đầu ngón tay qua đi đấy.

	Lớn hơn một chút, một tháng lại một tháng, liền qua mỗi một năm.

	Nếu như đã thành trên núi người tu đạo, cảnh giới cao về sau, mười năm, trăm năm, giống như đều thoáng qua tức thì, có thể nhớ kỹ bao nhiêu cái người bên cạnh? Lại có mấy người, có thể tính là người bên cạnh?

	Trương Sơn Phong đã từng hỏi sư phụ rất nhiều vấn đề, thế nhưng là Hỏa Long chân nhân nhiều khi, đều chỉ nói vấn đề không có đáp án, vấn đề bản thân chính là đáp án, rất nhiều nhìn như đáp án, chính là vấn đề tiếp theo.

	Trương Sơn Phong không có cảm thấy sư phụ là ở qua loa chính mình, vì vậy chính mình có thể càng thêm mờ mịt.

	Sư phụ đạo pháp có cao hay không?

	Đương nhiên không cao.

	Bởi vì sư phụ đạo pháp không có ở đây trên núi, bầu trời, tại chân núi nhân gian.

	Một tiểu đạo đồng hiếu kỳ hỏi: "Tiểu sư thúc, nghĩ cái gì đây?"

	Trương Sơn Phong vừa muốn nói chuyện.

	Có một tiểu gia hỏa liền nói khẽ: "Nhất định là đang len lén tưởng niệm dưới núi cô nương xinh đẹp chứ sao."

	Mặt khác một tiểu đạo đồng liền tới một câu, "Đừng chỉ nói lời nói thật."

	Trương Sơn Phong ha ha cười cười, "Lúc trước cái kia chém yêu trừ ma sơn thủy chuyện xưa tạm thời không nhắc tới, mà lại nghe hạ hồi phân giải. Tiểu sư thúc trước cùng các ngươi nói cái càng đặc sắc ẩn giấu chuyện xưa."

	Chưa từng nghĩ có một tiểu đạo đồng lập tức cùng các đồng bạn nói ra: "Đừng sợ, Tiểu sư thúc nhất định là nghĩ cầm quỷ quái chuyện xưa hù dọa chúng ta."

	Trương Sơn Phong nhìn xem đám này một cái so với một cái lanh lợi lanh lợi tên khốn khiếp, bên người bây giờ cái này một vòng tiểu đạo đồng, so với xuống núi trước những cái này tiểu sư điệt đám, giống như càng khó hầu hạ a.

	Trương Sơn Phong đành phải xuất ra đòn sát thủ, cao giọng hô: "Sư phụ, thế nào cái còn không có tuyết rơi nha."

	Lão chân nhân đang ngồi ở xa xa sườn dốc bờ ngủ gật, mở miệng cười nói: "Trước đi nhà vệ sinh, không đợi được thì ăn cơm trước cho no".

	Tất cả tiểu đạo đồng đều đáng thương nhìn xem vị này Tiểu sư thúc, cảm thấy Tiểu sư thúc đầu giống như không quá linh quang ài.

	Trương Sơn Phong đứng lên, "Mà thôi, dạy các ngươi đánh quyền."

	Hư thanh nổi lên bốn phía, toàn bộ chạy hết.

	Không có tuyết rơi, không có chuyện xưa, lớn mùa đông cũng không có gì trên núi quả dại, các gia sư phụ cũng không có lại để cho người nào bờ mông nở hoa, Tiểu sư thúc liền không có gì chỗ dùng nha.

	Trương Sơn Phong đột nhiên phát hiện một cái tiểu gia hỏa dừng bước lại, chưa có chạy.

	Trương Sơn Phong đã cảm thấy mỹ mãn, cười vẫy tay nói: "Hảo hảo hảo, Tiểu sư thúc sẽ dạy ngươi một người quyền pháp."

	Cái kia tiểu đạo đồng cười hắc hắc, ngoài miệng hừ hừ ha ha, đánh cho 1 tràng con rùa quyền, sau đó quẳng xuống một câu "Tiểu sư thúc học được chưa"  rồi bỏ chạy.

	Trương Sơn Phong gãi gãi đầu.

	Đám này tiểu sư điệt cực kỳ dối trá, Tiểu sư thúc không trông nom được a.

	————

	Đang lúc hoàng hôn, Sư Tử phong chân núi phố phường trấn nhỏ.

	Một vị áo xanh rương trúc gậy leo núi trẻ tuổi người nơi khác, đi vào một gian sinh ý thật tốt tiệm vải.

	Một vị đang tại chào hỏi khách khứa phụ nhân quay đầu thoáng nhìn có khách đến nhà, cười nói: "Ai ôi!!!, vị này công tử đẹp trai, cho vợ ngươi chọn lựa tơ lụa tới rồi, làm một kiện đẹp mắt xiêm y?"

	Trần Bình An dùng quê hương tiếng địa phương cười nói: "Liễu thím, ta là Trần Bình An, nhà ở hẻm Nê Bình."

	Phụ nhân sửng sốt một chút, "Nhà ta hòe oa nhi thường xuyên nhắc tới chính là cái kia Trần Bình An?"

	Trần Bình An gật gật đầu, trong tay mang theo chút ít bao lớn bao nhỏ lễ vật, đều là trấn nhỏ cửa hàng đặt mua mua được.

	Phụ nhân tranh thủ thời gian vứt xuống đỉnh đầu sinh ý, lại để cho mấy vị gia cảnh hậu đãi trấn nhỏ phụ nhân chính mình chọn lựa vải vóc, cho Trần Bình An ôm đầu ghế dài, hô: "Ngồi, tranh thủ thời gian ngồi, Lý Hòe cha hắn lên núi đi, lúc nào trở về chưa rõ, chẳng qua chỉ cần trên núi không có những cái này hồ ly tinh, trễ nhất trước khi trời tối khẳng định chạy trở về, chẳng qua khiến ta xem, thật sự có cái kia đã thành tinh hồ mị, cũng không nhìn trúng cái này đầu gỗ ngơ ngác không phải là? Cũng liền ta năm đó mỡ lợn che mất tim, mới mắt mù vừa ý hắn Lý Nhị."

	Phụ nhân ngồi ở ghế dài cái kia một đầu, cùng cái này Trần Bình An nửa điểm không không thạo, "Hẻm Nê Bình, ta hiểu được, cách giếng Thiết Tỏa thật gần, người không nhiều lắm cái hẻm nhỏ, cuối hẻm có người trẻ tuổi quả phụ, ngày thường so với ta thoáng kém chút ít, cách hẻm Nê Bình không xa, hẻm Hạnh Hoa chính là cái kia Mã bà cốt, ngươi nên biết a? Cái này lão bà nương, niên kỷ càng lớn, cái kia há miệng càng nham hiểm, chậc chậc chậc, khiến ta xem, đều có thể đem cái chết người nói sống, hẻm Nê Bình lo chuyện nhà tiểu quả phụ, đều ầm ĩ chẳng qua cái này lão bà di."

	Trần Bình An đem những lễ vật kia nhẹ nhàng đặt ở sau quầy, đã tháo xuống rương trúc đặt ở bên chân, nghiêng cho đi núi trượng, nghiêng thân thể, im lặng, kiên nhẫn cười nghe vị này phụ nhân lẩm bẩm quê hương sự tình.

	Phụ nhân đột nhiên vỗ đùi, "Nhà ta Lý Liễu cái này vô tâm không có lá gan đấy, ngươi gặp chưa? Chắc còn chưa gặp đi, ài, Trần Bình An, ngươi là không biết, chúng ta cái này khuê nữ, tạo phản rồi, đây không phải là cho cái kia trên núi thần tiên lão gia, trở thành bưng trà nha hoàn, lập tức liền đã quên nhà mình cha mẹ, thỉnh thoảng tựu vãng ngoại bào, đây không phải là liền lại rất lâu không có về nhà, dù sao thật muốn cho bên ngoài lời ngon tiếng ngọt lừa lấy đi, ta cũng không đau lòng, coi như nuôi không như vậy cái khuê nữ, chẳng qua là đáng thương nhà ta Lý Hòe, liền muốn không trông cậy được vào tỷ tỷ anh rể rồi."

	Trần Bình An cùng phụ nhân vừa cười vừa nói: "Lý Hòe đọc sách sẽ có tiền đồ đấy, ta biết rõ Lý Hòe, đọc sách không nhanh, nhưng mà nhiệt tình, quan trọng nhất là đứa nhỏ này tâm tính thiện lương, giống chú thím, đều thiện tâm, đây cũng không phải là trên sách đọc được đến đấy. Tăng thêm Lý cô nương hôm nay đã thành trên núi thần tiên, áo cơm không lo, ít nhất không cần, tin tưởng tương lai nhất định có thể tìm cái nói được lấy một nhà lời nói người trong sạch. Thật không là ta ở chỗ này nói lời khách sáo, Liễu thím thật có phúc khí. Chúng ta những thứ này phố phường người ta đi ra đấy, sống, tóm lại là hướng sau chút ít xem, tài trí cho ra cao thấp, hôm nay thêm cái bình bình lọ lọ đấy, sáng mai tích lũy ra trương bàn bát tiên, chậm rãi hướng nhà mình thêm vật, một kiện giống nhau đấy, thời gian tự nhiên cũng liền giàu có rồi."

	Phụ nhân mặt mày hớn hở, cái này hậu sinh, nhìn đẹp mắt, còn như vậy rất biết nói chuyện, hơn nữa không phải là cái kia lời sáo rỗng, đều là liền nàng đều cảm thấy có lý thật sự lời nói.

	Hơn nữa, có thể một đường như vậy dụng tâm che chở Lý Hòe, người có thể kém đi nơi nào? Tuy nói nhìn ăn mặc bộ dáng, cái này quê hương hậu sinh, không giống như là phú quý phát tích cái chủng loại kia người, nhưng mà chỉ cần người trung thực, không phải là Lý Hòe anh rể thời điểm, đều có thể đối với Lý Hòe tốt như vậy, về sau đã thành Lý Hòe anh rể, vậy còn không được càng thêm xuất phát từ nội tâm oa tử, có thể nhiệt tình giúp đỡ Lý Hòe?

	Không bằng tác hợp tác hợp Trần Bình An cùng nhà mình khuê nữ? Phụ nhân nghĩ đến đây gốc, liền bắt đầu dùng mẹ vợ xem con rể ánh mắt, một lần nữa đánh giá cái này đường xa mà đến người trẻ tuổi, không tệ không tệ, dọn dẹp được sạch sẽ đấy, nhìn qua chính là thận trọng, sẽ thông cảm chiếu cố người người trẻ tuổi, thật không là nàng xin lỗi thư viện cái kia gọi là Lâm Thủ Nhất đứa nhỏ, thật sự là phụ nhân cảm giác, cảm thấy hai người cách xa như vậy, Đại Tùy kinh thành bao nhiêu nhiều náo nhiệt 1 khu đâu, như thế nào thiếu đi xinh đẹp nữ tử, Lâm Thủ Nhất nếu là ngày nào đó thay đổi tâm ý, chẳng có lẽ còn muốn chính mình khuê nữ biến thành gái lỡ thì, cũng không có kết hôn? Lý Liễu nha đầu kia, giống chính mình mẫu thân, lớn lên đẹp mắt phải không giả, có thể phụ nhân rồi lại hiểu được, nữ tử ngày thường đẹp mắt thật không dùng được đâu, một lần không vẩn thận tìm cái đàn ông phụ lòng, trước kia khuôn mặt càng tốt xem, lại càng sốt ruột, lòng dạ vừa cao, chỉ biết cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua không cao, cách cái bảy tám năm, xem chừng mình cũng không dám soi gương.

	Nàng càng xem càng vui mừng, thật đúng là không phải là nàng thiện biến, cái kia trước kia thường xuyên cho nhà hỗ trợ làm việc lặt vặt Đổng Thủy Tỉnh đi, đương nhiên là trung thực bản phận đấy, có thể nàng trước đây liền cảm giác, cảm thấy kém một chút ý tứ, Lâm Thủ Nhất đâu rồi, đều nói là cái kia đọc sách hạt giống, nàng lại cảm thấy trèo cao không hơn, nàng thế nhưng là nghe nói, tiểu tử này cha hắn, là năm đó đốc tạo trong nha môn bên cạnh người hầu đấy, quan còn không nhỏ, hơn nữa, có thể dọn đi kinh thành người đang ở nhà, cửa chính hạm đâu, có thể thấp đây? Lý Liễu thực gả đi rồi, như vậy cái không hiểu đạo lí đối nhân xử thế ngốc khuê nữ, còn có thể không bị khí? Tương lai nhưng chớ có Lý Hòe chạy tới gõ cửa, đều muốn bị canh cổng cho mắt chó nhìn người kém đi?

	Trần Bình An ở đâu có thể nghĩ vậy vị Liễu thím tại tính toán gì, thấy vị trường bối này cười không nói rồi, sợ lạnh trận, hắn liền chủ động lôi kéo thường ngày.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, thu hồi lại ánh mắt, cười nói: "Thím, Lý thúc thúc trở về."

	Phụ nhân ló người ra, hướng ngoài cửa lớn nhìn lên, thật đúng là trở về, cười nói: "Cũng đến rồi giờ ăn cơm, thím cái này làm cho ngươi bữa đồ ăn quê nhà đi."

	Phụ nhân đứng lên, thói quen lớn giọng quát: "Lý Nhị!"

	Một người đàn ông lập tức nhanh chân bước tới.

	Phụ nhân oán giận nói: "Không gặp Trần Bình An đến chúng ta trong rồi hả? Hồi cái nhà liền đi được lề mề cả buổi, đi ra ngoài cùng bên ngoài trên mặt đất có tiền nhặt tựa như."

	Lý Nhị cười vượt qua cánh cửa, "Đã đến a."

	Trần Bình An đã đứng lên, quát lên "Lý thúc thúc" .

	Phụ nhân thấy Lý Nhị ý định ngồi ở vị trí của mình, cả giận nói: "Đi mua rượu a, có phải hay không tích lũy lấy tiền riêng, lưu lại cho những cái kia hồ ly tinh mua son phấn bột nước a?"

	Lý Nhị rầu rĩ nói: "Ta trong túi quần cho tới bây giờ không có tiền đấy."

	Phụ nhân trùng trùng điệp điệp vỗ quầy hàng, "Chính mình từ trong ngăn kéo lấy tiền, tranh thủ thời gian đi mua hai bình rượu ngon. Mua qua rượu, khiến cho Trần Bình An ở cái kia gian cho Lý Hòe chuẩn bị phòng, ngẫm lại xem có hay không thiếu vật, mua rượu lúc ấy, cùng nhau mua đầy đủ hết rồi."

	Quay đầu nhìn về phía Trần Bình An thời điểm, phụ nhân liền thay đổi khuôn mặt tươi cười, "Trần Bình An, đến nơi này đâu, hãy cùng đến nhà giống nhau, quá khách khí, thím cần phải tức giận."

	Trần Bình An cười nói: "Không cùng thím khách khí, một bàn măng mùa đông xào thịt, nhất định phải có."

	Phụ nhân cười nói: "Có, phải có."

	Lý Nhị cầm tiền, cùng Trần Bình An cùng một chỗ ly khai cửa hàng.

	Đều là hàng xóm láng giềng cùng quê nhà hương thân đấy, lại là Sư Tử phong dưới chân, không cần lo lắng cửa hàng không ai nhìn xem liền gặp chuyện không may.

	Hai người đi tại dần dần quạnh quẽ đứng lên trên đường phố, Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Lý thúc thúc, ngươi có biết hay không phố Phúc Lộc Lý Hi Thánh, chính là Lý Bảo Bình đại ca, hôm nay tại Bắc Câu Lô Châu ở đâu?"

	Lý Nhị nói ra: "Biết rõ, người này lúc trước mang theo một vị tương đối cổ quái thư đồng thư đồng, bái phỏng qua ta đây bên cạnh. Trở lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu không mình thật đúng là khó tìm.

	Lý Nhị do dự một chút, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía một chỗ, nhíu mày, sau đó đưa ra một quyền.

	Cả đường cái, cũng chỉ có Trần Bình An lờ mờ phát giác được một chút dấu hiệu.

	Đoán chừng cho dù có người đang phụ cận vừa vặn trừng to mắt nhìn Lý Nhị, cũng không có bổn sự chứng kiến Lý Nhị ra quyền.

	Sau đó tại tại chỗ rất xa biển mây ở bên trong, liền vang lên một tiếng trấn nhỏ bên này đều nghe được nặng nề tiếng sấm.

	Ra quyền sau đó, Lý Nhị cũng không có giải thích cái gì, chỉ nói là nói: "Lý Hi Thánh lại để cho ta cho ngươi biết, đi tìm lúc trước hắn, trước hết nói cho ngươi biết một sự kiện, năm đó hắn tiễn đưa ngươi cái kia bùa đào, không phải là cái gì tạm thời nảy lòng tham tiện tay cử chỉ, đương nhiên, cuối cùng ngươi tịch thu dưới sau đó hắn liền vì núi Lạc Phách lầu trúc vẽ bùa, đúng rồi đoạn 1 môn cùng ngươi ưu tư tương quan không nhỏ nhân quả, vì vậy Lý Hi Thánh muốn ngươi không cần cảm kích, nếu là làm không được, liền không cần tìm hắn rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Lý Nhị đến rồi góc đường một chỗ tửu quán, bỏ tiền cùng chưởng quầy mua hai ấm đắt tiền nhất rượu, nói: "Dính ngươi phúc."

	Một vị trẻ tuổi khách uống rượu cười hỏi: "Lý Nhị, nhà của ngươi Lý Liễu không có xuống núi a? Sẽ không phải Lý cô nương là ở trên núi thần tiên phủ đệ ngốc đã quen, liền không nhìn trúng dưới núi ổ chó rồi a?"

	Lý Nhị không có phản ứng.

	Trở về trên đường, Lý Nhị gật đầu cười nói: "Ngươi cái này đệ lục cảnh, rất rắn chắc."

	Trần Bình An tại Lý Nhị bên này, không có quá nhiều kiêng kị, nói ra: "Tại tể độc phía đông chút ít địa phương, bị Cố Hữu tiền bối chỉ điểm qua ba quyền."

	Lý Nhị ừ một tiếng, chẳng qua rất nhanh nói ra: "Ba quyền còn là thiếu một chút."

	Trần Bình An nói ra: "Không có biện pháp, lúc ấy Cố tiền bối muốn tiến đến phó ước, cùng Viên Đề sơn Kê Nhạc tiền bối từng đôi chém giết."

	Trận kia khung, Lý Nhị không có đi tham gia náo nhiệt đứng ngoài quan sát.

	Bởi vì không có gì cần phải.

	Lý Nhị đã nói nói: "Không quan hệ, ta đây không chỉ không thiếu trên bàn đồ ăn, nắm đấm cũng có."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ăn cơm no rồi nói sau."

	Lý Nhị khó được lộ ra chăm chú thần sắc, quay đầu hỏi: "Ta được biết trước một sự kiện, cầu cái gì? Mạnh nhất hai chữ?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Luyện quyền ngày đầu tiên lên, sẽ không cầu qua cái này. Trong lúc bởi vì người khác quan hệ, cũng nghĩ qua mạnh nhất cùng võ vận, chẳng qua đến cuối cùng phát hiện kỳ thật cả hai cũng không phải đánh nhau quan hệ."

	Lý Nhị tiếp tục xem Trần Bình An.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nếu như chỉ dựa vào mình luyện quyền, vô luận là lòng dạ, còn là khí lực, bản thân quyền ý đều đến rồi cực hạn, như vậy việc này, nếu như nhận thức Lý thúc thúc, đương nhiên có thể ngoài cầu một lần. Ta không sao cả võ vận, nhưng mà ta phải lấy quá nặng quyền ý phá cảnh. Nói đơn giản, chính là cái này Kim thân cảnh, phải là ta Trần Bình An thể phách cực hạn phía trên Kim thân cảnh. Ta chỉ tranh giành cầu cái này."

	Lý Nhị không nói gì thêm luyện quyền sự tình, mà lại là nhếch miệng cười nói: "Ngươi cái này khách nhân không ăn no bụng, ngươi Liễu thím cũng không đáp ứng a, nàng không đáp ứng, ta cũng không dám xuống bàn rửa bát."

	Trần Bình An nhẹ nhàng cười nói: "Thật tốt."

	Lý Nhị lúc này mới vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Ăn uống no đủ, uy quyền sau đó, rồi hãy nói lời này."
Kết chương.