Chương 238: Như mộng ảo một ngày.

	So với ba ngàn khối sửa xe công việc, mỗi ngày từ sớm bận đến muộn mệt gần chết, làm cái toàn chức người chơi, một tháng 15 000 tiền lương, còn bao ăn bao ở, đồ đần đều biết nên tuyển cái gì.

	Vừa vặn Hứa Tử Quái thích vô cùng chơi « Bát Hoang » trò chơi này, có chơi còn có thể kiếm tiền, trên đời này loại chuyện tốt này hắn đâu còn có cự tuyệt đạo lý.

	"Tốt, ngươi hai ngày này làm rời chức đi, thuận tiện đưa ngươi ở địa chỉ phát cho ta, vừa vặn ngươi là phòng làm việc chúng ta thông báo tuyển dụng thành viên thứ nhất, sẽ có vui mừng ngoài ý muốn tặng cho ngươi."

	"Thật sao? Cám ơn lão bản! Ta cái này cho các ngươi phát vị trí."

	"Ừm, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, ngươi sớm một chút chuẩn bị một chút, đem đến mới trụ sở, đương toàn chức người chơi đi."

	"Không có vấn đề! Ta tùy thời chờ đợi an bài!"

	Cúp điện thoại, Hứa Tử Quái liên tục xem xét thẻ ngân hàng số dư còn lại, xác nhận không phải giả, lúc này mới hưng phấn nhảy lên.

	"Ha ha ha! Lão tử muốn phát tài! Rốt cuộc không cần trải qua mỗi tháng mệt gần chết cầm ba ngàn khối tiền lương!"

	Hứa Tử Quái hưng phấn mặt đều nghẹn đỏ lên, tại nguyên chỗ la to, cố ý đem thanh âm nâng lên rất lớn, để các đồng nghiệp đều có thể nghe thấy.

	Không sai hắn chính là đang khoe khoang.

	"Hứa Tử Quái con mẹ nó ngươi còn tại mò cá phải không? Ngươi đến cùng có muốn hay không làm đi! Ta x ngươi cái ngốc chó! Tiền lương không muốn có phải không?"

	Lão bản nghe tiếng chạy đến, bẩn miệng liền đến.

	Mà lúc này Hứa Tử Quái sớm đã không có trước đó cung kính hèn mọn dáng vẻ, hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng tùy tiện, chỉ vào lão bản cái mũi mắng.

	"Ngươi cái con lừa lùn mắng ai đây? Thật coi lão tử không còn cách nào khác có phải hay không! Ta CNMD!"

	Lão bản bị mắng sững sờ, không nghĩ tới một mực sợ hãi rụt rè hèn nhát đã quen Hứa Tử Quái dám cùng hắn mạnh miệng?

	"Con mẹ nó ngươi nói cái gì? Ngươi tiền lương không muốn đúng không dám mắng ta?"

	Hứa Tử Quái đắc ý cười, đem trên người quần áo lao động cởi một cái tiện tay ném trên mặt đất.

	"Liền như ngươi loại này rác rưởi công việc, thật sự cho rằng lão tử hiếm có? Ta cho ngươi biết, lão tử muốn phát tài, về sau tiền lương 15 000, con lừa lùn, ngươi có thể làm gì ta?"

	Lúc này một vị nhân viên tạp vụ ra hảo ngôn khuyên bảo: "Tiểu Hứa, tính toán chớ ồn ào, lão bản mặc dù tổng mắng chửi người, nhưng người hay là không tệ, đối với chúng ta đối ngươi cũng thật trượng nghĩa, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, đừng cãi nhau."

	Vị này nhân viên tạp vụ là một tay đem Hứa Tử Quái tới tận cửa, được cho Hứa Tử Quái sư phụ, người cũng không tệ, một mực chiếu cố Hứa Tử Quái.

	Hứa Tử Quái trước đó cũng là mở miệng một tiếng sư phụ kêu.

	Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn giống như là biến thành người khác.

	"Ngươi tính là cái gì, gọi lão tử tiểu Hứa? Tiểu Hứa là ngươi kêu? Thật sự cho rằng ta phải nghe ngươi? Bất quá chỉ là cái so ta nhập môn sớm già Khí Tu công mà thôi."

	Nói xong, Hứa Tử Quái đi qua, từ hắn trong túi cướp đi một bao thuốc lá.

	"Thuốc lá này vẫn là ta hôm nay mua cho ngươi, hiện tại, cầm về a ngươi! Nghĩ rút lão tử khói, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Nói xong, tự mình ngậm điếu thuốc châm lửa, tư thái cuồng vọng.

	Lão bản cùng tất cả công nhân đều tức giận đến mặt đều xanh.

	Hứa Tử Quái khinh miệt nhìn bọn hắn một chút, nói: "Ta cùng các ngươi khác biệt, các ngươi đời này chính là cái Khí Tu công, mà ta nhất định là muốn phát tài, bái bai ngươi lặc!"

	Nói xong, tiêu sái quay người rời đi.

	Lúc này một người khách nhân đi vào trong tiệm, dò hỏi: "Lão bản, xe của ta đã sửa xong sao?"

	Hứa Tử Quái khi đi ngang qua bên cạnh hắn lúc, cười khẩy nói: "Huynh đệ, nói cho ngươi trong đó màn, xe của ngươi vấn đề không lớn, căn bản không cần thay đổi toàn sơn, lão bản này quá xấu bụng, hố ngươi một số tiền lớn, nói ta liền nói đến nơi này, bái bai."

	Khách nhân nghe xong, lập tức tức giận tìm lão bản chất vấn.

	Lão bản tranh thủ thời gian giải thích, đồng thời hận thấu Hứa Tử Quái cái này Bạch Nhãn Lang, nhưng hắn sớm đã rời đi chẳng biết đi đâu.

	Hứa Tử Quái lòng tràn đầy vui vẻ trở lại trụ sở, lập tức liền gửi tin tức quá khứ, nói mình đã từ chức, đồng thời đem địa chỉ báo cáo tới.

	Không có ra nửa ngày thời gian, liền có một phần bao khỏa đưa tới.

	Hứa Tử Quái lấy ra xem xét, đúng là hai bộ chìa khoá, một bộ thoạt nhìn là chìa khóa phòng, một cái khác phó hắn quá quen thuộc, là chìa khóa xe!

	Mà lại đúng là một cỗ mấy chục vạn xe sang trọng chìa khoá!

	Hứa Tử Quái cảm giác hô hấp dồn dập, mở ra cuối cùng một phong thư.

	Phía trên nói cho hắn biết từ chức về sau, liền cầm lấy cái này chìa khoá đem đến cái tiểu khu này, mở cửa vào ở đi.

	Mà lại bởi vì hắn là cái thứ nhất nhận lời mời người thành công, còn có thể tạm thời thu hoạch được một chiếc xe quyền sử dụng, làm đầy nửa năm, xe liền có thể sang tên cho hắn, làm đầy một năm, phòng ở cũng có thể sang tên cho hắn.

	Hứa Tử Quái xem hết điều kiện này đãi ngộ, như là Phạm Tiến trúng cử, hình như điên cuồng, điên cuồng chúc mừng.

	Hắn trước tiên liền thu thập mình hành lễ, trước khi đi còn tại nhân viên tạp vụ nhóm trên giường gắn cua nước tiểu.

	Cuối cùng còn xuất ra một vị bạn cùng phòng bạn gái ảnh chụp, đối người ta ảnh chụp chơi ra tay tạp vận động, lưu lại điểm không rõ chất lỏng, cũng không lau đi, cứ như vậy nghênh ngang đi.

	Hứa Tử Quái thuận địa chỉ, nửa ngày thời gian tìm được phong thư bên trên cư xá.

	Nhìn thấy trước mắt cái này cấp cao cư xá, hắn tựa như Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, khắp nơi hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Hắn vẫn có chút không tin, hoài nghi đây có phải hay không là đùa ác, cái này chìa khoá có phải giả hay không.

	Nhưng khi hắn đi tới cửa xuất ra chìa khoá vừa mở ra.

	Hắn rốt cục hoàn toàn tin tưởng đây là sự thực!

	Nhìn trước mắt cái này xa hoa tinh tu nhà ở, Hứa Tử Quái cảm giác là mộng ảo như vậy.

	Hắn nhớ tới bộ kia chìa khóa xe, thế là nhanh đi bãi đậu xe dưới đất, quả nhiên thấy một cỗ mấy chục vạn xe sang trọng đậu ở chỗ đó.

	Hắn không trở ngại chút nào mở cửa xe, ngồi xuống.

	Hứa Tử Quái cảm thụ được xe này thoải mái dễ chịu cảm giác, nghe trong xe kim tiền khí tức, say mê trong đó.

	Hắn xác định xe này là hoàn toàn mới.

	Hắn trước kia tại Khí Tu nhà máy nhìn qua đến mấy lần loại xe này, nằm mộng cũng nhớ mở loại xe này ra ngoài vẩy muội.

	Không nghĩ tới hắn thật thực hiện giấc mộng của mình, mà lại dễ dàng như thế.

	Hứa Tử Quái hưng phấn lái xe ra ngoài túi một vòng, thu hoạch không ít quay đầu suất, hơn nữa còn có nữ sinh đến đây bắt chuyện hỏi đường muốn điện thoại.

	Loại này thể nghiệm, là hắn đời này đều chưa thử qua, quá mỹ diệu!

	Nếu không phải sợ thuê lão bản của hắn sinh khí, hắn đều nghĩ hôm nay liền mang cái mỹ nữ trở về đến trận đại chiến.

	"Không vội không vội , chờ lão tử triệt để có tiền, còn sợ tìm không thấy cô nàng?"

	Cố nén còn muốn tiếp tục tiêu sái tâm tư, Hứa Tử Quái đem lái xe về cư xá, sau đó giống như là điên cuồng, gọi điện thoại hỏi thăm lão bản công việc nhiệm vụ.

	Lão bản lại nói cho hắn biết, tạm thời lời đầu tiên mình tăng lên luyện khí thuật , chờ lần lượt cái khác nhân viên đều đến đông đủ, lại cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ để thống nhất quản lý.

	Hứa Tử Quái liên tục đáp ứng, vì biểu hiện tốt, hắn cũng không dám lười biếng, phi thường ân cần tiến vào trò chơi, bắt đầu khổ luyện luyện khí thuật.

	Đông đông đông!

	Cửa phòng đột nhiên bị gõ vang.

	Hứa Tử Quái còn tưởng rằng cái khác nhân viên tới, chạy tới mở cửa xem xét, lại phát hiện là cái tóc húi cua nam tử, trên mặt còn có mặt sẹo.

	Nam tử tựa hồ cũng không nghĩ tới có người mở cửa, sửng sốt một giây về sau, lập tức bày ra khuôn mặt tươi cười.

	"Ngươi tốt ta là ở sát vách, gần nhất nghĩ trang trí đổi mới một chút, muốn tới đây hỏi một chút ngươi, có hay không thích hợp trang trí công ty phương thức liên lạc a?"

	Hứa Tử Quái xem xét không phải đồng sự, lập tức liền hất lên dung mạo, nói: "Quan lão tử thí sự a! Đừng đến phiền ta, lão tử còn phải chơi game đâu!"

	Nói xong bịch một cái đóng lại đại môn.

	···
Kết chương.