Chương 88 : Dự tính.
Xử lý tốt thu hoạch lần này, đem tịnh hóa qua "Vu vương" phi phàm đặc tính ban cho Emlyn. White sau, Klein không có vội vã rời khỏi "Nguyên Bảo", đơn giản phục bàn một chút hôm nay chiến đấu.

	Trong đó, hắn quan tâm trọng điểm là "Thần nghiệt" Sieua các phương diện biểu hiện, dùng cái này ước định một vị Thiên Sứ rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

	Nếu như chính diện tao ngộ, không lưu dư lực, vậy ta rất có thể ngay cả "Triệu hoán" ra một vị Thiên Sứ hình chiếu cơ hội đều không có, trừ phi có thể một lần liền thành công. . . Đương nhiên, mục tiêu của ta Ô Ảm Ma Lang là danh sách 2 "Kỳ tích sư", mà "Thần nghiệt" Sieua đã có danh sách 1, chênh lệch của song phương có lẽ còn là không nhỏ. .. Bất quá, Ô Ảm Ma Lang cùng ta cùng thuộc "Chiêm bặc gia" con đường, đối ta này kẻ tương đối thấp danh sách tồn tại toàn phương vị áp chế. . . Chỉ có thể may mắn Thần còn không có hoàn thành nghi thức, tấn thăng danh sách 1, bằng không hoàn toàn không nhìn thấy thắng hi vọng. . . Danh sách 1. . . Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein ánh mắt chợt có co vào, cả người một chút ngồi thẳng.

	Hắn vừa rồi linh cảm khẽ động, nghĩ đến một khả năng:

	Ô Ảm Ma Lang Cotard có thể hay không đã tấn thăng, trở thành danh sách 1 "Quỷ bí người hầu", Thần chế tạo bí ngẫu thành thị chỉ là tại lừa dối khả năng kẻ theo dõi, tỉ như nói "Thời thiên sứ" Amon?

	Không bài trừ loại tình huống này. . . Ân, còn có một khả năng khác, đó chính là Ô Ảm Ma Lang Cotard đã hoàn toàn nắm giữ khối kia "Vải màn", có chuẩn danh sách 1 thực lực. . . Klein càng nghĩ càng cảm thấy kế tiếp hành động có lẽ so với mình đoán trước được còn nguy hiểm hơn.

	Ô Ảm Ma Lang có thể tại Thần Khí chi địa sống sót nhiều năm như vậy, ngay cả Amon vị này "Xảo trá chi thần" đều không thể thành công bắt được, thuyết minh Thần vô luận thực lực, vẫn là trí tuệ, đều đạt đến khá cao tiêu chuẩn!

	Nhằm vào Thần săn bắn kế hoạch còn phải lại nhiều làm chút chuẩn bị. . . Klein hơi cau mày, chậm rãi thở hắt ra.

	. . .

	Backlund, khu Tây, Odra gia biệt thự bên trong.

	Emlyn ngồi tại phòng tiếp khách da chế ghế sô pha chỗ, đem chân phải nhấc lên, gác qua trên đùi trái, kiên nhẫn chờ đợi Casmee Nam tước đến.

	Không qua bao lâu, vị kia trung niên thân sĩ bộ dáng Huyết tộc Nam tước tiến vào phòng tiếp khách, quét Emlyn một cái nói:

	"White Tử tước, vì sao đêm khuya đến thăm?"

	Emlyn cười cười nói:

	"Đây chẳng phải là một ngày bắt đầu sao? Ngươi nhìn, ngoài cửa sổ trăng đỏ cỡ nào mỹ lệ."

	Casmee rất muốn hồi này trẻ tuổi Huyết tộc một câu, nói ngươi tại Phong Thu giáo đường thời điểm, vẫn luôn duy trì sớm hơn bảy giờ rời giường, trong đêm mười một giờ phía trước chìm vào giấc ngủ "Tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi tập quán", nhưng do dự một chút, vẫn là nhịn được xúc động, chuyển mà nói:

	"Ngươi rốt cuộc có chuyện gì?"

	Emlyn nâng tay vỗ vỗ lễ phục, kéo lại nơ, một chút đứng dậy, khẽ nâng cằm nói:

	"Nói cho Nibais đại nhân, nói hắn có thể chuẩn bị một trận 'Bá tước thụ phong' nghi thức."

	". . ." Casmee bản có thể hỏi nói, " ngươi đang nói cái gì?"

	Vừa dứt lời, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, liên tưởng tới Emlyn trước đó xin:

	"Ngươi, ngươi cầm tới Bá tước, không, 'Vu vương' phi phàm đặc tính?"

	Emlyn hưởng thụ lấy giờ khắc này các loại cảm giác, mỉm cười đáp lại:

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta mượn 'Thuần Bạch chi thị' chỉ là đang nói đùa?"

	Hắn vừa nói vừa cầm ra kia khảm nạm nhiều mai hồng ngọc hộp đồng xanh, đưa nó mở ra, phô bày phía mặt kia dạng con mắt thủy tinh cầu, biểu thị chính mình không có làm mất, sắp trả lại.

	Casmee ánh mắt lấp lóe mấy cái nói:

	"Hoa Hồng học phái tiết chế hệ còn duy trì thực lực mạnh như vậy?

	"Kia bọn họ vì sao muốn hợp tác với ngươi?"

	Backlund Huyết tộc cao tầng, cũng chính là Casmee tổ phụ Nibais. Odra Hầu tước, đối Emlyn trước đó xin cũng không phải là quá xem trọng, có tâm chờ đợi hắn cùng Hoa Hồng học phái tiết chế hệ hợp tác thất bại, không thể không hướng mình đẳng Bán Thần cầu viện.

	Emlyn nhìn hắn một cái, mỉm cười hồi đáp:

	"Bí mật."

	Đây là hắn từ Gehrman. Sparrow nơi đó học được giọng điệu, cảm thấy rất cool, rất phù hợp sở thích của mình.

	Đồng thời, đây cũng là trước đó Tarot hội tự do giao lưu bên trong, "Người treo ngược" lặp đi lặp lại nói với hắn điểm mấu chốt:

	Chỉ có bảo trì thần bí, mới có thể để cho Huyết tộc cao tầng sản sinh nhất định e ngại, không dám tìm lấy cớ hoặc là bằng thân phận lấy đi kia phần "Vu vương" đặc tính.

	Không đợi Casmee đáp lại, Emlyn ném chứa "Thuần Bạch chi thị" hộp đồng xanh , vừa buộc lên lễ phục nút thắt , vừa vượt qua vị này Nam tước, đi hướng cửa phòng tiếp khách.

	Lúc sắp đi ra, Emlyn ngừng một chút, không quay đầu lại, lưng eo thẳng tắp mắt nhìn phía trước nói:

	"Lần sau nhớ được xưng hô ta Bá tước các hạ."

	Có Thủy Tổ chiếu cố, "Mặt trăng" coi trọng, hắn đối với mình trở thành "Vu vương" tràn ngập lòng tin.

	Casmee khuôn mặt cơ bắp giật một cái, nhưng từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc , chờ đến Emlyn rời khỏi, hắn mới khó mà khống chế vặn vẹo biểu cảm.

	Làm Russel thời kỳ liền tồn tại Huyết tộc, hắn so Emlyn lớn tuổi không biết bao nhiêu tuổi, nhưng cho tới bây giờ, đều còn chỉ là một Nam tước, vỏn vẹn so không có tước vị những cái kia tốt một chút, mà Emlyn này đã trở thành Backlund giới Huyết tộc trò cười thế hệ tuổi trẻ, lại ngay lúc sắp vượt qua thần cùng phàm vật giới hạn, trở thành danh sách 4 "Vu vương", Huyết tộc Bá tước.

	Đây khiến Casmee làm sao không thất thố, làm sao không ghen ghét, làm sao không chấn kinh.

	Bỏ ra vài phút khống chế cảm xúc, hắn một đường tiến xuống dưới đất khu vực, thông qua mấy phiến bí môn, đi tới Nibais ngủ say chỗ kia màu xám đại sảnh:

	"Tổ phụ, Emlyn hành động thành công."

	Kia sắt đen chế tạo nặng nề quan tài bên trong, ngắn ngủi lại không có âm thanh truyền ra, cách ba bốn giây, Nibais mới mở miệng nói:

	"Thế lực sau lưng hắn vượt quá tưởng tượng. . ."

	Vị này Huyết tộc Hầu tước giọng nói trầm hậu già nua, mang theo một chút khàn khàn, vang vọng tại đại sảnh nội bộ.

	"Tổ phụ, Emlyn là dựa vào 'Thuần Bạch chi thị' mới cuối cùng đạt được thành công, hắn lấy được vật phẩm, nên phân trong tộc một phần." Casmee không quá cam tâm, có chút chờ mong nói.

	Nibais thanh âm biến lớn một điểm:

	"Ngu xuẩn!

	"Có thể tại Hoa Hồng học phái phóng túng hệ rõ ràng có chuẩn bị tình huống dưới săn giết một vị 'Vu vương', là bất luận kẻ nào bất kỳ thế lực nào đều có thể làm được sao?

	"Hoa Hồng học phái tiết chế hệ trải qua nhiều năm như vậy hao tổn, còn có thể tàn dư bao nhiêu thực lực?

	"Tối đa cũng chính là một vị trạng thái không tốt Thiên Sứ, hoặc là một kiện '0 'Cấp vật phong ấn, thêm hai đến ba vị Bán Thần, này cộng lại đều không hạn chế được một 'Thần nghiệt' Sieua, mà Hoa Hồng học phái còn có khác Thiên Sứ, khác '0' cấp vật phong ấn, số lượng không ít Bán Thần, cùng với 'Thần bị trói' hình chiếu, 'Dục Vọng Mẫu Thụ' chiếu cố.

	"Emlyn hành động lần này có thể thành công, ngươi có thể tính tính toán, chí ít còn phải xuất động bao nhiêu vị Thiên Sứ thêm '0' cấp vật phong ấn, này là có thể cùng chúng ta sánh ngang thế lực!

	"Về sau đừng lại cố ý điều tra Emlyn còn có nào đồng bọn!"

	Như vậy rống lên vài câu sau, Nibais ho khan hai tiếng, có vẻ có chút phí sức.

	Casmee sắc mặt lúc trắng lúc xanh, thật vất vả mới bình phục lại:

	"Kia. . . Thật chuẩn bị cho hắn nghi thức?"

	"Không thì đâu?" Nibais hỏi ngược một câu, tiếp thở dài nói, "Có lẽ tại Emlyn vì Huyết tộc tương lai triển khai mạo hiểm sau, Thủy Tổ thật bắt đầu chiếu cố hắn. . ."

	. . .

	Mê Vụ hải, Lasha đảo.

	Tại an toàn tuyến đường bên trên rời khỏi "Tàu Tương Lai", lợi dụng truyện cổ tích ma pháp đến này tòa bí ẩn hòn đảo "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đi tới một ngọn núi trước, đối cái gì đều không có vách đá đọc lên một đoạn tiếng Cự Nhân chú văn:

	"Vừng ơi, mở ra!"

	Kia trên vách đá dựng đứng lập tức xuất hiện một con đường, tựa chân thực tựa hư ảo, không biết thông hướng nơi nào.

	Caitlin lợi dụng bản thân tại dự ngôn bên trên năng khiếu, đơn giản đánh giá có hay không nguy hiểm, sau đó đặt chân kia con đường, thâm nhập vách đá.

	Đi đi, trước mắt nàng rộng rãi sáng sủa, nhìn thấy đại hải trong veo như đá sapphire, nhìn thấy một tòa thuần túy do phỉ thúy tạo thành hoa lệ thành bảo.

	Đây chính là "Thần Bí nữ vương" Bernadet Phỉ Thúy thành.

	Caitlin đối với nơi này cũng không xa lạ gì, thoải mái thông qua thủ vệ ma tượng hỏi thăm cùng các loại khảo nghiệm, đi tới thành bảo nội bộ ngắm cảnh hiệu quả tốt nhất kia nửa cởi mở gian phòng.

	Vị kia dáng người cao cao nữ vương đứng thẳng tại lan can sau, ngắm nhìn từng tầng từng tầng vọt tới gợn sóng.

	Không biết tại sao, Caitlin nội tâm ngầm chứa kích động, hưng phấn cùng vui sướng tại thời khắc này đột nhiên bình tĩnh lại, sinh ra một loại kiên định thích ý, tự do tự tại cảm giác.

	Dĩ vãng khởi hành tại trên biển, nàng thỉnh thoảng sẽ cảm thấy cô đơn, ưu thương, tựa như rời khỏi cây cối lá cây, chỉ có thể mặc cho gió đem chính mình thổi hướng địa phương khác nhau, mà bây giờ, nàng tựa hồ đã rơi xuống trên mặt đất, liền tại gốc cây kia bên cạnh.

	Nàng há miệng, lại nhất thời không biết nên nói chút gì, cuối cùng chỉ là đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, đơn giản thăm hỏi:

	"Buổi chiều an lành, nữ vương bệ hạ."

	Bernadet xoay người qua, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta đem ngươi triệu hồi Phỉ Thúy thành, là có chút vật phẩm có một số việc muốn giao cho ngươi."

	Caitlin trực giác hỏi ngược lại:

	"Tại sao là giao cho ta?"

	Nữ vương thủ hạ là có "Yếu Tố Lê Minh" tổ chức bí ẩn này cùng một đám hải tặc!

	Bernadet không có trực tiếp trả lời Caitlin vấn đề, chuyển mà nói:

	"Ta trước đó được đến một manh mối, vội vàng rời khỏi Backlund."

	"Ta nhớ được chuyện này." Caitlin xen vào nói.

	Bernadet lại thẳng lại dài lông mày nhẹ nhàng động một chút:

	"Thông qua manh mối này, ta từ Edwards, William, Poli đám người hậu duệ chỗ chắp vá ra một trương không coi là hoàn chỉnh hải đồ, này ghi chép phụ thân ta năm đó ở Mê Vụ hải bên trong thăm dò qua bộ phận địa phương.

	"Mượn nhờ tấm hải đồ này cùng bản thân năng lực tiên đoán, ta đại khái có thể đoán được mỗ phiến rời xa an toàn tuyến đường hải vực khả năng cất giấu hắn bí mật, tính toán cưỡi 'Tàu Bình Minh' đến đó, làm một lần dài lâu tìm kiếm.

	"Ta không xác định lúc nào có thể trở về, có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp trở về, cho nên, phải trước đem một chút vật phẩm một ít chuyện giao cho ngươi."

	Caitlin chăm chú nghe xong, không chút do dự liền nói:

	"Ta cùng ngươi đi."

	"Đó là phụ thân của ta, đây là chuyện thuộc về cá nhân ta." "Thần Bí nữ vương" Bernadet chậm rãi lắc đầu.

	Caitlin trầm mặc mấy giây nói:

	"Nếu như ngươi không có phản hồi, ta cũng sẽ làm chuyện như vậy."
Kết chương.