Chương 139 : Quản sự.
Phát sinh cái gì? Đột nhiên xuất hiện biến hóa khiến khiếm khuyết kinh lịch Hazel ngắn ngủi cũng không biết nên làm sao ứng đối, ngẩn người mấy giây, mới đẩy cửa phòng ra, vọt vào.

	Khi nàng đi tới cháy đen chuột bên cạnh, này tự xưng nửa người nửa thần tồn tại đã xoay người đứng lên, giọng điệu bình tĩnh nói:

	"Ngươi quên đóng cửa."

	"A. . ." Hazel đầu tiên là một mặt mờ mịt, tiếp mới phát hiện chính mình vội vàng làm rõ tình trạng, không giống thường ngày tiện tay đóng cửa, phòng ngừa hầu gái dòm ngó bên trong.

	Gặp chuột tựa hồ không có việc lớn gì, Hazel ngậm miệng, xoay người qua, đi trở về cạnh cửa.

	Trong quá trình này, nàng chưa quên hướng gương chiếu toàn thân phương hướng nhìn lên một chút, chỉ thấy nơi đó hết thảy bình thường, không có bất cứ vấn đề gì, rõ ràng rọi ra bên trong căn phòng cảnh tượng, không nhiều một người, không ít một vật.

	Răng rắc thanh âm bên trong, Hazel chủ động hỏi:

	"Lão sư, vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Kia da lông cháy đen chuột đứng nghiêng đối diện nàng, ánh mắt ném về phía ngoài cửa sổ nói:

	"Tại thần bí học thế giới bên trong, tại bất luận cái gì liên quan đến siêu tự nhiên lực lượng địa phương, đều tràn ngập nguy hiểm, không thể khinh thường.

	"Ta vừa rồi ý đồ mượn nhờ gương, làm một lần xem bói, kết quả đưa tới chưa biết tồn tại nhìn chăm chú, trải qua kịch liệt đối kháng, rốt cuộc giải quyết vấn đề, không có khiến nguy hiểm lan tràn đến toàn bộ khu phố."

	Con chuột này lời nói trôi chảy, không có một chút cà lăm cùng ngắt quãng, tựa hồ vừa rồi sét đánh chỉ là một chuyện nhỏ.

	Như vậy a. . . Vì sao trước ngươi không nhắc nhở qua ta phương diện này sự tình. . . Hazel khó mà át chế nhíu mày, lờ mờ nghe được trong không khí tràn ngập lông tóc đốt cháy khét cùng dầu mỡ phân giải hỗn tạp mùi.

	Không đợi nàng mở miệng đáp lại, kia chuột chuyển hướng ban công, gần như đưa lưng về phía nàng nói:

	"Thân thể của ta trạng thái bởi vậy xảy ra chút vấn đề, không còn thích hợp lưu tại nơi này, bằng không rất dễ dàng bị Hắc Dạ giáo hội phát hiện.

	"Ân, ngươi tìm cơ hội đem ta đưa đi nhà ngươi ở vào vùng ngoại thành trang viên kia."

	Nhìn chuột một mảnh cháy đen da lông, ngửi thịt nướng hương vị, Hazel trầm mặc mấy giây, ngăn chặn nghi hoặc, gật đầu nói:

	"Tốt."

	. . .

	Phố Böklund số 160.

	Ngồi tại ghế bành bên trên Klein trông thấy gương chiếu toàn thân mặt ngoài lại dào dạt ra sóng nước gợn sóng, lủi dâng lên từng đạo ngân mang.

	Màu bạc từ đơn lần lượt thành hình, hợp thành một câu:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài nhỏ bé nô bộc Harolds đã tuân theo phân phó của ngài, cảnh cáo kia 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần, cũng cho nàng một nho nhỏ trừng trị."

	Nàng? Klein chính nhai nuốt Harolds sử dụng đại từ nhân xưng lúc, mặt kính sóng nước lấp loáng, chiếu rọi ra một cảnh tượng:

	Trắng bạc thiểm điện hung mãnh đánh xuống, chuột xám co quắp ngã xuống.

	Cái này cũng. . . Quá yếu đi? Klein đột nhiên minh ngộ vị này Bán Thần trạng thái có lẽ so với mình tưởng tượng được càng kém.

	"Ngài hài lòng ta xử lý sao?" Màu bạc đường cong nhanh chóng nhúc nhích, biến thành một câu hỏi.

	"Không sai." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Cân nhắc đến vị kia Bán Thần trạng thái, hắn dừng một giây, thăm dò hỏi thăm:

	"Ngươi vì sao không trực tiếp giết chết nàng?"

	Harolds tại gương mặt ngoài phác ra một lại một màu bạc từ đơn:

	"Nếu như không thể bảo đảm nhất định có thể giết chết Bán Thần mục tiêu, kia tốt nhất không nhượng đem bọn họ bức đến tuyệt cảnh.

	"Một khi bọn họ không còn áp chế, triệt để từ bỏ bản thân, kia liền sẽ dị biến thành không hoàn chỉnh mất lý trí thần thoại sinh vật.

	"Nhiều khi, bọn họ trạng thái không đúng, khó mà phát huy lực lượng, cũng là bởi vì đang đối kháng với mất khống chế khuynh hướng.

	"Ta, ta bản thể không ở nơi này, chỉ có thể làm trừng phạt nho nhỏ."

	Dòng cuối cùng lời nói lộ ra đồng thời, gương chiếu toàn thân bên trên thủy quang lấp lóe hai lần, Klein bỗng nhiên có một loại nào đó sinh vật con mắt ba ba xem chính mình cảm giác.

	Hắn không làm phương diện này đáp lại, gật đầu nói:

	"Hôm nay liền đến nơi này, nếu có chuyện gì, ta lại triệu hoán ngươi."

	"Tốt, chủ nhân ~" mặt kính lập tức chiếu ra một phất tay hình vẽ đơn giản biểu cảm.

	Thu dọn một chút gian phòng, Klein kết thúc ngủ trưa, mở cửa đi ra phòng ngủ chính.

	Không qua bao lâu, mang bao tay trắng quản gia Walter đi tới lầu ba, tiến vào có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, đối cố chủ Dwayne. Dantes nói:

	"Tiên sinh, giáo hội bên kia đưa tới một phong thư, mời ngài đảm nhiệm 'Ruen từ thiện quỹ khuyến học' ban trị sự quản sự, ngài có thể lựa chọn trực tiếp ở bên trong nhậm chức, có một phần không tính ít ỏi tiền lương, hoặc là chỉ là đem này xem như danh dự danh hiệu, chỉ ở có trọng đại sự vụ lúc mới tham dự thảo luận cùng bỏ phiếu."

	Giáo hội hiệu suất rất cao sao, đã đem dàn giáo dựng lên tới. . . Klein nghĩ nghĩ, cảm thấy nếu đã quyên hơn một vạn bảng, kia cũng không cần thiết lại đi lĩnh tiền lương, làm việc làm được triệt để một điểm tương đối tốt, liền cân nhắc mở miệng nói:

	"Xem như danh dự danh hiệu, nhưng ta hi vọng có thể ngẫu nhiên tham dự quỹ ngân sách thực tế vận hành, vì nó mở rộng thành trợ giúp càng nhiều người cống hiến ngoài ngạch lực lượng."

	"Ta sẽ đem ngài ý tưởng chuyển đạt cho giáo hội." Walter chăm chú đáp lại, "Nếu như ngài không có vấn đề khác không có chuyện gì khác, kia thứ tư buổi sáng tốt nhất đi chứng kiến một chút này quỹ ngân sách chính thức thành lập."

	Klein bưng lên chén sứ, uống hồng trà nói:

	"Được."

	. . .

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên, Danis đứng tại boong tàu phía trước, ưu buồn nhìn phía trước sóng gợn nhấp nhô xanh thẳm đại hải.

	Bị Gehrman. Sparrow lại một lần thúc giục sau, hắn cảm thấy không thể lại trì hoãn, bằng không nói không chừng lúc nào liền sẽ biến thành tiền thưởng.

	Ta cũng không muốn ngủ ngủ liền trở thành một đống tiền mặt. . . Bị hoài nghi liền bị hoài nghi đi! Danis nhe răng trợn mắt một trận, lấy dũng khí, thông qua cửa khoang, thẳng đến phòng thuyền trưởng mà đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn không tìm đến Anderson. Hood tình huống dưới, hắn chỉ có thể đi đối mặt "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards.

	Tới mục đích sau, Danis hít sâu ba lần mới giơ tay phải lên, chuẩn bị gõ cửa.

	Đúng lúc này, "Băng Sơn trung tướng" thanh âm từ bên trong truyền ra:

	"Mời đến."

	". . ." Danis dừng lại tay phải, chen ra nụ cười, mở cửa mà vào.

	Hắn ngay sau đó trông thấy nhà mình thuyền trưởng ngồi tại bàn sách sau, cầm màu đỏ thẫm bút máy, không biết tại viết những gì.

	"Thuyền trưởng, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi." Danis dựa sát qua, hơi khom lưng, vừa cười vừa nói.

	Edvenna buông xuống bút máy, lôi kéo viền ren kết thành như đóa hoa nơ tay áo sơ mi, nhìn Danis một cái nói:

	"Ngươi muốn hỏi West Balam tình huống?"

	"A?" Danis biểu cảm một chút trở nên dại ra.

	Thuyền trưởng đã biết?

	Khẳng định là "Da sắt cứt chó" mấy tên khốn kiếp này này mấy cứt chó, đem sự tình nói cho thuyền trưởng!

	Ta liền biết, ở này chiếc thuyền, không có gì bí mật có thể bảo thủ, đối thuyền trưởng mà nói, càng là như vậy!

	Trong lòng một phen giận mắng sau, Danis một lần nữa chất ra nụ cười:

	"Đúng vậy, ngươi biết, ta đối lịch sử cùng địa lý đều cảm thấy hứng thú vô cùng."

	Edvenna thanh tịnh giống như nước suối con ngươi hơi có chuyển động, nhìn về phía ngoài cửa sổ nói:

	"Đây là quốc tế chính trị."

	Không đợi bỗng nhiên cứng ngắc Danis tìm kiếm cái cớ khác, nàng tự mình nói:

	"Tại West Balam, có người Ruen quản lý thành thị, có thuộc về Entis thung lũng, có bị Ruen ủng hộ thổ dân tướng quân, có tuân theo Entis phân phó bộ lạc, cũng có mượn nhờ hai đại quốc cân bằng cần, tương đối độc lập bang một cấp thế lực, bọn họ âm thầm cùng Linh Giáo đoàn khác biệt phe phái liên lạc, tranh đoạt hoặc tự xưng Tử Thần hậu duệ, mặt khác, Hoa Hồng học phái cùng đế quốc Fusak tại West Balam cũng có được rất mạnh lực ảnh hưởng, mặt ngoài không có thế lực nào thuộc về bọn họ, nhưng trên thực tế, rất nhiều tướng quân rất nhiều tù trưởng đều thần phục với bọn họ.

	"Trong đó. . ."

	Danis kinh ngạc nghe, bỗng nhiên gượng cười nâng tay:

	"Thuyền trưởng, ta, ta cần làm bút ký."

	Bằng không căn bản không nhớ được!

	Bị đánh gãy Edvenna không có sinh khí, chỉ chỉ trên bàn bút máy cùng trang giấy:

	"Đây là thói quen tốt.

	"Ta tưởng Gehrman. Sparrow cũng không hi vọng được đến tình báo sai lầm."

	"A?" Danis lại một lần ngốc tại nơi đó.

	. . .

	"West Balam thật sự là hỗn loạn a, dù cho chỉ là một không lớn không nhỏ quân phiệt, mặt ngoài có khi cũng rất khó coi ra hắn rốt cuộc thuộc về thế lực nào, bị ai duy trì. . . Hoa Hồng học phái ở chỗ này có rất mạnh lực ảnh hưởng? Kia đối ta tới nói, tính nguy hiểm là đột nhiên lên cao. . ." Klein từ tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol nơi đó lấy qua Danis gửi thư, đương trường dỡ ra, nhanh chóng xem một lần.

	Đây khiến hắn cảm thấy mình không nên tự mình đi West Balam, trừ phi đi theo Azcot tiên sinh qua.
Kết chương.