Chương 377 : Chín cái Đường Tam.
Đã trải qua ba trận một cái phục chế thể, hai trận ba cái phục chế thể. Mà Thủy Tinh Cung khảo nghiệm còn chưa kết thúc, cái này ý nghĩ như thế nào?

	Đường Tam đối với con số độ mẫn cảm vẫn phải có, cuối cùng trận này khảo hạch, rất có thể chính là chỉ có một cuộc rồi, dù sao, bậc thang chỉ còn lại ba cái. Cái này rất tốt tính toán. Như vậy, phục chế thể là bao nhiêu đây? Đợt thứ hai là vòng thứ nhất gấp ba, nếu như vòng thứ ba là đợt thứ hai cũng là gấp ba...

	Đường Tam biết, chính mình chỉ sợ phải có phiền toái, đồng thời cũng tại trong lòng nhả ra, đây quả thật là bình thường Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có thể thông qua khảo hạch sao?

	Đối mặt ba cái phục chế thể, còn có thể đi bắt chỗ ở có thể dùng lợi dụng cơ hội, nhưng khi phục chế thể biến thành chín cái thời điểm, nếu như là huyết mạch năng lực toàn bộ bộ phận bị phục chế rồi, như thế nào ứng với đối với?

	Đường Tam rất bất đắc dĩ, nhưng cũng đồng dạng là không thể làm gì.

	Xem ra, không bại lộ một ít thực lực chân chính, khảo hạch này là không qua được rồi. Đồng thời trong lòng của hắn cũng tại cân nhắc, đến nơi này, đến tột cùng là quay đầu rời đi, hay vẫn là tiếp tục hướng bên trên?

	Hắn thật sự có chút ít do dự.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính là Tổ Đình chi thủ, Yêu, Tinh hai tộc cường đại nhất tồn tại, danh tiếng là đệ Nhất Hoàng. Đã tồn tại hơn hai nghìn năm, mà chính mình cuối cùng là cái nhân loại. Nếu như mình có thể vượt qua hắn tất cả cửa khẩu, cái này ý vị như thế nào? Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tất nhiên có thể chứng kiến thực lực của mình chỗ tại. Vượt qua hai loại trở lên huyết mạch. . Hơn nữa còn là cửu giai đỉnh phong Tinh Thần Lực cảnh giới, còn có càng lớn trở nên Trường Không giữa, nó sẽ cho phép như vậy chính mình tồn tại sao?

	Nội tâm đều muốn khiêu chiến xúc động dần dần yên ắng xuống. Đường Tam tỉnh táo hủy bỏ chính mình tiếp tục hướng bên trên ý niệm trong đầu. Đều muốn chiến thắng chín cái chính mình, có thể hay không trở nên không biết, nhưng cần phải bại lộ bao nhiêu, sẽ rất khó nói.

	Tinh lực dần dần khôi phục, một lần nữa đứng người lên, Đường Tam nhìn về phía phía trước cách đó không xa nhưng như cũ có chút hư vô mờ mịt Thủy Tinh Cung. Hắn dứt khoát quyết nhiên xoay người, chuẩn bị hướng dưới núi mà đi.

	Nhưng mà, đúng lúc này, trong lúc đó, "Ô...ô...n...g" một tiếng, phảng phất có một cỗ cường thịnh hấp lực từ phía sau đột nhiên truyền đến, làm hắn hướng phía dưới phóng ra tiến độ đột nhiên dừng lại. Ngay sau đó, vậy mà tự động bị hấp xả hướng về phía trước.

	Một đạo óng ánh sáng long lanh như thủy tinh hào quang bao phủ tại toàn thân hắn, làm hắn hoàn toàn không thể động đậy. Chung quanh tất cả thời gian, không gian, tại đây một cái chớp mắt dường như cũng đã bị đã tập trung vào tựa như.

	Lúc trước đã từng xuất hiện qua quét hình cảm giác lần nữa hiển hiện mà ra.

	Đi không được nữa?

	Đường Tam trong nội tâm kinh hãi, trước tại cái khác vài toà Hoàng Cung có thể chưa bao giờ gặp tình huống như vậy a!

	Vận dụng thần thức cưỡng ép lao ra sao? Điều này hiển nhiên là không thể nào đấy. Đừng nói hắn bây giờ còn chưa có hồi phục Thần cấp, coi như là khôi phục Thần cấp, chỉ cần không phải toàn bộ bộ phận hồi phục thực lực, hắn cũng không thể nào là vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối thủ a! Người nhà thế nhưng là đệ Nhất Hoàng, không hề nghi ngờ thập nhị giai đỉnh phong tu vi, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống lại đấy. Chớ nói chi là nơi đây hay vẫn là người nhà sân nhà.

	Đây bức lương vì xướng a! Đường Tam vẻ mặt bất đắc dĩ, xem ra, cuộc chiến đấu này, tất không thể miễn.

	"Đường tại dưới chân, vì sao không hướng về phía trước?" Thanh âm uy nghiêm vang lên, thanh âm không cách nào phân biệt ra nam nữ, nhưng là từ bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện.

	Đường Tam cười khổ nói: "Biết rõ không thể là, tự nhiên chỉ có thể lui bước."

	"Không thể là? Ngươi liền thử nghiệm đều không có tiến hành thử nghiệm, làm thế nào biết không thể là? Người nhát gan, là vĩnh viễn không cách nào trở nên là cường giả." Thanh âm kia tựa hồ trở nên uy áp nặng hơn, làm Đường Tam có loại không cách nào hô hấp cảm giác.

	Đường Tam khóe miệng thoáng co quắp một lát, không có giải thích. Hắn cũng không thể nói, bởi vì ta là nhân loại, ta sợ bại lộ quá nhiều năng lực về sau bị ngươi giết chết a. Nhát gan liền nhát gan a.

	"Nhưng mà, ngươi là đúng đấy." Cái kia thanh âm uy nghiêm lời nói xoay chuyển, đột nhiên nhiều vài phần cổ quái hương vị, "Biết rõ không thể là mà chịu đó là ngốc. Hơn nữa, tiếp theo cửa ải này, chỉ cần đi vào, hoặc là thắng, hoặc là chết. Không có lặp lại cơ hội. Đều muốn đạt được ta Thủy Tinh Cung nhận thức, đây chính là con đường duy nhất."

	Đường Tam trong lòng chấn động, "Ta đây có thể không xông quan a!"

	"Đã chậm, ngươi đã tiến nhập cửa ải này, tự cầu nhiều phúc a." Thanh âm uy nghiêm đột nhiên trở nên bình thản thêm vài phần, bình thản trong còn mang theo lạnh lùng, thậm chí mang theo vài phần trêu tức. Giống như là hắn vốn chính là muốn tận lực giết chết Đường Tam tựa như.

	Đường Tam mắt nhìn mình dưới chân Tam cấp bậc thang từng cái xẹt qua, lại để cho hắn đứng ở toàn bộ Thủy Tinh Cung bậc thang đỉnh cao nhất.

	Ô...ô...n...g! Cảnh vật chung quanh biến ảo, chiến trường, xuất hiện lần nữa.

	Đường Tam mãnh liệt dùng sức thở sâu, lập tức liền chế trụ chính mình trong lòng tuôn ra đủ loại đều muốn mắng chửi người mặt trái tâm tình.

	Vô luận hắn có bao nhiêu mặt trái tâm tình, ngay tại lúc này, hắn căn bản không có biện pháp khác, chỉ có thể đi đối mặt trước mắt sắp sửa xuất hiện khảo nghiệm. Nếu như đây sinh tử kỳ thi cuối năm, như vậy, lại không thể có nửa phần do dự.

	Mà chính như hắn đoán trước như vậy, khi thân hình của hắn vừa mới xuất hiện tại trên phiến chiến trường này thời điểm, chín đạo thân ảnh đã từ dưới chân hắn chảy xuôi mà ra, nhanh chóng hướng về phương xa lan tràn mà đi.

	Chín cái, thật là chín cái phục chế thể, chín cái Đường Tam a!

	Khóe miệng co giật đồng thời, Đường Tam nhưng không có dừng lại, ban đầu cái này một cái chớp mắt thời gian chênh lệch, là hắn nhất định phải bắt lấy đấy. Không có nửa điểm do dự, cổ tay của hắn chấn động, trong hai tay, một thanh trọng nỗ đã bỗng nhiên xuất hiện tại trong lòng bàn tay. Đúng vậy, nỏ, tăng mạnh phiên bản Chư Cát Thần Nỏ.

	Hai cỗ Chư Cát Thần Nỏ bên trên hào quang nở rộ, màu bạch kim sáng rọi lập tức nhen nhóm, Sư Hổ Kim Cương rót vào tăng phúc pháp trận về sau bộc phát!

	Cái này hai cỗ Chư Cát Thần Nỏ là Đường Tam vì chính mình số lượng thân làm theo yêu cầu đấy, thi triển bọn nó cần phải càng nhiều Tinh Thần Lực, càng khổng lồ năng lượng rót vào. Mỗi một cây tên nỏ, đều là dùng Ô Kim chế tạo mà thành, chuyên phá các loại phòng ngự. Huống chi, giờ này khắc này, tại Chư Cát Thần Nỏ bên trên, còn được hắn phụ bỏ thêm vô cùng cường đại Sư Hổ Kim Cương, nhất cấp huyết mạch.

	Hai thanh Chư Cát Thần Nỏ cơ hồ là đồng thời phun ra, riêng phần mình tám mươi mốt cây tên nỏ mang theo bạch quang mang màu vàng, lại quỷ dị không có phát ra nửa điểm thân ảnh, cũng đã hướng về cái kia chín đạo thân ảnh xuất hiện vị trí bao trùm mà đi.

	Cùng lúc đó, Đường Tam người đã bay nhanh nhảy lên ra, thẳng đến chín đạo thân ảnh xuất hiện một bên đánh tới.

	Chư Cát Thần Nỏ gì chờ uy năng, tại Sư Hổ Kim Cương gia trì bên dưới, Ô Kim phá giáp năng lực coi như là đối phương chính là mãnh tượng Cự Tượng, đều khó có khả năng bằng vào thân thể phòng ngự hoàn toàn ngăn trở công kích của nó.

	Nhưng mà, lần này xuất hiện chín đạo thân ảnh lại cùng trước có chỗ bất đồng, khi bọn nó xuất hiện trong nháy mắt đó, chín đạo thân ảnh mắt thấy muốn bị Chư Cát Thần Nỏ bao trùm, bọn nó nhưng là bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt trắng kim sắc quang mang, trên người đều có màu bạch kim quang diễm bay lên.

	Đường Tam sắc mặt đột biến, bởi vì hắn nhận được đây là cái gì, này rõ ràng là dấu hiệu sinh mệnh thiêu đốt . Này đó phục chế thể, thế nhưng là trực tiếp thiêu đốt tự thân huyết mạch, do đó ở nháy mắt đạt được càng thêm khổng lồ huyết mạch chi lực.

	Đây không phải ăn gian sao? Vốn cũng đã là chín cái phục chế thể rồi, lại vẫn có thể có thiêu đốt huyết mạch như vậy phương thức tác chiến.

	Từng đám cây Chư Cát Thần Nỏ bắn ra tên nỏ, tại màu bạch kim quang diễm trước mặt nhao nhao nổ tung. Tên nỏ uy lực như cũ là rất mạnh đấy, cứ việc không thể mang cho những thứ này phục chế thể vết thương trí mệnh, nhưng là nổ bọn nó nguyên một đám hướng về phía sau ngã xuống. Trên người quang diễm nổ tung, có chút thừa nhận tên nỏ dường như hơn phục chế thể, thân thể đã có vị trí bị xuyên thủng, nhưng lại cũng không có bị chí mạng thương thế.

	Mà lúc này Đường Tam, đã bay nhào đến  ngoài cùng bên trái nhất phục chế thể trước người phụ cận. Đây một cuộc cuộc chiến sinh tử, hắn hoàn toàn không dám tiền đặt cược đối phương là không phải gạt chính mình đấy. Thân là đệ Nhất Hoàng giả, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hoàn toàn không có để ý chính hắn một nhân loại chết sống khả năng. Thậm chí đối phương chẳng qua là đem chính mình trở thành là đồ chơi, vô luận như thế nào, một trận chiến này hắn cũng không dám thua.

	Ngoài cùng bên trái nhất người này phục chế thể thừa nhận Chư Cát Thần Nỏ tên nỏ là ít, bị tên nỏ bắn hướng về phía sau ngã xuống. Đường Tam cũng đúng lúc này đến rồi trước mặt nó.

	Nhưng mà, cái này phục chế thể rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm, cùng trước ba cái phục chế thể thời điểm so với, nó ý chí chiến đấu rõ ràng càng tốt hơn. Trên người thiêu đốt lên Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bạo tạc nổ tung!
Kết chương.