Chương 496 : Chấn Động.
'Hai vị Ti Tuế thêm một cái bí ẩn tồn tại tổ hợp, đủ để ở Linh giới nhấc lên sóng gió. . .'

	'Càng không cần phải nói, còn có một cái trần thế vô địch ta, ở trong trần thế quả thực có thể trắng trợn không kiêng dè, tỷ như trục xuất cái khác Ti Tuế tín ngưỡng, tiêu diệt vương quốc Invensys cùng Romani, Tiesago. . . Thậm chí, để cổ lão vương triều Fabry cùng gia tộc Sothoth lần nữa khôi phục huy hoàng! Không, là trở nên càng thêm huy hoàng cùng vĩ đại!'

	Aaron rơi vào trầm tư, chợt lắc đầu một cái, cái này cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩa.

	Nếu như hắn chỉ là vì thành lập một cái huy hoàng đế quốc cùng kéo dài gia tộc vinh quang, sớm ở cổ đại liền có thể làm được.

	Hắn chung quy là người xuyên việt, đối với gia tộc Sothoth mặc dù có chút cảm tình, nhưng cũng sẽ không vì thế từ bỏ chính mình căn bản nhất lợi ích cùng mơ ước lớn nhất!

	'Trong lúc vô tình, thủ hạ ta thế lực đều cường đại như thế sao?'

	'Nhưng cái này không có tác dụng gì, căn bản là không có cách ảnh hưởng 'Cánh cửa trường sinh' căn bản. . . Ta lên cấp, e sợ thật sự muốn rơi ở chư sử ở trong.'

	'Trường sinh giả' rất khó xuyên qua 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', nhưng rất khó cũng không phải là tuyệt đối không được, dù sao có Motura vị này 'Bí' Ti Tuế hết sức giúp đỡ.

	Huống chi, Aaron mới thứ sáu nguyên chất, tuy rằng hắn cái này 'Đái Quan giả', đã giết chết không biết bao nhiêu 'Trường sinh giả'. . .

	'Vẫn là nhất định phải một bước một cái vết chân mà tăng lên a. . .'

	Ở tự thân vị cách bên trên, Aaron vẫn là kiên định nện vững chắc trụ cột phái, nhất định phải vững chắc căn cơ, mới có thể duy trì lý tính, để tương lai càng tốt nắm giữ 'Bí nguyên' .

	Nếu như trực tiếp dùng 'Bí nguyên lực lượng' tăng lên, vậy hãy cùng Ti Tuế đề bạt 'Trường sinh giả', thậm chí lúc trước 'Điểm hóa' ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) như thế, nhìn như lên cấp cưỡi tên lửa, thậm chí có thể vượt cấp, nhưng không biết làm sao liền bị hãm hại, mầm họa rất lớn. . .

	Hơn nữa. . . Aaron cũng chưa từng thử, cũng không có chút tự tin nào.

	Ở hắn suy nghĩ thời điểm, Motura vẫn sừng sững ở bên cạnh, có vẻ tương đương có lễ phép.

	"Ta chủ ở trần thế cũng có một chút tín đồ, tổ chức một cái nho nhỏ bí ẩn đoàn thể, tên là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' . . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng cười nói: "Sau đó, ta chủ đem cái này tập hội giao cho ta chủ trì, các hạ không ngại cùng nhau?"

	"Đây là ta vinh hạnh. ." Motura gật đầu biểu thị đồng ý.

	Thấy thế, Aaron trực tiếp vỗ tay cái độp.

	Bốn phía mộng cảnh nhất thời biến hóa, từng cây từng cây trắng như tuyết cột đá cẩm thạch từ mặt đất bay lên, rộng lớn cung điện cùng uy nghiêm vương tọa hiện lên.

	"Ở chính giữa vương tòa đại biểu ta chủ, hắn là quan trắc người, hi vọng hư ảo người. . . Bởi vậy vị trí là không, nhưng hắn bất cứ lúc nào cũng có thể ở nơi đó, từ khác nhau góc độ quan sát chúng ta. . . Hắn ở khắp mọi nơi!"

	Aaron diễn trò làm toàn, hướng về không vương tọa thi lễ một cái.

	Hắn hiện tại đã không để ý chính mình 'Lục sâm bá tước' thân phận lộ ra ánh sáng , bởi vì thực lực của hắn đủ để xứng đôi thân phận này!

	Motura đi theo sau lưng hắn , tương tự nghiêm túc hướng về phía ở chính giữa không vương tọa khom người xuống.

	"Sau đó. . . Ta chủ bên cạnh những vị trí này, đại diện cho hắn người theo đuổi, hắn quan tâm người, hắn cánh chim. . ."

	Aaron đi tới chính mình đa xanh ghế trên ngồi xuống, chỉ vào mặt khác một tấm bị dây leo quấn quanh vị trí: "Cái này là thuộc về 'Tự nhiên chi mẫu', cái kia một tấm đại biểu 'Quạ', ngoài ra, các hạ có thể tùy ý lựa chọn một cái ghế."

	Motura thoáng nhìn lướt qua, ở trống không vương tọa phía bên phải ngồi xuống.

	Vừa mới vào chỗ, hắn quanh người liền hiện ra một tầng cỗ màu xanh lam sương mù, ở ghế dựa cao hình thành rồi quỷ dị đồ án.

	Nó đại diện cho 'Motura', là hắn thánh huy, hắn ấn ký, hắn lực lượng tượng trưng!

	"Như vậy. . . Tụ hội bắt đầu."

	Aaron khẽ cười một tiếng, phát ra triệu hoán.

	. . .

	Một đạo lại một bóng người, từ trong giấc mộng xuất hiện.

	Bọn họ đối với chuyện này sớm thành thói quen, cũng không có vẻ hoảng loạn.

	Liliat theo thói quen quét một vòng, không nhìn thấy Aaron, trong lòng có chút thất vọng, vừa nhìn về phía trên đầu, bỗng nhiên choáng váng.

	Chỉ thấy ở bậc thang bên trên, trống không vương tọa hai bên, thình lình ngồi hai người!

	'Hai. . . Hai vị. . . Lại có địa vị cao tồn tại xuất hiện?'

	Tuy rằng đã sớm biết cái kia hai hàng chỗ ngồi đại diện cho tín ngưỡng 'Hư vọng chi linh' địa vị cao tồn tại, nhưng đột nhiên nhìn thấy có một cái mới gia nhập, như trước vô cùng chấn động.

	"Xin chào bá tước đại nhân! Cảm tạ ngài che chở. . . Ta đã là 'Cơ giới đạo sư'."

	Nicolas tâm tình rất tốt, ở Yennefer cùng với bá tước đại nhân dưới sự giúp đỡ, hắn thành công săn bắt đến tài liệu chính, cũng thuận lợi lên cấp, mở ra thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ), trở thành Phi Nhân tồn tại!

	Nhưng khi hắn ngẩng đầu lúc, cũng nhìn thấy Motura, vẻ mặt không khỏi biến đổi.

	Lên cấp trở thành Phi Nhân sau khi, hắn linh cảm càng thêm nhạy cảm, cái kia từng tia từng sợi, bao phủ không tên bóng người cỗ màu xanh lam sương mù, làm hắn cảm nhận được kịch liệt nguy hiểm, thậm chí có loại nghĩ muốn quỳ sát xuống kích động!

	'Trở thành Phi Nhân có cái gì đáng giá tự hào? Ta đã sớm là 'Trí giả', ta kiêu ngạo sao?'

	William trong lòng oán thầm một câu , tương tự khom người: "Tổ tiên đại nhân. . . Dựa theo phân phó của ngài, ta đã đem Lilly tỷ muội cứu ra thần Trí tuệ giáo hội."

	"Cảm tạ bá tước các hạ cứu viện, ta cùng muội muội đã tìm tới địa phương thu xếp." Lilly cùng Jessita đồng dạng hành lễ, sau đó nhìn thấy Motura, tuy rằng chấn động trong lòng, nhưng lâu dài tới nay giáo dưỡng vẫn để cho các nàng yên tĩnh đứng hầu tại một bên.

	"Ừm. . ."

	Aaron gật nhẹ đầu: "Các ngươi không cần lại lo lắng Nữ Vu Tỷ Muội hội cùng với hiệp hội Mỹ thực gia, Thực Liên nhân liên hợp đuổi bắt . . .  Bởi vì chúng nó thủ lĩnh cũng đã không còn tồn tại nữa, thế lực cũng chịu đến khủng bố đả kích!"

	"Cái kia quá tốt rồi." Lilly nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi.

	Percy lại là chợt nhớ tới cái gì, lấy kinh ngạc giọng nói: "Tôn kính bá tước đại nhân. . . Căn cứ cục điều tra tình báo, ở thành phố Jason phát sinh đáng sợ cao vị cách tồn tại chiến đấu, thậm chí cuối cùng còn có thần hàng. . ."

	"Vậy chính là ta cùng những thứ này tà ác tổ chức nơi giao thủ, tuy rằng bọn họ phát điên triệu hoán Ti Tuế hàng lâm, nhưng dựa vào ta chủ che chở, ta như trước bảo vệ trần thế, xua tan Ti Tuế hóa thân!"

	Aaron thật giống như đang nói một cái chuyện hết sức bình thường, mặc cho cái này điều kình bạo tin tức giống như cơn lốc giống như quét ngang Yennefer mấy người.

	' 'Hiện thế Trường sinh giả', dĩ nhiên cường đại như thế?'

	Yennefer vô cùng chấn động, lại chú ý tới bị cỗ màu xanh lam sương mù bao trùm Motura.

	Nàng ngóng nhìn vị này Ti Tuế, bỗng nhiên che hai mắt, từ khe hở bên trong chảy ra máu tươi!

	"A!" Quý tộc thiếu nữ Metana bị dọa đến phát ra rít lên một tiếng.

	Aaron vỗ tay cái độp, khiến Yennefer con mắt thương thế cấp tốc khỏi hẳn.

	Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn lại đây, hắn mới lấy ung dung tư thái nói: "Cho các ngươi giới thiệu một cái chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội chân chính cao tầng —— chấp chưởng tháng nhuận Ti Tuế, Motura!"

	"Ti Tuế?" Percy trợn mắt lên: "Chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội cao tầng, dĩ nhiên có một cái Ti Tuế? Bực này vĩ đại tồn tại, dĩ nhiên cũng là tổ chức chúng ta người?"

	Vào đúng lúc này, dù cho William các loại Phi Nhân tồn tại, đều không khỏi cảm thấy có thể gia nhập Vô Hình Ẩn Tu hội, dù là  làm một cái thành viên vòng ngoài, đều là thiên đại may mắn!
Kết chương.