Chương 196 : Thảm thiết chi tử! Hết thảy kết thúc! Lịch sử thay đổi!.
Liêm thân vương đi rồi.

Khương đầu tông một người ngốc tại mật thất trong vòng, lẳng lặng không tiếng động.

Hắn trong tay nhiều một trương giấy, mặt trên là Doanh Khuyết cho hắn mật tin.

Hắn nhìn một lần, sau đó lâm vào tự hỏi.

Tiếp theo lại nhìn một lần, sau đó lại nhìn một lần.

Hắn đem Doanh Khuyết mật tin đặt ở ánh nến thượng thiêu hủy.

Cuối cùng hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tiến vào tự hỏi.

Một bên tự hỏi, hắn ánh mắt càng ngày càng kiên quyết, càng ngày càng cương nghị.

Thậm chí là quyết tuyệt.

……………………………………………………

Buổi sáng tám giờ!

Trấn Hải hầu tước phủ phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

Hắc mộng nhị hình dược hiệu đi qua, liền phảng phất ngủ một giấc, thậm chí liền ký ức đều không có.

Chẳng qua di chứng sẽ kéo dài thật dài thời gian, bao gồm choáng váng đầu cùng ghê tởm.

Hoàng đế bệ hạ mấy ngàn long vệ quân, quỳ trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, hướng hoàng đế thỉnh tội.

Đế quốc phương diện quan viên đã lục tục tiến vào đại sảnh hội trường trong vòng.

Khoảng cách đàm phán đại hội bắt đầu, còn có một giờ.

Cơ hồ ai đều biết, kế tiếp chính là cuối cùng hội nghị.

Sở hữu đấu tranh đều đã xong, chờ hạ chính là cháy nhà ra mặt chuột.

Hoặc là khai chiến!

Hoặc là thỏa hiệp!

Không có loại thứ ba khả năng.

Cho nên chẳng sợ đầu choáng váng, chẳng sợ muốn nôn mửa, đế quốc thượng trăm tên quan viên, còn có sử quan đều dùng dược vật, ngưng tụ sở hữu tinh lực.

Bởi vì kế tiếp một khắc, hội kiến chứng lịch sử.

Kế tiếp một khắc, sẽ hoàn toàn tái nhập sử sách.

Phương đông văn minh vận mệnh, có lẽ sẽ bị hoàn toàn thay đổi.

……………………………………………………

“Chủ quân, Lãnh Vô Trành trưởng lão muốn gặp ngài.” Thân Vô Chước tiến đến hội báo.

Công khai trường hợp, hắn kêu Doanh Khuyết chủ quân.

Lúc này, khoảng cách 9 giờ còn có 45 phút.

Doanh Khuyết buông chén đũa, hướng tới Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không cần, ngươi đi đi.”

Sau đó, Doanh Khuyết tiến vào thành lũy dưới lòng đất trong vòng.

Này đó thành lũy dưới lòng đất, đã trở thành lao tù, cầm tù Lãnh Vô Trành trưởng lão cầm đầu hơn hai trăm người.

39 danh tông sư, 189 danh đỉnh cấp võ giả.

Tất cả mọi người hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

Doanh Khuyết đi vào.

Cái này mật thất nhỏ trong vòng, cũng chỉ có Lãnh Vô Trành trưởng lão một người.

Hắn toàn thân đều bị buộc chặt, trong đầu cắm một cây độc châm, ngăn cách đại não cùng thân thể sở hữu thần kinh liên tiếp.

Cho nên, cổ hắn dưới là không hề cảm giác.

“Doanh Khuyết công tử, ngươi thực ghê gớm……” Lãnh Vô Trành trưởng lão mồm miệng có chút không rõ ràng, đây cũng là trúng độc lúc sau di chứng.

Doanh Khuyết chuyển đến một cái ghế, ở Lãnh Vô Trành trước mặt ngồi xuống.

“Ta vô luận như thế nào cũng không thể tưởng được, lúc này đây đại đấu tranh, đại đàm phán sẽ tới hiện giờ tình trạng này.” Lãnh Vô Trành khàn khàn nói: “Chúng ta lực lượng rõ ràng so ngươi cường đại rồi không biết nhiều ít lần, lại như thế mà chật vật, thậm chí có thể nói là thất bại thảm hại, hoàn toàn bị ngươi mang theo tiết tấu đi.”

“Doanh Khuyết công tử, ngươi có biết sao? Ta nhất bội phục không phải trí tuệ của ngươi, mà là ngươi ý chí, thế nhưng như thế cứng cỏi. Vì đạt tới mục đích, cũng dám mạo lớn như vậy nguy hiểm, cũng dám vận dụng nhiều như vậy kinh thiên thủ đoạn.”

“Hạ nhân đầu vũ, hoàn toàn chọc giận chúng ta, làm chúng ta thi triển trời tru thuật, dẫn đường chúng ta đối Trấn Hải hầu tước phủ tiến hành đánh lén.”

“Này nào nhất chiêu nhìn qua không phải cửu tử nhất sinh? Ngươi đều làm, trực tiếp đem chúng ta đẩy vào tuyệt địa.”

“Ngươi ý chí quá mãnh liệt, tầm thường cá nhân ngay cả một bước cũng không dám đi, bởi vì mỗi một bước đều giống như núi đao biển lửa, mỗi một bước đều sẽ mang đến hủy diệt tính hậu quả, nhưng ngươi liền như vậy vẫn luôn đi tới hiện tại, vô hạn tiếp cận với thắng lợi.”

“Dựa theo ngươi kế hoạch, chính là vì làm chúng ta một tiếng trống là thêm dũng khí, hai tiếng trống tinh thần suy sút, ba tiếng trống dũng khí khô kiệt đi.”

Doanh Khuyết gật đầu.

Lãnh Vô Trành nói: “Đặc biệt là cuối cùng nhất chiêu, dùng ngươi cùng hoàng đế làm mồi, dụ dỗ chúng ta tới đánh lén, cuối cùng đem chúng ta toàn bộ bắt được, thật sự là thật cao minh, cũng quá lớn gan, quá mạo hiểm. Ta hẳn là nói như thế nào, thợ săn tốt nhất ngụy trang chính là con mồi. Rõ ràng ngươi là thợ săn, lại giả dạng làm con mồi bộ dáng, cho chúng ta trình diễn vừa ra gậy ông đập lưng ông, mà chúng ta thật sự từng bước một toàn bộ rơi vào ngươi bẫy rập.”

“Lợi hại, lợi hại, quá lợi hại.”

“Chúng ta này hơn hai trăm người, là Khương thị phe phái phi thường trọng yếu phi thường một chi lực lượng. Một khi chúng ta đã chết, Khương đầu tông ở Thiên Không thư thành liền mất đi mấu chốt nhất một chi võ đạo lực lượng, này không chỉ là thương gân động cốt, mà là cụt tay chi đau.”

“Khương đầu tông nói, lúc này đây đại đàm phán thất bại, hắn sẽ từ đi trưởng lão hội đầu tông chi vị, sẽ gánh vác sở hữu trách nhiệm. Chính là hy sinh chính mình vị trí, giữ được toàn bộ Khương thị phe phái. Bởi vì hắn biết, chỉ cần phe phái lực lượng ở, Khương thị gia tộc lực ảnh hưởng liền ở.”

“Mà một khi chúng ta này hơn hai trăm người toàn bộ đã chết, kia Khương thị phe phái ở Thiên Không thư thành hẳn là liền phải rời khỏi trung tâm quyền thế tràng.”

“Cho nên Khương đầu tông khả năng không để bụng vứt bỏ đầu tông vị trí, nhưng là hắn vô pháp thừa nhận mất đi chúng ta này hơn hai trăm người đại giới.”

Thắng khuyết điểm đầu nói: “Đúng vậy, hắn xác thật vô pháp thừa nhận.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Ngươi hẳn là đi tìm Khương đầu tông gián tiếp nói qua, hơn nữa ly gián hắn cùng Mị vương quan hệ. Ly gián hắn cùng thánh chủ quan hệ, thậm chí nói Mị vương cùng thánh chủ một ít không thể cho ai biết bí mật suy đoán đúng không?”

Doanh Khuyết tiếp tục gật đầu.

Lãnh Vô Trành nói: “Khương đầu tông cùng thánh chủ chi gian, xác thật có mâu thuẫn! Ngươi ngày hôm qua nói có người viết mật tin cho ngươi, nói chúng ta sẽ dùng độc khí đạn đánh lén Trấn Hải hầu tước phủ. Ngươi kỳ thật là muốn nói cho ta, Mị vương bán đứng chúng ta, đây là kế ly gián.”

Doanh Khuyết nói: “Ngài như vậy tín nhiệm hắn sẽ không bán đứng các ngươi?”

Lãnh Vô Trành nói: “Ta còn là câu nói kia, Khương đầu tông cùng thánh chủ chi gian xác thật có mâu thuẫn, hơn nữa mâu thuẫn phi thường kịch liệt, có chút không thể điều hòa.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên, chúng ta cùng các ngươi hoàn toàn là có hợp tác không gian không phải sao?”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Ngươi cùng Khương đầu tông nói, nếu buổi sáng 9 giờ phía trước, hắn còn không thỏa hiệp, không đáp ứng các ngươi điều kiện nói, liền phải đem chúng ta giết sạch đúng không?”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Khương đầu tông đêm qua vì bắt giữ hoàng đế, vì giết ngươi, khuynh tẫn sở hữu. Chúng ta này hơn hai trăm người mất đi đại giới, hắn hoàn toàn vô pháp thừa nhận. Hơn nữa bởi vì hắn cùng thánh chủ mâu thuẫn không thể điều hòa, cho nên hắn cùng các ngươi xác thật có hợp tác không gian, hơn nữa chúng ta đã bị ngươi bức tới rồi tuyệt cảnh, nhìn qua chỉ có thể có thỏa hiệp một cái lộ.”

Doanh Khuyết nói: “Ta cũng như vậy cảm thấy.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Doanh Khuyết công tử, ta có thể cuối cùng lại cùng ngươi đàm phán một lần sao?”

Doanh Khuyết nói: “Thỉnh.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Đem Bạch Cốt lãnh giao cho Thiên Không thư thành, ngươi giao cho chúng ta một cái thế thân công khai xử tử. Trấn Hải Thành như cũ thuê cấp Thân Công gia tộc, thuê kỳ hạn kéo dài thời hạn mười năm. Hoàng đế bệ hạ viết một cái chiếu cáo tội mình cấp Thiên Không thư thành, có thể không công khai.”

Doanh Khuyết trầm mặc.

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Hoàn toàn không có khả năng đáp ứng đúng không? Một chút thương lượng đường sống đều không có đúng không?”

Thắng khuyết điểm đầu nói: “Đối, chúng ta liền ba cái điều kiện, Thiên Không thư thành công khai tuyên bố ta Doanh Khuyết cùng hắc ám học cung không quan hệ, ta là chính nghĩa quang minh. Ta kế thừa Doanh thị gia tộc hết thảy, bao gồm Thiên Thủy hành tỉnh, nhưng là từ chính chúng ta xuất binh đoạt lại. Mị thị gia tộc vô điều kiện rời khỏi Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa. Thiên Không thư thành cần thiết đốc xúc Đại Ly vương hoàn toàn rời khỏi Đại Hạ đế quốc sở hữu lãnh địa.”

Lãnh Vô Trành trầm mặc một hồi lâu.

Ước chừng một hồi lâu, hắn hỏi: “Doanh Khuyết công tử, ngươi cảm thấy lúc này đây đại đàm phán đại đấu tranh, chúng ta vì sao rơi vào hôm nay tuyệt cảnh?”

Doanh Khuyết nói: “Tin tưởng ngài chính mình càng thêm rõ ràng.”

Lãnh Vô Trành nói: “Khương đầu tông quá bưng, quá cao cao tại thượng, quá theo đuổi cái loại này trên chín tầng trời một ngón tay đem người ấn chết nghi thức cảm. Xét đến cùng một cái, quá kiêu ngạo đúng không?”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, nhưng ta hoàn toàn lý giải, dù sao cũng là đã từng phương đông đệ nhất gia tộc.”

Lãnh Vô Trành nói: “Đúng vậy, hắn quá bưng, quá kiêu ngạo. Thế cho nên mắt thấy đại đàm phán muốn thua thời điểm, hắn chủ động cùng chúng ta mọi người nói, hắn nguyện ý gánh vác sở hữu trách nhiệm, hắn nguyện ý từ đi đầu tông chi vị. Đêm qua đánh bất ngờ Trấn Hải hầu tước phủ tới giết ngươi, tới bắt hoàng đế, ở hắn xem ra hoàn toàn là đột phá điểm mấu chốt. Nhưng trên thực tế ở các ngươi trong lòng, ở Mị vương trong lòng, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới đúng không?”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, xét đến cùng, hắn quá chú ý nghi thức cảm, quá kiêu ngạo.”

Lãnh Vô Trành nói: “Đúng vậy, hắn quá kiêu ngạo. Cho nên…… Hắn sẽ lựa chọn khai chiến. Chẳng sợ ngươi đem chúng ta hơn hai trăm người toàn giết, chẳng sợ ngươi chặt đứt Khương thị phe phái tiền đồ, chẳng sợ ngươi trợ giúp Thiên Không thư thành thánh chủ hoàn toàn diệt trừ Khương thị phe phái. Chẳng sợ hắn hạ lệnh cùng các ngươi khai chiến hoàn toàn là thân giả đau, thù giả mau quyết định, hắn cũng sẽ lựa chọn cùng các ngươi khai chiến.”

“Doanh Khuyết công tử, đầu tông sẽ không thỏa hiệp.”

“Mặc kệ trả giá lại đại đại giới, hắn đều không thể thỏa hiệp. Bởi vì hắn đại biểu Thiên Không thư thành ý chí, ở hắn cảm nhận trung, Thiên Không thư thành uy nghiêm, so thiên còn muốn đại.”

“Không sai, một khi lựa chọn cùng các ngươi khai chiến, liền ý nghĩa đại nội chiến, liền ý nghĩa phương đông văn minh đại xé rách. Nhưng một khi thỏa hiệp, liền ý nghĩa Thiên Không thư thành uy nghiêm sụp đổ.”

“Nếu hắn sẽ thỏa hiệp, hắn liền không phải Khương thị lãnh tụ.”

“Doanh Khuyết công tử, đổi thành những người khác khả năng sẽ thỏa hiệp, nhưng Khương đầu tông nhất định sẽ không thỏa hiệp, hắn nhất định sẽ lựa chọn khai chiến.”

“Doanh Khuyết công tử, hoàng đế bệ hạ thực kiêu ngạo, Khương đầu tông cũng đồng dạng kiêu ngạo, vì từng người tôn nghiêm, vì từng người thể diện, bọn họ đều không tiếc hết thảy đại giới.”

“Doanh Khuyết công tử, chúng ta sẽ không thỏa hiệp. Chẳng sợ ngươi đem chúng ta bầm thây vạn đoạn, lăng trì xử tử, chúng ta cũng sẽ không thỏa hiệp.”

“Doanh Khuyết công tử, ta vừa rồi nói, ta nhất bội phục chính là ngươi vô cùng kiên định ý chí. Nhưng là ở điểm này, Khương đầu tông cùng ngươi là giống nhau, ta và ngươi cũng là giống nhau.”

“Ta…… Có thể hướng ngài chứng minh điểm này.”

“Doanh Khuyết công tử, ta…… Phi thường kính nể ngươi, phi thường đồng tình ngài gia tộc, đổi ở một cái khác trường hợp, chúng ta thậm chí khả năng trở thành bằng hữu.”

“Nhưng là, chúng ta thật sự sẽ không thỏa hiệp.”

“Bảo trọng!”

Nói xong lúc sau!

Doanh Khuyết đột nhiên đứng lên, vọt qua đi, tê thanh nói: “Không cần!”

Giây tiếp theo!

“Phanh!” Một thanh âm vang lên.

Lãnh Vô Trành trưởng lão đầu, đột nhiên nổ tung!

Hoàn toàn dập nát, hoàn toàn chết đi.

Hắn, tự sát!

Hắn dùng chính mình chết, tới chứng minh chính mình vô hạn ý chí.

Hơn nữa hắn loại này tự sát, hoàn toàn không thể ngăn cản.

Ngay sau đó……

“Phanh, phanh, phanh……”

Mặt khác lao tù bên trong, những cái đó bị cầm tù Thiên Không thư thành đỉnh cấp võ giả.

Một đám đầu nổ tung.

Một đám dập nát.

Một đám chết đi.

Một đám tự sát.

Hai mươi người, đồng thời tự sát.

Vô thanh vô tức, vô cùng quyết tuyệt, vô cùng thảm thiết.

Doanh Khuyết hoàn toàn sợ ngây người.

Hắn đoán chắc hết thảy, nhưng trước mắt một màn này, thật sự không có tính đến.

Ở hắn cảm nhận trung, Khương thị là Thiên Không thư thành phái bảo thủ chính yếu một chi lực lượng, hoàn toàn là vai ác.

Một đám cố chấp, tham lam vô cùng.

Nhìn xem phía trước Bạch Ngọc Xuyên, phía trước Thân Vô Ngọc, trước khi chết làm trò hề, không ngừng cầu xin, chỉ vì mạng sống.

Cơ hồ không có người có thể thấy chết không sờn.

Mà hiện tại, Lãnh Vô Trành trưởng lão, còn có Khương thị phe phái một đám cường giả.

Liền như vậy một đám tự bạo.

Bọn họ cổ một chút mất đi sở hữu tri giác, chỉ có đầu năng động.

Cho nên…… Bọn họ liền đem đầu mình bạo rớt.

Hoàn toàn đã chết.

Đây là nhất bảo thủ một chi lực lượng, nhưng…… Đây cũng là nhất kiêu ngạo một chi lực lượng.

Doanh Khuyết chậm rãi đi ra thành lũy dưới lòng đất.

…………………………………………………………

Lúc này thời gian, 8 giờ 45 phân.

Khoảng cách cuối cùng tỏ thái độ, còn có mười lăm phút.

Doanh Khuyết trở lại phòng trong vòng.

Lệ Dương quận chúa cùng hoàng đế hai người, lẳng lặng mà nhìn hắn.

Hoàng đế nói: “Bọn họ không thỏa hiệp phải không?”

Thắng khuyết điểm gật đầu nói: “Đối! Ta đối ti tiện nhân cách tính kế đến phi thường chuẩn xác. Lúc này đây đại đấu tranh đến bây giờ mới thôi, ta vẫn luôn đều ở thắng. Nhưng là ta đối cao thượng nhân cách, tính đến không đủ chuẩn.”

“Trong lòng ta, Khương thị là phái bảo thủ trung phái bảo thủ, là phi thường bất kham. Nhưng là không nghĩ tới, bọn họ cũng là lý tưởng chủ nghĩa giả, cứ việc…… Trong lòng ta, bọn họ lý tưởng phi thường cố chấp thủ cựu, phi thường cổ hủ.”

“Ta vốn tưởng rằng này nhóm người đã hoàn toàn hủ hóa, hoàn toàn ích lợi tối thượng. Không nghĩ tới, bọn họ như cũ như vậy kiêu ngạo, như vậy thể diện.”

Hoàng đế hơi hơi mỉm cười nói: “Nên làm đều làm, cũng liền không có cái gì tiếc nuối.”

“Một cái vĩ đại lãnh tụ, nguyện ý vì mục tiêu của chính mình trả giá hết thảy đại giới, nơi này hết thảy, đương nhiên cũng bao gồm thất bại.”

“Nếu muốn khai chiến, vậy khai chiến đi!”

Hoàng đế nói được phi thường bình đạm, liền phảng phất ở giảng thuật một kiện không quan trọng sự tình.

Nhưng là……

Nàng đang nói chính là muốn mất nước, muốn mất đi ngàn năm hoàng thống sự tình.

Cho nên, nàng là ghê gớm.

Bởi vì đương nàng làm ra quyết định, phải bảo vệ Doanh Khuyết rốt cuộc thời điểm, cũng đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Cho nên…… Chẳng sợ chân chính muốn khai chiến thời điểm.

Chẳng sợ nhất hư kết quả muốn tới tới thời điểm, nàng cũng không có nửa điểm kinh hoảng.

Lệ Dương quận chúa bản năng nhìn phía hoàng đế bụng.

Nàng không bỏ được a!

Nàng muốn bảo hộ hoàng đế, không chỉ là nàng quân chủ, cũng là nàng muội muội.

Nàng càng muốn phải bảo vệ hoàng đế bệ hạ trong bụng hài tử.

“Hiện tại khai chiến, thật sự không phải thời điểm, Thiên Không thư thành so với chúng ta cường đại đến quá nhiều quá nhiều. Doanh Khuyết ngươi ở Bạch Cốt lãnh hết thảy kế hoạch, đều còn ở hình thức ban đầu bên trong, ngươi quá yêu cầu thời gian, hiện tại khai chiến thật sự không phải thời điểm.”

“Nhưng là……” Lệ Dương quận chúa nói: “Khai chiến, liền khai chiến đi! Cùng lắm thì tan xương nát thịt, cùng lắm thì hết thảy từ đầu lại đến, cùng lắm thì hoàn toàn hai bàn tay trắng, trần về trần, thổ về thổ!”

………………………………………………………………

Thông Thiên Các nội!

Khương đầu tông đang ở mặt khác trưởng lão, dự khuyết trưởng lão, tiến hành cuối cùng thương nghị.

Hắn đang ở cùng đàm phán đoàn thành viên, tiến hành cuối cùng nói rõ ngọn ngành.

“Chư quân, đây là cuối cùng thời khắc, cho nên có chút lời nói ta cũng liền không cất giấu.”

“Ta cùng thánh chủ có mâu thuẫn, thậm chí là mâu thuẫn không thể điều hòa. Hắn có chút chủ trương, có chút hành vi ta hoàn toàn không đồng ý.”

“Chúng ta Khương thị đã từng là Thiên Không thư thành đệ nhất gia tộc, chúng ta Khương thị phe phái là phái bảo thủ trụ cột vững vàng, nào đó trình độ thượng, ta tồn tại đã gây trở ngại thánh chủ quyền uy.”

“Cho nên lúc này đây thánh chủ mệnh ta tới đàm phán, cũng coi như là mượn đao giết người. Bởi vì mặc kệ nói thành bộ dáng gì, đều có thể là có sai, đều yêu cầu lưng đeo trách nhiệm.”

“Ta có thể không tới, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, ta còn là tới. Người khác đem chúng ta đặt tại hỏa thượng, ta cũng đem chính mình đặt tại hỏa thượng.”

“Đêm qua, ta xuất động bên người sở hữu lực lượng đi Trấn Hải hầu tước phủ, đi sát Doanh Khuyết, đi tù binh hoàng đế. Hoàn toàn đột phá điểm mấu chốt, lại còn có đáng xấu hổ mà thất bại, Lãnh Vô Trành chờ hơn hai trăm người, toàn bộ bị Doanh Khuyết bắt làm tù binh.”

“Ta nếu không thỏa hiệp nói, Doanh Khuyết bên kia liền phải giết sạch ta phái đi hơn hai trăm người.”

“Ta nếu thỏa hiệp nói, chúng ta chính là Thiên Không thư thành tội nhân, chúng ta liền hoàn toàn hủy diệt rồi Thiên Không thư thành uy nghiêm.”

“Có người mượn đao giết người, muốn diệt trừ ta Khương thị dòng chính võ đạo lực lượng.”

“Những lời này, ta không lớn có tư cách nói, bởi vì ta cũng làm vô sỉ việc, ta cũng đột phá điểm mấu chốt. Nhưng ta còn là muốn giảng.”

“Những lời này chính là: Đê tiện là đê tiện giả thông hành giả, cao thượng là cao thượng giả mộ chí minh.”

“Lúc này, ta vì giữ được phe phái dòng chính vũ lực, ta vì cùng thánh chủ tiếp tục đấu tranh đi xuống, ta hẳn là cùng hoàng đế tằng tịu với nhau, ta hẳn là cùng hoàng đế hợp tác.”

“Nhưng là ta làm không được, này một ngàn năm thời gian, Khương thị chấp chưởng Thiên Không thư thành thánh chủ chi vị thời gian, ước chừng có 500 năm.”

“Ở ta cảm nhận trung, Thiên Không thư thành uy nghiêm chí cao vô thượng. Nếu ta thỏa hiệp, kia cái này uy nghiêm liền hủy.”

“Cho nên ta tuyệt không thỏa hiệp, vậy chỉ có một cái lộ, đó là khai chiến!”

“Đương nhiên đây cũng là ta một người quyết định, cùng chư quân không quan hệ. Sở hữu trách nhiệm, ta một người gánh vác.”

“Phương đông thế giới xé rách giả, phương đông văn minh quật mộ người, này đại khái chính là ta tương lai tội danh, ta đại khái sẽ trở thành lịch sử tội nhân.”

“Nhưng, đây là ta quyết định!”

Tiếp theo, hắn lấy ra một trương giấy, thân thủ ở mặt trên viết hai chữ: Khai chiến!

Bởi vì vừa rồi Liêm thân vương cho hắn tối hậu thư.

Hôm nay sẽ không có đàm phán, Khương đầu tông xuất hiện ở đại hội trường thượng, chính là tuyên bố kết quả.

Hoặc là thỏa hiệp, hoặc là khai chiến!

Cho nên, hắn viết một phần khai chiến thư!

Tức khắc gian, ở đây hai mươi mấy người toàn bộ quỳ xuống.

“Ta biểu quyết, khai chiến!”

“Ta biểu quyết, khai chiến!”

“Ta biểu quyết, khai chiến!”

Tất cả trưởng lão, dự khuyết trưởng lão, toàn bộ nhấc tay biểu quyết.

Nguyện ý khai chiến!

…………………………………………………………

Buổi sáng 9 giờ chỉnh!

Trấn Hải hầu tước phủ đại sảnh trong vòng, mấy trăm người đã toàn bộ vào chỗ.

Không có người mở miệng nói chuyện, tất cả mọi người ngừng thở.

Toàn bộ đại sảnh, phảng phất có thể nghe thấy tiếng tim đập.

Hơi thở áp lực!

Ngưng trọng!

Rồi lại mang theo một loại sử thi cảm.

Mấy chục danh sử quan, hết sức chăm chú, đầy mặt trịnh trọng.

Trong tay chi bút, thời khắc treo không.

Bởi vì kế tiếp phải nhớ tái, sẽ là chân chính lịch sử sự kiện.

Kế tiếp một khắc, toàn bộ phương đông thế giới lịch sử, thậm chí toàn bộ thế giới lịch sử, đều sẽ bị thay đổi.

Phương đông thế giới đại nội chiến.

Phương đông văn minh đại xé rách.

Cùng lúc đó, Trấn Hải Thành trong ngoài,

Mấy chục vạn đại quân, đã toàn bộ võ trang, hoàn thành liệt trận.

Hạ Viêm công tước hai mươi mấy vạn đại quân, đã vận sức chờ phát động.

Mị thị mười mấy vạn đại quân.

Thiên Không thư thành hai mươi vạn đại quân.

Trấn Hải Thành ngoại mặt biển thượng, vô số kể Thiên Không thư thành hạm đội, đã nhắm ngay Trấn Hải Thành, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

Chỉ cần Khương đầu tông ra lệnh một tiếng.

Mấy chục vạn đại quân, toàn diện khai chiến!

…………………………

Doanh Khuyết đi vào đại sảnh trong vòng.

Tiếp theo, hoàng đế bệ hạ cũng đi vào đại sảnh trong vòng.

Dựa theo đại lễ nghi, hoàng đế bệ hạ hẳn là cuối cùng vào bàn, bởi vì trên danh nghĩa nàng cùng Thiên Không thư thành thánh chủ là song song.

Nhưng là, lúc này nàng trước vào bàn.

Mọi người trong lòng trầm xuống.

Khai chiến kết cục, đã không thể tránh miễn.

Hoàng đế trước vào bàn, bởi vì nàng muốn tiếp thu chiến thư.

Đế quốc sở hữu quan viên đều đang run rẩy, bọn họ muốn khóc, muốn cầu xin.

Nhưng là hiện tại, cơ hồ bất luận kẻ nào đều thay đổi không được cái này kết cục.

Doanh Khuyết đã phi thường nghịch thiên, vẫn luôn thắng, vẫn luôn thắng.

Cơ hồ vô hạn tiếp cận với cuối cùng thắng lợi.

Nhưng…… Cuối cùng vẫn là vô pháp thay đổi Khương đầu tông ý chí.

Cuối cùng vẫn là vô pháp thay đổi đại nội chiến kết quả.

“Đương, đương, đương, đương, đương……”

Tiếng chuông gõ vang!

Mọi người run lên.

Cuối cùng thời khắc tới.

Này phảng phất là lịch sử chuông tang?

Sau đó, Thiên Không thư thành Khương đầu tông, mang theo hai mươi mấy danh đàm phán thành viên, chậm rãi đi vào đại sảnh hội trường trong vòng.

Một màn này!

Tràn ngập chấn động tính, cũng tràn ngập bi kịch tính.

Ở phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn hết sức, phương đông thế giới hai đại cây trụ, lựa chọn bùng nổ đại nội chiến.

Khương đầu tông đi vào hoàng đế trước mặt, chậm rãi khom lưng bái hạ.

Đại đàm phán bắt đầu thời điểm, Khương đầu tông kiên quyết không hành lễ.

Mà lúc này đây, thế nhưng hành lễ.

“Thiên Không thư thành Khương Nhẫn, bái kiến hoàng đế bệ hạ!”

Hoàng đế đứng dậy, hướng tới Khương Nhẫn chắp tay nói: “Hạ thị chi chủ, gặp qua Khương Nhẫn các hạ.”

Hai người đều có vẻ nho nhã lễ độ, không hề có phía trước giương cung bạt kiếm.

Hai người đều giống nhau kiêu ngạo, giống nhau cường ngạnh, giống nhau quyết tuyệt.

Cho nên ở cuối cùng thời khắc, cũng lựa chọn cấp đối phương cuối cùng thể diện.

Sau đó……

Thiên Không thư thành Khương đầu tông đôi tay phủng màu đỏ chiến thư.

Thay đổi phương đông thế giới vận mệnh chiến thư.

Hoàn toàn xé rách phương đông thế giới chiến thư.

Từng bước một tiến lên, đi đến hoàng đế trước mặt, đem này phân chiến thư, hai tay dâng lên!


…………………………………………
Kết chương.