Chương 1825 : Huyết Si phù.
Ba tiếng vang trầm trầm, hai cái lông xù quỷ thủ bỗng nhiên chui ra Ti Đồ Mị ngực, nàng mặt mũi tràn đầy không cam lòng, bên ngoài thân ô quang đại phóng.

	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, nàng tình nguyện tự sát, vậy không nguyện ý bị Ma tộc xem như pháo hôi.

	"Nghĩ tự bộc? Hừ, bị Huyết Si phù phụ thân, căn bản không có còn sống khả năng, đây chính là Huyền Phù Thánh Tổ nghiên cứu ra được bí phù, há lại ngươi có thể phá giải."

	Triệu Càn Phong cười nhạt một chút, mặt lộ vẻ châm chọc.

	Huyền Phù Thánh Tổ thông thạo Phù triện chi thuật, sáng lập Thánh Phù cung, bọn họ thân là Thánh Phù cung thủ hạ, trên tay bí phù cũng không ít, đây cũng là bọn họ dám ở lại cùng Linh tu tử chiến lực lượng.

	Ti Đồ Mị phát ra nhất đạo cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, biến thành một bộ thây khô, một thân Tinh huyết cùng Chân nguyên bị đều rút khô.

	Một đầu cao ba trượng huyết sắc cự viên theo trong cơ thể nàng chui ra, cự viên bên ngoài thân mọc đầy cương châm đồng dạng huyết sắc lông tơ, phần lưng chắp lên, lộ ra một loạt Liêm đao vậy huyết sắc gai sắc, tròng mắt lõm xuống dưới, tản mát ra quỷ dị Huyết quang.

	Ngũ giai Trung phẩm Thị Huyết Ma viên, đây cũng không phải là Ma thú tinh hồn chỗ hóa, mà là bản thể.

	Huyết Si phù lấy Yêu thú tinh hồn làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, thông qua hút khô khu sử giả Tinh huyết phương thức, có được chân chính thực thể, có thể phát huy ra bản thể trăm phần trăm thực lực, cái này chủng bí phù thiếu hụt là lấy khu sử giả tính mệnh làm đại giá, một khi uy năng hao hết, liền sẽ báo hỏng.

	Cùng lúc đó, hai gã khác Hóa Thần tu sĩ thân thể nhanh chóng khô quắt xuống tới, một đầu Ma khí quanh quẩn hắc sắc Khổng Tước cùng một cái sinh ra năm viên đầu kim sắc cự mãng theo hai cỗ thây khô thể nội chui ra, bọn chúng đều là Ngũ giai Hạ phẩm Ma thú.

	Ba tên Hóa Thần kỳ Ma tộc cùng ba con Ngũ giai Ma thú, hiển nhiên là Ma thú càng thêm lợi hại, Ti Đồ Mị ba người kém xa ba con Ngũ giai Ma thú.

	Nhất đạo vang vọng đất trời tước minh thanh vang lên, hắc sắc Khổng Tước giương cánh cao phi, ở trên không xoay quanh không chừng, sấm sét vang dội, một đoàn to lớn vô cùng mây đen không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên không, đen nghịt một mảnh, che khuất bầu trời.

	Ầm ầm tiếng sấm vang lên, nhất đạo đạo tia chớp màu đen xẹt qua chân trời, bổ về phía phía dưới, đồng thời nổi lên từng đợt thấu xương Âm phong, tiếng quỷ khóc sói tru không ngừng, phiến thiên địa này phảng phất là nhân gian Luyện Ngục.

	Triệu Càn Phong ba người mặt lộ vẻ vui mừng, kể từ đó, bọn họ mới có lực lượng đối phó thập vị Hóa Thần kỳ Linh tu.

	Nhất đạo đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, nhất đạo đạo lam sắc sóng âm đánh vào màn ánh sáng màu xanh thượng diện, màn ánh sáng màu xanh như đồng khí ngâm, vặn vẹo biến hình.

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, bên ngoài thân lam quang đại phóng, hữu quyền mang theo một trận chói tai tiếng rít, đánh tới hướng Cửu Giao cổ mặt trống.

	Cửu Giao cổ bên ngoài chín đầu Giao long du tẩu không ngừng, đồng thời phát ra nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, cửu giao cùng rống! Đây là Cửu Giao cổ tân dùng pháp.

	Cửu đạo tiếng long ngâm vang lên, hư không phảng phất giấy mỏng, kịch liệt chấn động vặn vẹo, tạo nên một trận gợn sóng nước rung động, màn ánh sáng màu xanh nội hơi nước rung động dữ dội.

	Mặc dù có Linh bảo bảo hộ, Uông Như Yên đám người hai chân như nhũn ra, thể nội khí huyết cuồn cuộn, tựa hồ muốn nứt thể mà xuất, bọn họ nhao nhao vận công điều tức, lúc này mới dễ chịu một điểm, Thượng Quan Thiên Hoành chỉ là nhíu mày.

	Nếu như không có đặc thù Linh bảo bảo hộ, chỉ là một kích này, Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ tựu ngăn không được.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên qua đi, mặt đất nổ bể ra đến, cường đại khí lãng cuốn lên vô số bụi đất, bụi mù từ từ.

	Triệu Càn Phong ba người trên tay Trận bàn gần như đồng thời truyền ra "Răng rắc" trầm đục, Trận bàn xuất hiện đại lượng nhỏ bé vết rách, bốn phần ngũ, màn ánh sáng màu xanh bỗng nhiên tán loạn, khói đặc bao phủ lại Vương Trường Sinh mười người.

	Không trung truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm, nhất đạo đạo thô to tia chớp màu đen xẹt qua chân trời, như cùng thiên thạch rơi xuống đất, đánh tới hướng Vương Trường Sinh đám người vị trí.

	Một trận kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang lên, phương viên trăm dặm biến thành một mảnh hắc sắc Lôi hải, khí lãng cuồn cuộn.

	Đúng lúc này, hắc sắc Lôi hải bên trong bỗng nhiên sáng lên nhất đạo chướng mắt kim quang, phảng phất hắc ám bên trong dâng lên nhất đạo hi vọng chi quang, cùng thiên địa mang đến ấm áp cùng quang minh.

	Hắc sắc Lôi hải kịch liệt lăn lộn, như cùng thuỷ triều xuống như thủy triều tán đi, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Một đoàn chói mắt kim quang xuất hiện tại Triệu Càn Phong trong tầm mắt, chiếu sáng phiến thiên địa này.

	Nhất đạo phẫn nộ tiếng long ngâm vang lên, một cái hình thể to lớn Băng Hỏa giao theo kim quang bên trong bay ra, Băng Hỏa giao mở ra huyết bồn đại khẩu, thẳng đến Thị Huyết Ma viên mà đến, sau lưng nó, còn có mấy chục cái Tứ giai Linh thú, đây là Công Tôn Ưởng theo Trấn Tiên tháp đạt được Thông Thiên linh bảo Bách Thú phiên.

	Giao long nhục thân cường đại là có tiếng, mặc dù đối mặt Ma tộc cũng có sức đánh một trận.

	Nhất đạo đạo tia chớp màu đen từ trên cao đánh xuống, như cùng hạ lên hắc sắc mưa sao băng.

	Một khi tia chớp màu đen bổ trúng Tứ giai Linh thú, Tứ giai Linh thú liền sẽ hét thảm một tiếng, thân thể biến bắt đầu mơ hồ, dày đặc tia chớp màu đen bổ vào Tứ giai Linh thú trên thân, Tứ giai Linh thú phát ra từng đợt kêu thảm, Băng Hỏa giao bên ngoài thân tuôn ra vô số Hàn khí, hóa thành một kiện dày đặc bạch sắc băng giáp, bảo vệ toàn thân nó, tia chớp màu đen bổ vào trên người của nó, tựu cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Rất nhanh, Băng Hỏa giao sẽ xuyên qua hắc sắc dông tố, xuất hiện trên bầu trời Thị Huyết Ma viên, nó bên ngoài thân hiện ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, một đoàn to lớn xích sắc hỏa vân trống rỗng hiển hiện, xích sắc hỏa vân kịch liệt lăn lộn, đem thiên địa chiếu chiếu thành hồng sắc, nhiệt độ nóng bỏng khiến cho mặt đất tự đốt.

	Từng viên to lớn xích sắc hỏa cầu bay ra, đánh tới hướng Thị Huyết Ma viên.

	Thị Huyết Ma viên vậy không né tránh, từng khỏa xích sắc hỏa cầu nện ở trên người của nó, cuồn cuộn liệt diễm lập tức bao phủ Thị Huyết Ma viên thân thể, kỳ quái là, không có chút nào tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

	Một lát sau, nhất đạo Huyết quang không có dấu hiệu nào theo trong biển lửa bay ra, thẳng đến Băng Hỏa giao mà tới.

	Băng Hỏa giao tự nhiên không dám đón đỡ, tính toán tránh đi, một trương to lớn vô cùng hắc sắc Lôi võng từ trên trời giáng xuống, bao lại Băng Hỏa giao.

	Một tiếng vang thật lớn, hắc sắc Lôi võng nổ bể ra đến, một mảnh chướng mắt hắc sắc Lôi quang bao phủ lại Băng Hỏa giao, phảng phất một đoàn hắc sắc kiêu dương treo ở không trung, Huyết quang bao lại hắc sắc kiêu dương, truyền ra nhất đạo cực kỳ thống khổ thanh âm.

	Hắc sắc kiêu dương tán đi, lộ ra Băng Hỏa giao thân thể, Băng Hỏa giao bị Huyết quang bao lại, thân thể khổng lồ vặn vẹo không ngừng, hình thể vụt nhỏ lại, bị Huyết quang cuốn vào trong biển lửa không thấy.

	Lúc này, biển lửa vậy tán loạn, lộ ra Thị Huyết Ma viên thân ảnh.

	Thị Huyết Ma viên bên ngoài thân có phần đen nhánh, thiêu hủy một chút lông tóc, không có trở ngại.

	Vạn vật tương sinh tương khắc, Thị Huyết Ma viên có một môn Thiên phú Thần thông Luyện Hồn Huyết quang, chuyên môn khắc chế Yêu thú tinh hồn cùng quỷ quái, đây cũng là Triệu Càn Phong lực lượng.

	Đừng nói một cái Ngũ giai Giao long, cho dù là một trăm đầu, chỉ cần là tinh hồn chỗ hóa, đều bị Thị Huyết Ma viên độc môn Thần thông khắc chế.

	Công Tôn Ưởng thấy cảnh này, tim như bị đao cắt, Bách Thú phiên thế nhưng là niềm kiêu ngạo của hắn, hắn còn tính toán truyền xuống, xem như Vạn Thú đảo trấn tông chi bảo đây! Không nghĩ tới Băng Hỏa giao bị Ma tộc diệt sát, hắn vội vàng triệu hồi cái khác Linh thú.

	Thị Huyết Ma viên lần nữa phun ra một mảnh Huyết quang, bao lại mấy chục cái tinh hồn biến thành Linh thú, đều thôn phệ.

	Chính có non nửa Linh thú bay trở về Bách Thú phiên bên trong, Bách Thú phiên Linh quang ảm đạm, một bộ linh tính đại mất bộ dáng, bảo vật này xem như báo hỏng, một lần nữa chữa trị độ khó rất cao.
Kết chương.