Chương 291 : Tan cuộc.
Chương 290: Tan cuộc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tuy rằng có chút đồng tình cái này Hùng Văn Văn gia đình độc thân tao ngộ, nhưng là hắn không có làm tốt đột nhiên liền có thêm một cái mười tuổi con trai chuẩn bị .

	Cái này giới thiệu chỉ có thể là cự tuyệt .

	Về phần hắn mẹ đến cùng có xinh đẹp hay không Dương Gian không có hứng thú, bản thân tình huống đều có chút hỏng bét, đâu còn có hứng thú đi tương thân .

	"Ngươi muốn thay mẹ ngươi tương thân, đây là hảo ý, chẳng qua ngươi hẳn phải biết chúng ta loại người này là không thích hợp thành gia, không chừng lúc nào liền chết tại cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, liền xem như không chết ở sự kiện ở trong cũng sống không lâu, lệ quỷ khôi phục cái vấn đề khó khăn này một mực không cách nào đạt được giải quyết, cho nên vẫn là để ngươi mẹ tìm người bình thường gả đi."

	Dương Gian đối Hùng Văn Văn nói rõ sự thật .

	Đừng nói phần lớn ngự quỷ giả thân thể, tinh thần có vấn đề, liền xem như không có, lấy vợ sinh con cũng chỉ là tăng thêm một phần bi thương thôi .

	Nghiêm Lực, Triệu Khai Minh, Trương Hàn ... Những thứ này có gia thất ngự quỷ giả sống không thoải mái .

	Liền xem như chính Dương Gian, vì nghĩ thiết pháp kiếm tiền cho mình mẫu thân dưỡng lão, lúc trước cũng bị ép không được, nếu như không phải Hoàng Cương Thôn sự kiện thành công còn sống, trì hoãn lệ quỷ khôi phục thời điểm, hắn cũng sẽ cùng những người khác đi kết quả giống nhau .

	"Ngươi lợi hại như vậy khẳng định không dễ dàng chết, người bình thường tất cả đều là phế vật, bọn họ gặp sự kiện linh dị sẽ chỉ chạy, sẽ chỉ gọi, sống không quá ba giây đồng hồ ." Hùng Văn Văn nói; "Mẹ ta muốn gả liền phải gả một người mạnh nhất ."

	"Hùng Văn Văn, ngươi câu nói này ta rất đồng ý, ta càng phát ra cảm thấy ta chính là ngươi muốn tìm cái kia mạnh nhất chi cha, cho nên ... Làm nhi tử ta đi." Một bên Tào Dương đi tới nói: "Mẹ ngươi nhị cưới, ta thật không ngại ."

	"Ngươi cái rác rưởi, nhất định là một cái bị vùi dập giữa chợ pháo hôi ."

	Hùng Văn Văn đối hắn không lưu tình chút nào giơ lên ngón tay giữa: "Người chết còn nghĩ cưới lão bà, về nhà đánh cỗ quan tài nằm đi."

	Tào Dương cười nói: "Ngươi liền xác định Dương Gian có thể sống đến lâu? Hắn hiện tại thế nhưng là vòng tròn bên trong nổi danh quỷ nhãn cảnh sát hình sự, về sau gánh cũng không nhẹ lỏng ."

	Người có ánh mắt độc đáo nhìn ra, Dương Gian tuy rằng có tiếng, nhưng về sau còn có tương tự sự kiện lớn tổng bộ khẳng định là muốn điều hắn bên trên .

	Có thể sống quá một lần cấp S sự kiện linh dị, không nhất định sống qua lần thứ hai, lần thứ ba, không chừng lần nào liền bẻ đi .

	"Ta khẳng định hắn so ngươi tên phế vật này sống được lâu ." Hùng Văn Văn nói.

	Tào Dương không có vấn đề nói: "Đã như vậy vậy liền nhìn xem đi, con người của ta bản sự khác không có liền là sợ ở, cùng một đám nhậm chức cảnh sát hình sự quốc tế tựa hồ cũng chỉ có ta sống hảo hảo, đúng, còn có cái kia Phùng Toàn, nghe nói là đưa tại một lần sự kiện bên trong, về sau lại bị cứu ra, không biết tình huống bây giờ thế nào ."

	Nói, hắn lại liếc mắt nhìn Dương Gian .

	Tào Dương gặp qua Phùng Toàn, tên kia cũng là năng lực tự vệ tương đối mạnh, lúc đầu tại xác suất thành công phi thường đáy tình huống phía dưới liền khống chế hai con quỷ, chỉ tiếc vẫn là cắm, nếu như không phải Dương Gian cứu được hắn, hẳn là cũng lạnh thấu .

	Nhìn thấy Dương Gian không nói gì .

	Tào Dương cảm thấy hỏi không ra lần kia đặc biệt sự kiện từ đầu đến cuối, cũng không có tiếp tục bàng xao trắc kích, lại nói: "Được rồi, không nói, thời điểm đã rất muộn, ta còn muốn đuổi xuống một chuyến chuyến bay, nghe thông tín viên nói ta phụ trách thành phố lại có gì đặc biệt sự kiện phát sinh, cũng không biết có phải hay không sự kiện linh dị, phải đi xác nhận một chút ."

	"Dương Gian, có thời gian đi ngang qua ta cái kia ta mời ngươi ăn cơm ."

	Lưu lại một câu lời khách khí, không cần thiết đắc tội cái này có chút không hiểu đáng sợ Dương Gian, Tào Dương rất nhanh rời đi .

	Những người khác ngự quỷ giả cũng đều là lâm thời theo cả nước các nơi điều khiển tới, bây giờ sự kiện kết thúc, lưu lại tại Đại Xương thành phố cũng đủ lâu, bọn họ đều muốn lục tục trở về chính mình phụ trách quản hạt khu vực thành thị .

	Dù sao trước mắt loại tình huống này mà nói, cảnh sát hình sự quốc tế nhân thủ vẫn là rất không đủ .

	Cái này không đủ nguyên nhân một phần là bởi vì nhân thủ ít, phần quan trọng nhất là tử vong tỉ lệ quá cao, có chút cảnh sát hình sự quốc tế vừa lên nhận, có lẽ không ra một tháng liền phải chết .

	Siêu cao tử vong tỉ lệ dẫn đến ngự quỷ giả không dám trở thành cảnh sát hình sự quốc tế .

	Dù sao sợ lên còn có thể sống lâu một chút .

	Những người khác trước khi rời đi đều hướng Dương Gian đánh một cái chào hỏi,

	Bất kể nói thế nào, Dương Gian thực lực bày ở nơi này, dù là cấp S sự kiện linh dị không phải hắn toàn công, nhưng bằng hắn bản thân năng lực, cũng không thể khinh thường, như rừng long một dạng tuy rằng tham Dương Gian trong tay quỷ nến không ít người, nhưng lại không còn dám biểu lộ ra ý nghĩ như vậy .

	Nếu như Dương Gian thật sự là một cái yếu gà, cái kia không có ý tứ, quỷ nến không chỉ là Lâm Long, những người khác cũng chắc chắn muốn .

	Mạnh mẽ ăn yếu, không có bất cứ lý do nào, nhiều lắm ngoảnh đầu một cái tràng diện lấy chút tiền đuổi ngươi .

	"Ta cũng đi, hi vọng lần tiếp theo có cơ hội còn có thể nhìn thấy các ngươi ." Dương Gian nhìn thoáng qua, Hùng Văn Văn, Đồng Thiến, Triệu Kiến Quốc, Lý Quân bọn người .

	Lần này các phương tụ họp, về sau rất nhiều người chỉ sợ không có cơ hội gặp lại .

	Chẳng qua trước khi đi, Vương Tiểu Minh không biết lại từ đâu bên trong xông ra, hắn ném đi mấy trương in văn kiện giấy cho hắn: "Ta trước đó nhìn trên người của ngươi có bị con người làm ra xử lý vết tích, chẳng qua không hoàn mỹ, con người của ta có chút ép buộc chứng, liên quan tới ngươi thân thể chữa trị ta vừa rồi chế định một cái kế hoạch, nếu như ngươi có thể chấp hành tốt, hẳn là có thể xem ra giống như người bình thường ."

	Hắn là thấy được Dương Gian trên thân lưu lại cái kia thi ban ấn ký, liên tưởng đến trước đó trên người tình huống .

	Rõ ràng chính giữa có ít người vì cái gì cải biến .

	Chỉ là cải biến người đối với kiến thức y học không đủ, khuyết thiếu lý luận ủng hộ, không cách nào tốt hơn chữa trị thân thể, cái này cần chỉ vào đạo .

	"Được rồi, đa tạ ."

	Dương Gian nhìn mấy lần, đều là một chút bài trừ thi ban, khôi phục thân thể cơ năng, cải biến cơ thể người kết cấu các loại ý nghĩ cùng thực hành biện pháp .

	Rất chặt cẩn, cũng phi thường dễ hiểu, so với hắn ôm cái kia mấy quyển y học sách lâm thời phỏng đoán mạnh hơn nhiều .

	"Không cần cám ơn ta, ngươi chỉ là cho thấy đầy đủ giá trị mà thôi, ta sẽ chỉ trợ giúp có giá trị người có năng lực ." Vương Tiểu Minh lạnh mặt nói .

	Dương Gian cười cười, không nói lời nào, rất nhanh lái xe rời đi sân vận động .

	"Hắn là nhân vật rất nguy hiểm, Lý Quân đều ép không được hắn ."

	Chờ hắn rời đi về sau, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa đi ra, vẻ mặt rất nghiêm nghị: "Tuy rằng rất có năng lực, cũng lập qua đại công, nhưng hắn loại này không thành thục, thậm chí là có chênh lệch chút ít kích thích tính cách về sau có thể sẽ hình thành một cái tai hoạ ngầm, nếu như ngày nào đó xảy ra trạng huống, chỉ sợ so lệ quỷ nguy hại đều lớn."

	"Người trẻ tuổi nha, có mấy cái thành thục? Không ngược lại xã hội cũng không tệ rồi, chí ít hắn còn có nói chuyện, có thể giải quyết sự kiện linh dị, như vậy liền đã đáng giá trọng điểm nuôi dưỡng, lại nói, muốn cho người phục tùng mệnh lệnh, lại muốn cho người có giải quyết cấp S sự kiện linh dị năng lực, còn được làm việc thành thục ổn trọng, đây cũng quá ép buộc, bộ trưởng, hiện tại không phải là thiêu tam giản tứ thời điểm, nước ngoài thuê ước đã bồi dưỡng được đỉnh tiêm ngự quỷ giả, hiện tại tình thế nghiêm trọng, người có năng lực liền nên phóng xuất, quản hắn có vấn đề hay không ." Triệu Kiến Quốc cười khổ nói .

	Tuy rằng thượng vị giả ý nghĩ như vậy mặc dù không có sai, thế nhưng đạt được lúc nào a .

	Tào Diên Hoa nghĩ nghĩ, lựa chọn trầm mặc .

	Nhưng trong lòng mơ hồ cảm thấy, những thứ này ngự quỷ giả nếu như lại tiếp tục trưởng thành tiếp, sớm muộn có một ngày là các quốc gia không cách nào khống chế một cái đặc biệt tồn tại .

	Cũng không biết ngày đó đến, đối với tương lai là tốt, vẫn là hỏng?

	"Lên đường, quay về Đại Kinh thành phố ."

	Vương Tiểu Minh cũng không có lựa chọn tiếp tục lưu lại tại Đại Xương thành phố, hắn mang theo bảo vệ mình Lý Quân rất nhanh liền ngồi máy bay riêng rời khỏi nơi này .

	Lần này hắn góp nhặt khá nhiều nghiên cứu tài liệu, nhất là Dương Gian cái kia một đoạn treo cổ ở trước gương hình ảnh tư liệu, kết hợp trước mắt hắn đối với quỷ quan tài nghiên cứu, có lẽ một cái mới khống chế lệ quỷ phương thức sẽ xuất hiện .

	Tuy rằng xác suất thành công khá thấp, nhưng một khi thành công, sẽ lần thứ hai thay đổi người tại sự kiện linh dị trước mặt thế yếu .

	Chỉ là cái này cần một chút thời gian .

	Người trọng yếu viên lục tục ngo ngoe rút lui Đại Xương thành phố, lưu lại chỉ có cứu viện bộ đội .

	Đại Xương thành phố trên đường phố khôi phục không ít nhân khí, tuy rằng người không nhiều, nhưng cũng so trước đó cái kia cả tòa thành không, Quỷ thành mạnh hơn nhiều .

	Nhưng cả tòa thành thị đã nguyên khí bị thương nặng, muốn triệt để khôi phục lại khả năng chỉ sợ không lớn.

	Dù sao sự kiện linh dị phát sinh số lần càng ngày càng nhiều, liền trước mắt toàn cục căn cứ xem ra, hẳn là đây là thuộc về một cái tăng lên kỳ .

	Cấp S sự kiện linh dị liền là đúa nhỏ .

	Nhưng ngay khi hắn lái xe trở về Quan Giang Tiểu Khu thời điểm, đột nhiên ven đường lao ra một người ngăn cản xe của hắn .

	"Mẹ kiếp ~!"

	Dương Gian nhịn không được mắng một cái, vội vàng phanh xe .

	Hiện tại cũng giao thông quản chế, dọc đường không có mấy người, làm sao còn có người giả bị đụng? Vẫn là nói lần này sự kiện linh dị đối với có ít người kích thích quá lớn, cho nên nhìn có ít người nghĩ quẩn, xung đột nhau tự sát?

	Thế nhưng là khi hắn thấy rõ ràng cản đường người về sau, nhưng ngây ra một lúc .

	Là người quen, hắn trong đó bạn học cùng lớp, Triệu Lỗi .

	Số lượng không nhiều bị hắn theo lúc trước quỷ chết đói sự kiện ở trong cứu được người.

	"Dương Gian, là ta ." Triệu Lỗi vỗ vỗ cửa sổ xe .

	"Triệu Lỗi? Ngươi thế mà vẫn còn ở Đại Xương thành phố, chẳng qua nhìn thấy ngươi không có việc gì liền tốt ." Dương Gian đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó lại có chút cao hứng nói .

	Lần trước họp lớp thời điểm tách ra, vẫn không tiếp tục thấy qua, không nghĩ tới hắn thế mà sống qua lần này sự kiện linh dị .

	Tại hoàn toàn không có người khác trợ giúp tình huống phía dưới sống sót chuyện này chỉ có thể nói là cực lớn vận khí .

	"Ta đã biết ." Triệu Lỗi đột nhiên không hiểu nói ra một câu nói như vậy .

	Dương Gian nói; "Ngươi biết gì?"

	"Ta đã biết ngươi là thế nào trở thành ngự quỷ giả, là ngươi hại chết phương kính, hại chết Trịnh Phi, Đoạn Bằng, còn có tấm kia da người giấy, cái kia quỷ dị con mắt, quỷ dị cây ..." Triệu Lỗi nói chuyện đứt quãng, không quá ăn khớp, nhưng lại thổ lộ ra rất nhiều thông tin .

	Dương Gian đầu tiên là ngơ ngác một chút, không có tò mò vì sao Triệu Lỗi lại đột nhiên biết rõ nhiều như vậy, bởi vì những chuyện này đều là đồng thời trải qua, hắn biết rõ người nọ giấy dầu tồn tại, cũng đã gặp qua chính mình quỷ nhãn .

	Vân vân.

	Hắn là thế nào biết rõ gốc cây kia?

	Triệu Lỗi nhưng không có tiến nhập cái kia kinh khủng địa phương .

	Thế nhưng là không đợi Dương Gian tiếp tục suy nghĩ cùng phỏng đoán, Triệu Lỗi lại nói: "Đại Xương thành phố phát sinh sự tình là ngươi giải quyết đúng không?"

	"Ta biết trước ngươi liền đối với ngự quỷ giả sự tình cảm thấy rất hứng thú, nhưng những chuyện này đối với ngươi mà nói biết đến càng nhiều càng không có chỗ tốt, bởi vì những chuyện này đại biểu cho sợ hãi cùng tử vong, không phải chuyện gì tốt ." Dương Gian nói.

	Triệu Lỗi vừa chủ đề nhảy một cái, hỏi một cái vấn đề khác; "Vương San San người một nhà còn sống, Trương Vĩ người một nhà còn sống đúng không?" Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.