Chương 911 : Tiết lộ Thiên Cơ trừng phạt?.
Lâm Tịch vốn là muốn đi Vạn Thế Tiên Cung vị trí Thần Chiếu địa.

	Nhưng là trên đường nhưng ngoài ý muốn nghe đến một cái tên là Hỏa đạo nhân sự tích.

	Người này cực kỳ thần bí, hành tung bất định.

	Tại rất nhiều nơi đều lưu lại dấu chân.

	Hỏa đạo nhân mặc dù lấy hỏa làm tên, nhưng lại cũng không tinh thông Hỏa thuộc tính thuật pháp, bản thân tính cách cũng không nóng nảy, thậm chí liền công pháp cùng hỏa cái này một chữ cũng không có bất cứ quan hệ nào.

	Đương nhiên, nếu như chính là dạng này, cũng sẽ không dẫn tới quá nhiều người chú ý.

	So cái này kỳ quái tu sĩ có thể quá nhiều.

	Hỏa đạo nhân sở dĩ dẫn tới Lâm Tịch cùng với không ít người chú ý, là bởi vì hắn tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.

	Nhưng phàm là tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, thường thường sẽ không dễ dàng xuất thủ.

	Một trong là loại tu sĩ này thường thường cảnh giới cao thâm, người bình thường khó có thể tiếp xúc đến, thứ hai thôi diễn Thiên Cơ chi pháp là tồn tại tác dụng phụ, thường xuyên thôi diễn hao tổn tinh thần thương thân.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nếu như không thiết trí cái gì ngưỡng cửa, tất nhiên sẽ có một đám người cầu tới cửa, tuyệt đối là một kiện nhượng người phiền não sự tình.

	Trăm minh sách

	Nhưng vị này Hỏa đạo nhân, cảnh giới không người biết được, nhưng lại lạ thường "Hào phóng ".

	Khi hắn tâm tình tốt thời điểm liền sẽ giúp người bên cạnh lên quẻ suy tính một lần.

	Bất luận đối phương là cảnh giới gì địa vị.

	Thậm chí không quản đối phương có phải hay không tu sĩ.

	Mà lại thôi diễn xác suất trúng rất cao, cơ hồ là đều trúng.

	Cái này khiến không ít người đều điên cuồng.

	Cái này đâu chỉ tại một phần đỉnh tiêm tiên duyên.

	Dù cho không có cái gì nghĩ muốn biết được đồ vật, có thể có được loại tu sĩ này chỉ điểm, tất nhiên sẽ có một phen thu hoạch lớn.

	Lâm Tịch nghe đến liên quan tới Hỏa đạo nhân sự tích, cho nên lập tức quyết định trước tìm đến Hỏa đạo nhân.

	Bởi vì người này phong cách hành sự tựa hồ cùng chính mình nghĩ muốn tìm kiếm vị kia Trọng Lê tiền bối rất tương tự.

	Mặc dù nơi này cự ly Huỳnh Hỏa tiên đảo cách nhau cách xa vạn dặm.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lâm Tịch đi nghiệm chứng một phen.

	Nói không chắc nhân gia tựu ưa thích bốn phía du lịch đây.

	Phen này đã gặp được, vậy liền không thể bỏ qua.

	Bất quá muốn tìm được vị này Hỏa đạo nhân cũng không dễ dàng, Lâm Tịch một đường dọc theo đối phương lưu lại dấu vết tiến bước, đồng thời tìm tới được đến Hỏa đạo nhân chỉ điểm tu sĩ, theo những nhân khẩu này bên trong biết được Hỏa đạo nhân chỗ đi.

	Vị này hắc y nam tử đầu trọc, chính là Lâm Tịch tìm tới trong đó một người mà thôi.

	"Tốt, ngươi có thể đi. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Nam tử đầu trọc có chút không nghĩ tới: "Có thể đi rồi sao?"

	"Thế nào, ngươi còn không nỡ lòng đi, chẳng lẽ còn muốn ta đưa tiễn ngươi?"

	"Không không không, vãn bối lúc này đi."

	Nam tử đầu trọc nào dám ở lâu, vội vàng quay đầu tựu đi.

	Trong lòng của hắn cũng có chút may mắn.

	Không nghĩ tới chính là hỏi cái này mấy vấn đề mà thôi.

	Hắn còn tưởng rằng vị tiền bối này muốn tìm chính mình phiền toái đây.

	Đột nhiên, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, có chút bất an dừng bước lại, nghiêng đầu sang chỗ khác cẩn thận từng li từng tí đi tới Lâm Tịch trước mặt: "Cái kia. . . Tiền bối."

	"Làm gì? " Lâm Tịch không hiểu.

	"Hỏa đạo nhân là cái rất thiện tâm người, ngài tuyệt đối đừng làm khó hắn."

	"Ngươi biết ta tìm hắn muốn làm gì?"

	Nam tử đầu trọc cẩn thận một chút đầu: "Muốn tìm Hỏa đạo nhân rất nhiều người, cũng là vì cầu hắn hỗ trợ thôi diễn một lần Thiên Cơ, nhưng không ít người tìm không thấy tựu thẹn quá hóa giận. Tiền bối, kỳ thật ngài chỉ cần hơi chút kiên nhẫn một điểm tựu tốt, Hỏa đạo nhân rất dễ nói chuyện."

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta hiểu được, ngươi đi đi."

	Nam tử đầu trọc thở dài một hơi, sau đó vội vàng thối lui.

	Hắn cũng không biết chính mình đến tột cùng từ đâu tới dũng khí, cũng dám cùng dạng này tiền bối "Cò kè mặc cả ".

	Đại khái là cảm giác mình thiếu Hỏa đạo nhân nhân tình, cho nên mới dám lấy dũng khí nói như vậy a.

	Lâm Tịch nhìn xem nam tử đầu trọc rời đi bóng lưng như có điều suy nghĩ, sau đó lấy ra một khối ngọc giản, trong ngọc giản ghi chép hơn mười đầu liên quan tới Hỏa đạo nhân tin tức.

	Hắn tại ngọc giản bên trên thêm vào mới một đầu.

	"Lưu Tinh Cốc tìm kiếm Lưu Tinh quặng, gặp Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú, biết được tin tức Linh Tiêu Tiên thành."

	Lâm Tịch đem sở hữu được đến địa phương xâu chuỗi.

	Đại khái trở thành một cái hình tròn khuếch tán trạng thái.

	"Nhìn tới cái này Hỏa đạo nhân cũng không có cái gì đặc định mục tiêu, xác thực là không mục đích gì du lịch. " Lâm Tịch chưởng khống linh lực tại không trung phác hoạ ra mấy chục cái điểm sáng.

	Điểm sáng tầm đó từ đường nét liên tiếp.

	Bất quá nha người đều là có quán tính.

	Một số thời khắc chính mình chưa hẳn biết, nhìn như tùy ý tuyển lựa mục đích, trên thực tế nhưng tuần hoàn theo quy luật nhất định, Lâm Tịch ánh mắt tự do tại điểm sáng tầm đó, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	"Một mực hướng về phía trước, chưa từng sau này, đại khái phương hướng hiện ra ngã về tây nam phương hướng, như vậy trạm tiếp theo hẳn là mộc Lan tiên thành. " Lâm Tịch suy đoán ra Hỏa đạo nhân khả năng xuất hiện địa phương.

	Nhưng là đột nhiên, hắn tựa hồ là phát hiện cái gì, lông mày chậm rãi nhíu chặt.

	Kỳ quái kỳ quái.

	Quá kỳ quái.

	. . .

	Qua rất lâu, Giang Tiểu Tịch là Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú chữa thương hoàn tất, có chút uể oải thu hồi linh lực.

	Nàng ngay lập tức đi kiểm tra Lưu Tinh quặng.

	Tinh khiết tinh quáng bên trong có một cái tiểu sinh mệnh ngay tại dựng dục, tiểu sinh mệnh không ngừng hấp thu tinh quáng bên trong năng lượng, đồng thời ngay tại từng bước cường đại, nguyên bản bị quấy nhiễu tạo thành hậu quả kỳ thật đã tiêu trừ.

	Dù sao cũng là cường đại như thế sinh linh con non, chính là nhận đến một chút quấy nhiễu mà thôi rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

	Bất quá nếu là cái này con non bị lòng mang ý đồ xấu người phát hiện ra, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

	Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú các phương diện đều rất cường đại, nhưng cảm giác nhưng là yếu hạng, cho nên bọn hắn mới sẽ đem con non giấu ở như vậy lòng đất Lưu Tinh quặng bên trong, cam đoan an toàn.

	Bình thường tới nói dạng này tựu rất an toàn.

	Không nghĩ tới lần này lại bị một đám người loại tu sĩ phát hiện.

	Xác thực là vận khí không tốt lắm.

	Bất quá những nhân loại này tu sĩ cảnh giới quá thấp, lại náo động lên động tĩnh quá lớn, còn là kinh động đến Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú, lúc này mới náo động lên những chuyện này.

	Giang Tiểu Tịch thi triển bí pháp, cùng Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú con non câu thông một chút tình cảm, trấn an hồi lâu thiết lập một chút tâm hồn liên hệ.

	Sau đó mới tính chân chính hoàn thành chuyện hôm nay.

	Giang Tiểu Tịch đi tới Lâm Tịch bên người.

	Lâm Tịch ánh mắt theo ngọc giản bên trên dời đi, có chút thất thần, theo bản năng hỏi: "Làm xong?"

	"Ừm, Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú thương thế ổn định. " Giang Tiểu Tịch gật đầu, nàng nhìn ra Lâm Tịch tư tưởng không tập trung, không khỏi hỏi: "Làm sao?"

	"Cảm giác có chút không thích hợp."

	"Làm sao vậy, không phải tìm tới Hỏa đạo nhân a?"

	"Xác thực tìm tới Hỏa đạo nhân. " Lâm Tịch nói: "Nhưng là ta cảm giác có chút là lạ."

	"Có cái gì quái?"

	Lâm Tịch đem trong tay ngọc giản đưa tới: "Ngươi xem một chút."

	Giang Tiểu Tịch tiếp lấy ngọc giản tỉ mỉ nhìn mấy lần, có chút mờ mịt: "Không có gì a, rất bình thường."

	Lâm Tịch cũng không thừa nước đục thả câu: "Ngươi phát hiện không có, chúng ta tìm đến nhiều như vậy chịu qua Hỏa đạo nhân chỉ điểm người, giống như không có một cái thành công được đến tiên duyên."

	Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn, sau đó ánh mắt trợn to, tròn xoe giống Tiểu Hắc cầu.

	Nghe đến Lâm Tịch kiểu nói này, còn giống như thực sự là.

	"Tại sao có thể như vậy? " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Đại khái. . . Tiết lộ Thiên Cơ sẽ phải chịu trừng phạt?"
Kết chương.