Chương 776 : Thử Chạy, Khách Đến Từ Thiên Ngoại.
"Ba tấm bùa?"

	Thương Hạ trên mặt mang theo vui vẻ nói: "Nhậm huynh nhưng là ở ngũ giai lá bùa chế tác trên lại có tiến triển?"

	Nhậm Hoan than thở: "Không tính là tiến triển, sẵn có ngũ giai da thú, chỉ là tay quen thôi."

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Vậy cũng là vô cùng ghê gớm chuyện."

	Nhậm Hoan suy nghĩ một chút nói: "Cái kia dãy núi Thiên Diệp bên trong Dị thú. . ."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Còn chưa tới lúc, tuy nói lúc trước từ hai giới chiến vực ở trong chạy ra phần lớn Dị thú cũng đã ở dãy núi Thiên Diệp ở trong tiếp tục sống sót, có thể so với dài đến vạn dặm dãy núi rộng lớn, nơi đó Dị thú quần lạc vẫn là quá thiếu."

	Nhậm Hoan nói: "Có thể tùy ý ở trong núi sinh sôi sinh lợi, thời gian lâu dài chỉ sợ liền được họa."

	Thương Hạ yên lặng mà cười nói: "Dị thú không so Hung thú, bản thân linh trí dần sinh, hiểu được xu lợi tránh hại, chúng nó không dám trở ra dãy núi Thiên Diệp."

	Nhậm Hoan vẫn cứ không cam lòng nói: "Nhưng dù cho như thế, cái kia Ký Châu cùng Tịnh Châu đây, cái này hai châu võ giả nếu là tiến vào dãy núi Thiên Diệp đi săn Dị thú nên làm gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là nói cho Nhậm Hoan một ít chuyện, toại nói: "Ký Châu bây giờ ám lưu mãnh liệt, phái Bạch Lộc, châu bên trong ba đại thế gia cũng là từng người mang ý xấu riêng, cái này thời điểm toàn bộ Ký Châu thế lực khắp nơi tự mình còn không rảnh, nơi nào còn có tinh lực phóng tới dãy núi Thiên Diệp? Cho tới Tịnh Châu, gốc gác thực lực thậm chí còn không kịp ta U Châu, huống hồ lại có Cơ phó sơn trưởng vẫn ở U, Ký, cũng ba châu giao giới nơi tọa trấn, bọn họ không dám xằng bậy."

	Nhậm Hoan nhìn Thương Hạ, một lúc lâu mới than thở: "Thương huynh, ngươi đây là muốn đem toàn bộ dãy núi Thiên Diệp cho rằng nuôi nhốt Dị thú nơi sao?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, mà là nói: "Như hôm nay chúng ta nhân thủ vẫn là quá ít a, đối với dãy núi Thiên Diệp ở trong Dị thú quần lạc chưởng khống, chỉ có thể mượn biến dị Vũ Yến bộ tộc đến thực hiện, bất quá ta có thể nói cho Nhậm huynh một chuyện, có lẽ dùng không được mấy năm, dãy núi Thiên Diệp ở trong khả năng sẽ xuất hiện một con ngũ giai Dị thú."

	"Cái gì. . ."

	Nhậm Hoan trợn to hai mắt, chốc lát sau khi phảng phất tiêu hóa hết tin tức này, rồi sau đó ánh mắt phức tạp nhìn Thương Hạ một chút, một lát sau khi mới thở dài nói: "Trước đó hướng về hải ngoại tìm kiếm cũng săn giết Hải thú một chuyện. . ."

	Thương Hạ nói: "Việc này vẫn cần tiếp tục thúc đẩy, hơn nữa. . . Tuy rằng học viện Thông U trước mắt cùng Thiên Nhai các hợp tác đã thành lập bước đầu tin lẫn nhau, nhưng chúng ta không ngại vẫn là cái kia Mục Hải tông, nhìn một chút là có hay không cùng bọn họ cũng bắt được liên lạc."

	Nghĩ đến Mục Hải tông, Thương Hạ liền muốn đến ngày đó vị kia lấy tứ trọng thiên tu vị điều động ngũ giai Hải thú Mục Hải tông Mục hải sứ.

	Hơn nữa từ Thiên Nhai các chủ Ngư Du trong miệng biết được, Mục Hải tông võ giả nhiều giỏi về điều động trong biển Dị thú, Hung thú, như vậy bọn họ cũng tất nhiên giỏi về ở trong biển tìm kiếm cùng bắt giữ các loại Dị thú, Hung thú.

	Ở Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, dù là chính mình cũng không phải là học viện phó sơn trưởng, lại càng không từng ở học viện phát triển toàn thân phương lược ở trong can thiệp qua cái gì, nhưng vẻn vẹn chỉ là chủ quan một cái phù đường, hắn liền có thể ở trong bóng tối thúc đẩy rất nhiều chuyện.

	Đương nhiên, đối với chuyện như thế này, Thương Hạ từ trước đến giờ rất có chừng mực, hắn thúc đẩy chuyện từ trước đến giờ sẽ không cùng học viện toàn thân phát triển phương lược sản sinh xung đột.

	Ở Nhậm Hoan rời đi sau khi, Thương Hạ lúc này bắt đầu tay chế phù.

	Chỉ có ba tấm ngũ giai lá bùa, lấy Thương Hạ trước mắt ngũ giai chế phù thuật cũng không có bao nhiêu nắm, cần đến cẩn thận từng li từng tí một.

	Chỉ là ở chế tác một loại nào ngũ giai võ phù trên, hắn lại là hơi lúng túng một chút.

	Bởi vì lá bùa có hạn, Thương Hạ hiển nhiên chỉ có thể dùng để chế một loại võ phù, mà cứ việc trước mắt hắn nắm giữ ngũ giai võ phù truyền thừa cũng gần gần chỉ có ba loại, nhưng tuyển một loại nào vẫn cần cẩn thận châm chước một phen.

	Ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù", theo trước mắt, cùng Thương Hạ mà nói lại bao nhiêu có vẻ hơi vô bổ.

	Cứ việc này phù tại hư không phi độn cùng với loại bỏ cấm chế đều có nhất định phụ trợ tác dụng, nhưng đối với dĩ nhiên tu thành Ngũ Hành bản nguyên Chân cương Thương Hạ mà nói, chính là không nhờ vả này phù hắn cũng đều có thể làm được, thậm chí còn có khả năng làm được càng tốt hơn.

	Đương nhiên, này phù đối với cái khác ngũ giai võ giả mà nói vẫn rất có công dụng.

	Cho tới "Thế Thân phù", Thương Hạ trên người bây giờ đã có một tấm.

	Bất quá loại này có thể đủ dùng đến thủ đoạn bảo mệnh, ở Thương Hạ hoàn toàn có thể tróc ra ra Nguyên cương hóa thân trước, vẫn có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Đương nhiên, mặc dù là Thương Hạ có thể tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, "Thế Thân phù" đồng dạng có trọng yếu tác dụng, dù sao không phải vạn bất đắc dĩ, bất kể là ai cũng không muốn lấy cắt rơi tự thân tu vị làm cái này tróc ra Nguyên cương hóa thân đánh đổi.

	Nhưng Thương Hạ nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là quyết định muốn lần nữa chế tác ngũ giai "Na Di phù" .

	Nguyên nhân hay là bởi vì hắn cái kia nghĩ muốn mượn trận pháp cấu trúc khoảng cách xa không gian truyền tống ý nghĩ, điều này cần hắn đối với "Na Di phù" trên phù văn có càng thâm nhập hiểu rõ cùng nắm giữ.

	Còn có một cái nguyên nhân thì lại là do vì lần trước cùng Sở Gia hợp tác xây dựng Ngũ Hành nguyên trận thời điểm, nàng hướng về Thương Hạ tỉ mỉ bày ra cái kia một toà bí trận "Không Sơn" .

	Lúc trước từ Man Dụ châu lục trở về thời điểm, học viện Thông U đoàn người đã từng mượn toà này bí trận thoát khỏi Bắc Hải đại lục hòn đảo truy tung.

	Thương Hạ đã từng từng trải qua toà này bí trận tinh diệu, có thể đem một toà phạm vi ngàn dặm đại lục hòn đảo bỗng dưng cách ly ở một mảnh ổn định giữa hư không một quãng thời gian.

	Bất kể là Thương Hạ vẫn là Sở Gia, đều cho rằng toà này bí trận đối với xây dựng không gian truyền tống trận có rất lớn lấy làm gương ý nghĩa.

	Lại một lần tay chế tác "Na Di phù", Thương Hạ đã có vẻ thành thục rất nhiều, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, lần này Thương Hạ trong tay không có ngũ giai phù mực, chỉ có thể dùng tứ giai phù mực làm cái này thay thế, mà điều này cũng không thể nghi ngờ sẽ đối với thành phù tỉ lệ, thành phù sau khi võ phù hiệu dụng, cùng với võ phù thời hạn sử dụng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Bất quá cũng may lần này Thương Hạ vận khí coi như không tệ, ba tấm ngũ giai lá bùa cuối cùng chế thành một tấm ngũ giai "Na Di phù", làm cho trong tay hắn bảo mệnh lá bài tẩy lại gia tăng rồi một tấm.

	Tam Hợp đảo giao dịch hội sắp tổ chức, học viện Thông U lần này chuẩn bị tuyển chọn năm mươi vị tam giai võ giả cùng ba mươi vị nhị giai võ giả đi tới Tam Hợp đảo.

	Bất quá bởi vì lần này bởi vì là thiên ngoại phù đảo lần đầu thử chạy, bởi vậy, học viện Thông U trước đó vẫn chưa trắng trợn tuyên dương, chỉ là ở thành Thông U bên trong trong phạm vi nhất định tuyển lựa bốn mươi vị học viện võ giả cùng bốn mươi vị tán võ giả đi tới thiên ngoại Khung Lư , liền ngay cả Nguyên tinh đều chỉ là tính chất tượng trưng một người thu lấy hai viên.

	Cái này tám mươi vị bên trong cấp thấp võ giả mượn Thông U phúc địa chuyên vì bọn họ mở ra đến thông đạo tới đến thiên ngoại Khung Lư, sau đó ở bao quát Sở Gia ở bên trong bốn vị tứ giai võ giả dẫn dắt đi đi tới phù đảo bên trên.

	Dựa theo Sở Gia cùng Thương Hạ thiết kế, khởi động phù đảo đi hướng về Tam Hợp đảo chỉ cần ba vị tứ giai võ giả liền đầy đủ, trong đó hai người thay phiên duy trì Ngũ Hành nguyên trận vận chuyển, còn lại một người thì lại phòng ngừa cái khác bất ngờ phát sinh.

	Bất quá dù sao chỉ là lần thứ nhất thử chạy, không chỉ Sở Gia vị này Đại trận sư tự thân xuất mã, toàn bộ hành trình tọa trấn phù đảo để ngừa bất ngờ phát sinh , liền ngay cả Thương Hạ cái này ngũ trọng thiên đại cao thủ đều toàn bộ hành trình trong bóng tối tiến hành đi theo.

	Theo Cái Thanh Trúc ở Sở Gia chỉ điểm cho khởi động Ngũ Hành nguyên trận, toàn bộ phù không đảo nhỏ trên trận pháp hệ thống nhất thời bị kích hoạt, một tầng vô hình trận pháp vòng bảo vệ đem toàn bộ đảo nhỏ bao phủ trong đó, rồi sau đó đảo nhỏ bắt đầu chậm rãi rời đi Khung Lư hướng về thiên ngoại nơi sâu xa tiến lên cũng bắt đầu chậm rãi gia tốc.

	Phù không đảo nhỏ chính giữa có một toà bị đào không cũng gia cố không gian, nơi này chính là cả hòn đảo nhỏ trận pháp chỗ then chốt nơi.

	Mà Cái Thanh Trúc lúc này liền ngồi xếp bằng ở trận pháp chỗ then chốt trung ương, mà ở quanh người của hắn năm cái phương hướng chính là duy trì Ngũ Hành nguyên trận năm cái trận cơ nơi, mỗi một toà trận cơ bên trên đều có hai mươi viên Ngũ Hành nguyên tinh khảm nạm trong đó, theo đảo nhỏ tốc độ tăng cường cũng từng cái từng cái bị thắp sáng.

	Bất quá khi mỗi một toà trận cơ bên trong Ngũ Hành nguyên tinh bị thắp sáng mười cái sau khi, đảo nhỏ ở trong trời sao ngoài vũ trụ tiến lên tốc độ liền tựa hồ đã đạt đến cực hạn, mà mỗi toà trận cơ ở trong còn lại mười viên Ngũ Hành nguyên tinh càng như là lưu lại làm dự bị.

	Lúc này ở năm toà Ngũ Hành trận cơ ở ngoài, Sở Gia mở miệng hỏi: "Cái huynh, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Trận cơ trung ương Cái Thanh Trúc nghe vậy từ mới vừa chìm đắm trạng thái ở trong tỉnh lại, cười nói: "Trận pháp vận chuyển thông thuận, duy trì trận pháp vận chuyển độ khó cũng là cực nhỏ, trên thực tế phần lớn tình huống dưới, toà này nguyên trận tựa hồ cũng ở tự mình vận chuyển, cũng sẽ không tiêu hao duy trì trận pháp quá nhiều người tinh lực, ta cảm thấy chính là một mình ta chống đỡ đảo nhỏ đi hướng về Tam Hợp đảo cũng là thừa sức."

	Sở Gia nghe vậy cũng ung dung không ít, cười nói: "Vì để ngừa vạn nhất, vẫn là ít nhất hai người thay phiên tọa trấn nơi này cho thỏa đáng, dù sao còn có đường về."

	Cái Thanh Trúc mỉm cười không tiếp tục nói nữa, chỉ là hướng Sở Gia khẽ gật đầu, liền lại lần nữa đem sự chú ý thả lại đến dưới thân nguyên trận lưu chuyển trên.

	Cứ việc tất cả nhìn qua cũng rất thuận lợi, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất khoảng cách xa thử chạy, tất cả vẫn là cẩn tắc vô ưu.

	Sở Gia thấy được nơi này đã không cần quá mức bận tâm, liền đi ra trận pháp hạch tâm trong mật thất đi tới Phù không đảo nhỏ bên trên.

	Lúc này phía trên hòn đảo nhỏ gánh chịu tám mươi vị bên trong cấp thấp võ giả, lại cũng đã bị Thiên ngoại hư không cảnh sắc hấp dẫn sự chú ý, túm năm tụm ba cách trận màn phóng tầm mắt tới bốn phía cảnh tượng.

	Cứ việc Phù không đảo nhỏ ở Thiên ngoại hư không tiến lên đã có một quãng thời gian, nhưng những võ giả này nhìn qua vẫn cứ không giảm biểu hiện ý hưng phấn.

	Trên thực tế, Thiên ngoại hư không ngoại trừ thiên thạch cùng thâm không trong tinh thần, liền chỉ còn dư lại vắng lặng cùng hoang tuyệt, lại nơi nào có cái gì cảnh sắc có thể xem?

	Nhưng mà đối với những thứ này lần thứ nhất trở ra thiên ngoại Khung Lư, lần thứ nhất trở ra Thương Thăng giới bên trong cấp thấp võ giả mà nói, lúc này Phù không đảo nhỏ ở ngoài tất cả mọi thứ đều sẽ nhượng bọn họ cảm thấy mới mẻ.

	Lúc này trên hòn đảo nhỏ mặt khác một cái tứ giai võ giả Phương Khả Duy đi tới, nhắc nhở: "Chúng ta quá mắt sáng."

	"Hả?"

	Sở Gia lúc này mới kinh ngạc phát hiện , bởi vì Phù không đảo nhỏ lấy Ngũ Hành nguyên trận làm trụ cột duyên cớ, ở mở ra trận màn tình huống xuống, cả hòn đảo nhỏ toả ra nồng nặc năm màu linh quang.

	Mà khi đảo nhỏ ở giữa hư không nhanh chóng tiến lên thời khắc, năm màu linh quang nhất thời ở giữa hư không lôi ra một cái dài đến mấy dặm rực rỡ đuôi tích!

	Phương Khả Duy thấy được Sở Gia biểu hiện ngơ ngác, không khỏi hỏi: "Làm sao, không cách nào tản đi những thứ này linh quang sao?"

	Sở Gia bất đắc dĩ cười nói: "Có thể, nhưng tốc độ sẽ hạ thấp rất nhiều! Quên đi, chờ lần này Tam Hợp đảo hành trình kết thúc sau mới điều chỉnh đi."

	Hư không nơi nào đó, ven đường một đường đi theo Thương Hạ nhìn ở tiến lên quá trình ở trong phong cách đến cực điểm Phù không đảo nhỏ, có chút không nói gì lắc lắc đầu, trước chào mọi người như đều quên cái này nhìn như đơn giản vấn đề, cái này rõ ràng cùng học viện Thông U từ trước đến giờ thừa hành biết điều phải cụ thể phong cách không phù hợp.

	Cùng lúc đó, ở khoảng cách Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư bên ngoài mấy vạn dặm một mảnh vành đai thiên thạch ở trong, nương theo một trận hư không gợn sóng, một bóng người đột ngột từ bên trong rơi xuống đi ra, kết hợp thân va tiến vào vành đai thiên thạch nào đó viên thiên thạch ở trong.
Kết chương.