Chương 124 : Vận Mệnh Chuyển Động.
Tin tức này vẫn chưa hoàn toàn truyền ra, hắn có thể biết, vậy cũng là trong nhà có quan hệ, mới có thể trước hết biết được, Thiết Phi đạo nhân muốn chọn rể, rất lớn khả năng cũng là từ tuổi trẻ tuấn kiệt trong tiến hành chọn tuyển.

	Này tuổi trẻ tuấn kiệt, xá bọn họ ai nha.

	"Thiết Ngọc Hương, cái này tên một nghe tới liền cảm thấy nhượng người chờ mong, tất nhiên là quốc sắc thiên hương giống như tuyệt đại giai nhân, tuyệt đối không cho bỏ qua."

	Vị Ương Sinh sau khi nghe, trong lòng chính là một trận ngứa, bản năng cảm giác được, vận mệnh của mình đã mở ra, Thiết Ngọc Hương chính là mình số mệnh an bài nhân duyên. Thời khắc này, trước kia Chung Ngôn dành cho cảnh cáo, lập tức liền ném ra sau đầu.

	Ba người sóng vai hướng về Thiết gia đi tới.

	"Thiết Ngọc Hương, đây là thiên mệnh quỹ tích rốt cục bắt đầu vận chuyển sao. Nói cách khác, thiên mệnh một khi có biến động, Tên thật chi chủ liền sẽ tùy theo hàng lâm."

	Chung Ngôn ngồi ngay ngắn ở đường phố một bên, vừa làm vì khách tới bói toán, vừa quan sát bốn phía, con mắt nhìn về phía Vị Ương Sinh ba người, lại nghe được bọn họ trò chuyện lời nói, nơi nào còn có thể không biết, đây chính là Nhục Bồ Đoàn bên trong mới bắt đầu nội dung vở kịch hình ảnh.

	Đây là Thiết gia chiêu tế nội dung vở kịch.

	Nếu là Vị Ương Sinh không có ngoài ý muốn, nên trở thành Thiết gia con rể, ở rể Thiết gia, cùng Thiết Ngọc Hương kết hôn, kết làm vợ chồng, rồi sau đó, liền muốn bắt đầu muôn màu muôn vẻ, lại cực kỳ xán lạn một đời, trong đó nổi sóng chập trùng, nhấp nhô bao thăng trầm cũng là gần ngay trước mắt.

	Chung Ngôn trong đầu bỗng nhiên hiện ra điện ảnh bên trong vị kia da thịt trắng hơn tuyết, kiều diễm như hoa Thiết Ngọc Hương, cũng là khẽ mỉm cười, vận mệnh bao thăng trầm thì lại làm sao, đây chính là một cái Nhục Bồ Đoàn, không bán thịt xem như là cái gì thịt bồ.

	"Không biết cái này Vị Ương Sinh có thể hay không nhớ tới lời nhắc nhở của ta, nếu là không nhớ rõ, này thiên mệnh quỹ tích sẽ tiếp tục nữa, nếu là nhớ tới, đồng thời vâng theo, cái kia vận mệnh liền sẽ thay đổi, thật là ảo tưởng thế giới, liền muốn hướng đi không biết giai đoạn."

	"Mặc kệ là một loại nào, ta đều phải muốn chuẩn bị sẵn sàng."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù, trong khoảng thời gian này, chính mình ở phủ Nam Xương bên trong bố cục. Hắn muốn ứng đối chính là Ninh Vương.

	Đối với chuyện này, hắn không có lại đi nhắc nhở Vị Ương Sinh dự định. Như trước tiếp tục làm người bói toán.

	Hiện tại, quầy hàng trên, lui tới cũng không phải bình thường bách tính, mà là trong thành quan to hiển quý, có hỏi tiền đồ, có hỏi dòng dõi, hắn tiếng tăm càng ngày càng lớn, đặc biệt là, nói ra phê ngôn, coi như là những kia quan to hiển quý đều sẽ không nghi vấn.

	Khoảng thời gian này đi xuống, người nào không biết, Chung Ngôn là xưng tên Thiết khẩu trực đoạn, tuyệt không qua loa cho xong.

	Tất cả, đều là có sao nói vậy, nhượng người càng thêm tín nhiệm.

	Nhượng người vững tin, Chung Ngôn trong miệng từng nói, tất nhiên là thật, tuyệt đối không là lời nói dối. Thậm chí là, quan phủ có lúc xử án, đều sẽ tới hắn nơi này bốc lên một quẻ, vẫn đúng là nhờ vào đó tìm tới hung phạm, chuyện như vậy truyền đi sau, Chung Ngôn tên hoạt thần tiên, càng thêm thâm nhập nhân tâm.

	Không bao lâu, Chung Ngôn đột nhiên giương mắt nhìn về phía hư không, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị.

	"Vận mệnh quỹ tích xuất hiện chấn động, Vị Ương Sinh bên kia quả nhiên phát sinh biến hóa. Hẳn là từ chối ở rể Thiết gia, để vận mệnh phát sinh thay đổi, thiên mệnh đang rung chuyển, Thiên Mạch đã bắt đầu rút lấy Vận mệnh lực lượng, ăn mòn bản nguyên không gian."

	"Lần này không biết, đến tột cùng có mấy vị Tên thật chi chủ sẽ hàng lâm."

	Chung Ngôn cảm nhận được thiên mệnh rung động, một giây sau, một tia tâm thần đã hướng về Thiên Mạch bên trong dung hợp đi vào, đem tâm thần thăm dò vào bản nguyên bên trong không gian, thình lình có thể nhìn thấy, toàn bộ bản nguyên không gian trong, bao phủ một tầng đặc thù mịt mờ khí.

	Trong nháy mắt tiếp theo, liền nhìn thấy, ba đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, cái này hai đạo linh quang ở bản nguyên chi hải bên trong , hóa thành ba cái nện Linh ngư, chính đang không ngừng du đãng.

	"Chân linh chi ngư, ba cái, chỉ có ba vị Tên thật chi chủ hàng lâm sao."

	"Hai vị này, là ai, Ninh Vương, Vị Ương Sinh, vẫn là có khác người khác."

	Chung Ngôn nhận ra được bản nguyên bên trong không gian biến hóa sau khi, trong lòng tùy theo sinh ra một tia nghi hoặc, trong đầu âm thầm suy đoán bất định. Hiện tại có thể khẳng định chính là, Ninh Vương tuyệt đối là trong đó một cái, Vị Ương Sinh cũng có khả năng là một cái, cái kia người thứ ba là ai.

	Đây là không xác định nhân tố.

	Bất quá, hắn không hoảng hốt, đã chuẩn bị sẵn sàng tình huống xuống, mặc kệ đến chính là ai, ở đại thế trước mặt, hết thảy đều bất quá là gà đất chó sành.

	. . . .

	Phủ Nam Xương, Tuyệt Thế lâu,

	Tuyệt Thế lâu, cũng không phải là một tòa lầu cao, mà là xây dựng ở Nam Xương ngoài thành hoang dã vùng ngoại thành một ngọn núi bên trong.

	 lối vào, cần xuyên qua một cái chật hẹp cốc đường, sau đó đi tới một mặt vách núi, ở trong vách núi, có một chỗ rộng rãi cửa động, cửa động ở ngoài có mấy chục tên binh sĩ ở xung quanh đứng gác phiên trực, trong bóng tối còn không biết có bao nhiêu binh mã, có thể nói là đề phòng nghiêm ngặt.

	Ra vào đều cần đặc thù tín vật, bằng không, tới gần sau bị trục xuất vẫn là tốt, càng nhiều chính là cho rằng mật thám trực tiếp đánh chết.

	Mặc kệ chết có oan uổng hay không, đều sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Theo sơn động đi vào, đường hầm rộng rãi, đủ để chứa đựng mười mấy người đồng thời sóng vai thông qua, hai bên bày vô số chậu than, đem bên trong động chụp sáng ngời, trong đường nối có rất nhiều ngã ba, những thứ này ngã ba nếu là không cẩn thận đi nhầm, lập tức liền sẽ lạc đường, có thể nhốt ở bên trong, cho đến chết đi làm vì dừng. Hơn nữa, cả tòa núi, chỉ sợ cũng đã bị đào rỗng, bên trong ẩn chứa không gian thật lớn.

	Có thể ở trong núi đào móc ra không gian lớn như thế, đủ để khẳng định, Ninh Vương gốc gác mạnh bao nhiêu, có thể sử dụng thực lực lớn bao nhiêu, tiêu hao thợ thủ công, càng là số lượng kinh người, đào móc thì càng là cần lấy mạng người đến bổ khuyết, cái này không thua gì là xây dựng một toà hoàng lăng nghĩa địa.

	Trên thực tế, ngọn núi này, bản thân liền không phải bình thường núi, đào rỗng nơi này, Ninh Vương tự thân cũng là có đem cho rằng chính mình lăng mộ dự định, cửa động nơi, có Đoạn Long thạch, một khi thời khắc nguy cơ, thả xuống Đoạn Long thạch, đoạn tuyệt trong ngoài, nơi này chính là một chỗ lăng mộ, người ngoài không vào được, bên trong người cũng đừng muốn đi ra ngoài, sẽ chỉ ở bên trong, chậm rãi chết đi.

	Ninh Vương tự có dã tâm bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã tại vì thế chuẩn bị, không thành công thì thành nhân. Tuyệt Thế lâu bên trong thu thập được vô số kỳ trân dị bảo, kỳ thực chính là hắn chuẩn bị cho chính mình hầm mộ phẩm, thành công, đăng lâm cửu đỉnh, không thành công, vậy thì nằm ở đây, có tuyệt thế mỹ cơ làm bạn, có hiếm thế trân bảo chôn cùng, cái gì sự sung sướng.

	Vì lẽ đó, nơi này công trình lớn lao, vượt qua người thường tưởng tượng, Tuyệt Thế lâu vị trí, bất quá là ở bề ngoài mà thôi, ở Tuyệt Thế lâu ở ngoài, còn có chân chính hành cung, khi còn sống là hành cung, chết rồi chính là lăng mộ tẩm cung.

	Có thể nhìn thấy, ở trong đường hầm ước chừng tiến lên ba đến năm trăm mét, phía trước liền xuất hiện một chỗ rộng rãi phòng khách, bên trong đại sảnh đèn đuốc sáng choang, tiếng nhạc từng trận, có hơn mười cái ăn mặc lụa mỏng vũ cơ ở trong sảnh uyển chuyển nhảy múa, chính chỗ ngồi, một cái nam tử mặc áo bào tím, chính một mặt ý cười nhìn phía dưới.

	Ở phòng lớn hai bên, thiết lập ra có không ít bàn vuông, rất nhiều người ngồi ở ở giữa, trẻ có già có, có sinh trang cũng có viên ngoại sam, bên người đều có thị nữ hầu hạ, không ngừng uống rượu chọc cười, sảnh bên trong bầu không khí rất là náo nhiệt.

	Đây chính là Tuyệt Thế lâu, bên trong các loại kiến trúc, trang trí, chất liệu, đều có thể nói là cực kỳ xa hoa, thối nát đến cực điểm.

	Vốn là Tuyệt Thế lâu bên trong đang tìm hoan mua vui, khoái hoạt, đột nhiên, ngồi ngay ngắn ở phía trên người đàn ông áo bào tím vốn là tràn đầy nụ cười trên mặt, hơi xuất hiện một tia hoảng hốt, con mắt theo bản năng đóng một thoáng, lập tức liền mở, ở mở thì trong con ngươi không khỏi lóe qua một vệt ác liệt, tựa hồ có vô hình uy áp lan truyền ra, cũng may, luồng áp lực này cũng không có lan rộng ra ngoài, mới vừa xuất hiện, liền bị ẩn đi trở về.

	Trên mặt ý cười như trước, có thể trong mắt lại lóe qua từng tia tuyệt nhiên không giống tâm tình.

	"Tuyệt Thế lâu, ta vẫn là Ninh Vương, Vị Ương Sinh, phản loạn thất bại. Nguyên lai là thế giới này, ta lại trở về."

	Ninh Vương trong lòng không nổi sóng, lấy hắn lòng dạ, đã sớm đến gặp vạn biến mà không kinh sợ đến mức cảnh giới, thời khắc này Ninh Vương tự nhiên không phải trước kia Ninh Vương, đã bị chân chính Ninh Vương thay thế được tất cả tâm thần ý chí.

	Ninh Vương Bản tôn xác thực không có chết, ở Võ Minh trong, bất quá , bởi vì từng có phản loạn sự tích hắn, ở Võ Minh bên trong , tương tự cũng thuộc về so sánh lúng túng tồn tại, tuy rằng như trước bị Chu gia tán thành, có thể nhưng không có cơ hội cầm quyền, ở trong vương phủ, công pháp tu luyện đều là không thiếu, có thể đến cùng là chịu đến trong bóng tối một ít xa lánh, bị trong hoàng tộc tộc quy hạn chế, dễ dàng căn bản không thể động đậy.

	Nhưng hắn cũng không có liền như vậy trầm luân, để tâm tại trong tu luyện, cũng là tăng nhanh như gió, một thân thực lực tuyệt đối không kém.

	Tu luyện chính là Võ Minh trong hoàng tộc đỉnh cấp võ đạo truyền thừa công pháp một trong ( Cực Lạc bảo giám ).

	Môn công pháp này là một môn song tu công pháp, đúng là nằm liền có thể tu hành pháp môn, nhưng cũng không phải những kia thải âm bổ dương dâm tà công pháp, đường đường chính chính, song tu song phương đều có thể được đến chỗ tốt, có thể ở trong đó cảm ngộ đến cực lạc vô thượng diệu cảnh, tu luyện lên, cần lượng lớn cô gái đến phụ trợ tu hành, đương nhiên, những thứ này đối với hoàng tộc tới nói , căn bản liền không tính là gì, dễ dàng liền có thể thỏa mãn.

	Ninh Vương tu luyện môn công pháp này cũng là đến vô cùng là cao thâm tầng thứ.

	Giờ khắc này hàng lâm mà đến, tuy rằng không có đem một thân tu vị mang tới, có thể tu hành căn cơ lại ở, chỉ cần một lần nữa tiến hành tu luyện, rất nhanh sẽ có thể thu hoạch chiến lực, so với hiện tại không biết muốn vượt qua bao nhiêu lần.

	"Nơi này mặc dù là ảo tưởng thế giới, bất quá, nếu đến rồi, vậy ta liền lại tới một lần nữa phản loạn, nhìn có thể không leo lên ghế rồng, cửu ngũ xưng tôn. Coi như không thể, cũng phải cướp đoạt đến đầy đủ khổng lồ thiên mệnh, mang đi thế giới bổn nguyên lực lượng."

	"Vị Ương Sinh, cái kia bất quá là một cái vai hề mà thôi."

	Ninh Vương trong mắt loé ra một vệt hàn quang.

	Đối với Vị Ương Sinh vị này vai chính, hắn là vô cùng xem thường, nguyên thân đều có thể đem làm thê thảm cực kỳ, càng thêm không cần nói là hắn, chỉ cần đồng ý, một đạo mệnh lệnh đi xuống, Vị Ương Sinh đầu liền có thể đưa đến trước mặt, liền năng lực chống cự đều không có.

	"Điện hạ, gần nhất trong thành nhưng là đến rồi một cái thần tiên nhân vật, gọi là Chung Ngôn, có người nói, hắn không chỗ nào không biết, không chỗ nào không hiểu, bói toán xem thiên tượng, đều là không gì không giỏi, chỉ cần mở miệng, tất nhiên ứng nghiệm, tuyệt không mất linh khả năng. Như vậy kỳ nhân, không biết muốn hay không hướng về hắn phát trên một khối Tuyệt Thế lâu lệnh bài, mời hắn lại đây."

	Ở bên cạnh, một tên nội thị, cũng chính là một cái thái giám, cung kính nói.

	Khoảng thời gian này, Ninh Vương đều ở bên ngoài ra, bái phỏng một ít đại tài, hi vọng có thể lôi kéo đến bên người, đối với phủ Nam Xương bên trong tin tức, phản mà biết không nhiều.
Kết chương.