Chương 587 : Luận bàn.
Cửu Dương sơn, Trần gia.

	Tòa nào đó u tĩnh viện lạc, Trần Vân Nguyệt cùng Bạch Liên quan quán chủ Diệp Như Thị ngay tại đánh cờ.

	Lúc trước bọn hắn vì lôi kéo cái khác Tu tiên thế lực, ưng thuận hứa hẹn, tham dự thanh chước đầm lầy, liền có thể đạt được số lượng nhất định cửa hàng, Vân Mộng phường thị trải qua mấy năm kinh doanh, thương khách vãng lai đông đảo, thương nghiệp phồn hoa , dựa theo trước mắt phát triển xu thế, phường thị hội càng ngày càng phồn hoa, lúc trước cấp cái khác Tu tiên gia tộc cửa hàng nhiều lắm, bọn hắn dự định thu hồi bộ phận cửa hàng.

	Tới tay lợi ích, tự nhiên không ai nguyện ý phun ra, bọn hắn phía sau đều có Kết Đan tu sĩ, tự nhiên không sợ, Trần Vân Nguyệt cùng Diệp Như Thị chính đang thương nghị đối sách.

	"Những này Tu tiên gia tộc phía sau đều có Kết Đan tu sĩ, toàn đắc tội, chúng ta cũng không dễ chịu, ta nhìn vẫn là biện pháp cũ, lôi kéo một số người, chèn ép một số người, tỉ như có bảy gian cửa hàng, thu hồi bốn gian, có hai gian cửa hàng, cấp một gian, cứ như vậy, thanh âm phản đối liền nhỏ."

	Diệp Như Thị mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, tán dương: "Cái chủ ý này không sai, cứ làm như thế."

	Đúng lúc này, một người trung niên nam tử bước nhanh đến, nhìn một cái Diệp Như Thị, muốn nói lại thôi.

	"Có chuyện gì cứ nói đi! Diệp phu nhân không phải ngoại nhân."

	Nếu quả như thật có quan trọng sự tình, trực tiếp liền truyền âm.

	"Tam thúc công, bên ngoài tới một vị Vương tiền bối cùng Uông tiền bối, bọn hắn tự xưng đến từ Đào sơn Vương gia."

	"Hai vị Kết Đan? Ta nhớ không lầm, Vương gia không phải chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ a?"

	Diệp Như Thị lắc đầu, nói ra: "Vậy cũng là mười mấy năm trước sự tình, khả năng Vương gia xuất hiện vị thứ hai Kết Đan tu sĩ cũng không nhất định."

	"Người tới là khách, mau đưa bọn hắn mời đến nơi này tới."

	Nam tử trung niên đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến.

	Vương Trường Sinh ánh mắt tại Trần Vân Nguyệt cùng Diệp Như Thị trên thân Nhất chuyển, xông hai người liền ôm quyền, cười nói ra: "Tại hạ Vương Trường Sinh, đây là tiện nội Uông Như Yên, gặp qua hai vị đạo hữu."

	"Lão phu Trần Vân Nguyệt, hai vị đạo hữu đến thăm, chúng ta Trần gia bồng tất sinh huy."

	Trần Vân Nguyệt lộ ra một vòng thành khẩn tiếu dung, khách khí nói,

	Vương gia lại có hai vị Kết Đan tu sĩ, xem ra không thể đối Vương gia hạ thủ, ngược lại muốn giao hảo Vương gia.

	Trần Vân Nguyệt có chút hối hận, lúc trước thanh lý đầm lầy thời điểm, hắn coi trọng Vương Thanh Sơn, bất quá Vương Thanh Sơn cự tuyệt, hắn liền cùng một cái khác Tu tiên gia tộc thông gia, bất quá bây giờ thông gia cũng không muộn.

	"Bần đạo Bạch Liên quan Diệp Như Thị, gặp qua Vương đạo hữu, Vương phu nhân."

	Diệp Như Thị khách khí nói, Bạch Liên quan có hai vị Kết Đan, tu vi cao nhất Kết Đan Bốn tầng.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, các ngươi thế nhưng là vì phường thị cửa hàng phân phối mà đến?"

	Vương Trường Sinh lắc đầu, cười nói: "Không phải, lúc trước nói xong, Vương gia chúng ta có thể đạt được năm gian cửa hàng, hiện tại muốn thu trở về ba gian, loại chuyện này, Vương mỗ tin tưởng hai vị đạo hữu làm không được, khẳng định là người phía dưới tự tiện làm chủ, tại hạ nghe nói Trần đạo hữu đạo pháp cao thâm, lần này đến đây, là muốn theo Trần đạo hữu luận bàn một chút, Trần đạo hữu có thể hay không chỉ giáo?"

	Vương Trường Sinh thử một lần Pháp bảo hình thức ban đầu uy lực, cho dù không địch lại, hắn cũng không có gì mất mặt.

	Tu Tiên giới vẫn là dựa vào nắm đấm nói chuyện, hắn cũng không muốn cùng Trần Vân Nguyệt lãng phí miệng lưỡi, dù là hắn cùng Trần Vân Nguyệt bất phân thắng bại, ngày sau Trần Vân Nguyệt cũng không tốt nhằm vào Vương gia.

	"Luận bàn? Đã Vương đạo hữu có hứng thú, lão phu liền cùng ngươi luận bàn một chút."

	Trần Vân Nguyệt đáp ứng, Vương Trường Sinh chạy đến Trần gia, chỉ ra muốn cùng hắn luận bàn, Vương Trường Sinh là Kết Đan ba tầng, Trần Vân Nguyệt là Kết Đan năm tầng.

	Hắn nếu là không đáp ứng, chẳng phải là để cho người ta coi thường.

	Cũng không lâu lắm, bốn người bọn họ xuất hiện tại nhất khối rộng rãi bình nguyên lên.

	Uông Như Yên cùng Diệp Như Thị đứng ở đằng xa đứng ngoài quan sát, Uông Như Yên sắc mặt bình tĩnh, Diệp Như Thị trên mặt lộ ra xem kịch vui thần sắc.

	Đấu pháp ngay từ đầu, Trần Vân Nguyệt tế ra một chi dài khoảng hai thước ngân sắc ngọc bút, tại hư không một trận vung vẩy, hư không sáng lên một trận thanh quang, một đầu lớn gần trượng màu xanh Phi Yến rất nhanh liền xuất hiện, hai cánh chấn động hướng phía Vương Trường Sinh đánh tới.

	Từng cái hình thể to lớn màu xanh Phi Yến lần lượt tại Trần Vân Nguyệt ngọc dưới ngòi bút xuất hiện, từ bốn phương tám hướng nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tế ra Như Ý Huyền Ngọc côn, phần lưng sáng lên một trận lam quang, một đôi lớn gần trượng màu lam cánh trống rỗng hiển hiện, nhìn pháp lực ba động, là một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu.

	Vương Trường Sinh chém giết quá nhiều vị Bán yêu, cái này Càn Nguyên sí là một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu, tốc độ phi hành so sánh nhanh, lúc trước hắn đạt được Linh ngoa Pháp bảo, tốc độ phi hành càng nhanh, bất quá thích hợp chạy trốn, hắn cho Uông Như Yên sử dụng, dù sao thực lực của nàng yếu nhược.

	Càn Nguyên sí nhẹ nhàng một cái, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo lam quang nhào về phía Trần Vân Nguyệt, trên tay Như Ý Huyền Ngọc côn quang mang nhất thịnh, cấp tốc biến lớn dài ra.

	Vương Trường Sinh là Pháp Thể Song Tu, nhục thân so ra kém chuyên môn thể tu, bất quá mạnh hơn đồng dạng Tu Tiên giả.

	Hắn cùng Trần Vân Nguyệt chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, cận chiến chiến thắng nắm chắc lớn hơn một chút, nếu là thi triển Pháp thuật Thần thông, cách thật xa đánh nhau, hắn chưa chắc là Trần Vân Nguyệt đối thủ.

	Màu xanh Phi Yến khẽ dựa gần Vương Trường Sinh ba mươi trượng, liền bị Như Ý Huyền Ngọc côn đập vỡ nát.

	"Thể tu!"

	Nhìn thấy thô to vô cùng Như Ý Huyền Ngọc côn, Trần Vân Nguyệt sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

	Hắn vốn là nghĩ dương trường tránh đoản, bằng vào dư thừa pháp lực đánh bại Vương Trường Sinh, dạng này song phương đều tốt xuống đài, hắn vạn lần không ngờ Vương Trường Sinh là thể tu.

	Trần Vân Nguyệt cổ tay rung lên, ngân sắc ngọc bút quang mang phóng đại, một đầu sinh động như thật màu xanh cự mãng xuất hiện trong hư không, mở ra huyết bồn đại khẩu nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Ầm ầm!

	Màu xanh cự mãng là pháp lực biến thành, vừa đối mặt liền bị Như Ý Huyền Ngọc côn nện đến vỡ nát, biến thành điểm điểm Linh quang.

	Lúc này, Trần Vân Nguyệt tế ra một bả hồng sắc quạt lông, nhẹ nhàng một cái, một mảng lớn hồng sắc sương mù bay ra, hóa thành một đầu hình thể to lớn xích sắc cự ưng, mang theo một cỗ khó mà chịu được sóng nhiệt, nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Đồ đần mới cùng thể tu cận chiến, bất quá đồng dạng Pháp thuật có thể đả thương không được thể tu.

	Trần Vân Nguyệt trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, đem hồng sắc quạt lông hướng trong hư không nhất niệm, mấy đạo pháp quyết đánh vào hồng sắc quạt lông phía trên.

	Hồng sắc quạt lông lập tức quang mang phóng đại, mặt quạt bỗng nhiên hiện ra nhất cái phi ưng đồ án.

	Một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên, hồng sắc quạt lông hóa thành một đầu ba trượng lớn xích sắc cự ưng, cự ưng hai cánh ba chân, nhìn có chút cổ quái.

	Xích sắc cự ưng vuốt cánh, từ trên cao đáp xuống, nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Đây cũng không phải là pháp lực hóa hình, mà là Khí linh hóa hình, có được Khí linh Pháp bảo cũng không nhiều.

	Cái này Tam Túc Diễm ưng khi còn sống thế nhưng là Tam giai Thượng phẩm yêu cầm, mặc dù chỉ có thể phát huy ra bộ phận thực lực, đối phó Vương Trường Sinh cũng không thành vấn đề.

	Nhìn thấy xích sắc cự ưng đánh tới, Vương Trường Sinh không chút hoang mang, tế ra Hàn Vân bình, phun ra một đạo thô to cột sáng màu trắng, đánh về phía xích sắc cự ưng.

	Xích sắc cự ưng không sợ chút nào, mở ra phun ra một đạo người trưởng thành to bằng cánh tay xích sắc hỏa diễm.

	Xích sắc hỏa diễm cùng cột sáng màu trắng chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra một mảng lớn khí lãng, đồng thời toát ra một mảng lớn sương mù màu trắng.
Kết chương.