Chương 263 : Ủy Thác.
Ngay khi William khổ cực công tác đồng thời.

	Ban ngày Isabeth vẫn cứ muốn làm công, có thể nhiều nắm một phần tiền lương đều là tốt.

	Ngoài nội thành, đường Mary.

	Rách nát phòng ốc, dơ bẩn đường phố. . . Cùng Pulmaus cái khác quảng trường hoàn toàn là hai cái thế giới.

	Đương nhiên, so với hắc bang chiếm giữ, hầu như mỗi ngày đều có dùng binh khí đánh nhau phế nội thành mà nói, đường Mary coi như không tệ.

	Isabeth chính là ở đường Mary trên lớn lên hài tử.

	Ở đây lớn lên hài tử, căn bản không có thụ giáo dục cơ hội, thậm chí rất nhỏ liền sẽ chết trẻ.

	Có cha mẹ bởi vì công tác, không cách nào chăm sóc hài tử, thậm chí sẽ mua một loại hoa Mạn Đà La chất lỏng đút hài tử, nó có gây mê hiệu quả, có thể làm hài nhi an ổn ngủ lên cả ngày, như vậy thì sẽ không quấy rối đến uể oải cha mẹ.

	Dị dạng, bệnh tật, đói bụng, lạnh lẽo. . . Giống như vô số ác ma, cướp đi rất nhiều trẻ sơ sinh sinh mệnh.

	Mà cái nào sợ bọn họ có thể trưởng thành, ở mười một mười hai tuổi thời điểm, liền sẽ bị đưa đi sử dụng công nhân nhỏ tuổi nhà xưởng, ở nặng nề lao động bên trong trở thành tiêu hao phẩm.

	Chính là bởi vì như vậy, Isabeth mới biết quán bar công tác có cỡ nào quý giá, dù là chịu đựng mỗi ngày bị quấy rầy, cũng yên lặng tiếp tục kiên trì.

	Đến gần nhất, vận may của nàng tựa hồ chậm rãi biến tốt rồi.

	Không chỉ có tìm tới thù lao hậu đãi công tác, đồng thời cái kia buồn nôn khách nhân cũng chết ở rãnh nước bẩn bên trong, càng tựa hồ cùng William có chút phát triển khả năng?

	Tuy rằng William là cái tiểu tử nghèo, nhưng đối với rất nhiều ngoài nội thành cô nương tới nói, đã là cái không sai luyến ái đối tượng.

	Nghĩ tới đây, cất bước trong Isabeth trên mặt không khỏi hiện ra một tia ý cười.

	"Này, Isabeth, nghe nói ngươi gần nhất ở quán bar tìm tới chính thức làm việc làm, thực sự là quá tốt rồi."

	Đường Mary trên, một cái lão phụ tóc trắng người mỉm cười chào hỏi.

	"Một ngày tốt lành, Xiuge thái thái."

	Isabeth về lấy mỉm cười.

	"Hài tử. . . Nghe ta, nữ nhân xinh đẹp nhất thời gian liền cái kia mấy năm, không muốn cho mình quá nhiều gánh nặng. . . Ngươi đáng giá càng tốt."

	Xiuge thái thái nhìn Isabeth trên người cũ nát váy, lắc đầu thở dài nói: "Có buổi tối công tác, ban ngày là có thể ung dung một chút điểm. . . Đúng rồi, ngươi gần nhất rất ít đi giáo đường?"

	"Xin lỗi. . ."

	Isabeth toàn gia đều là thành kính Thánh Linh giáo tín đồ, nhưng gần nhất thực sự bận quá, thậm chí ngay cả cuối tuần đều không có đi cầu xin, không khỏi có chút hổ thẹn.

	"Thánh linh là nhân từ, nó sẽ khoan dung ngươi. . ."

	Xiuge thái thái tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta quảng trường giáo đường Smith giáo sĩ bị điều đi rồi, thay đổi một cái mới Eyam giáo sĩ, mặc dù có chút thật không tiện, nhưng ta không phải không thừa nhận, Eyam giáo sĩ hát trải qua tiếng cùng với đối với giáo nghĩa lý giải, so với cái kia chỉ có thể say rượu lão Smith tốt quá nhiều. . . Cái này cuối tuần giáo đường còn có cầu phúc hoạt động, đi tới tín đồ mỗi người có thể lĩnh một cân bánh mì lúa mạch đen đây."

	"Một cân bánh mì?"

	Isabeth gật gù, mặc dù đối với nàng bây giờ mà nói cái này cũng không tính quá nhiều, nhưng cần kiệm thói quen vẫn để cho nàng quyết định, không thể bỏ qua cuối tuần cầu phúc nghi thức.

	. . .

	Buổi tối.

	Halsey di động pháo đài bên trong.

	"Nam tước Jacques. . ."

	Aaron vừa cất bước tại trong hành lang, vừa suy tư.

	"Vị này quý tộc hiển nhiên cùng 'Suy vong chi huyết' có liên hệ. . . Mà cái kia Lofman cũng không phải là vì William mà đến, hắn đến Pulmaus, hiển nhiên còn liên quan đến mặt khác một việc âm mưu. . . Nam tước Jacques là điều manh mối."

	Hắn đi vào phòng khách, tìm tới một cái người hầu, nói rõ ý đồ đến, lập tức liền bị dẫn tới đến rồi pháo đài tầng ba.

	Ở một bên uống trà, vừa chờ đợi Halsey đến lúc, Aaron còn ở trong lòng yên lặng tính toán:

	'Nhưng trực tiếp ủy thác cho Gandis mấy người là không được, vậy đại khái tỉ lệ sẽ bại lộ ta cùng nam tước trang viên phóng hỏa án có quan hệ sự thực. . .'

	'Không bằng trực tiếp đóng gói thành một cái ủy thác, giao cho những kia thợ săn tiền thưởng. . .'

	'Như vậy cho dù bị phát hiện, quán bar Thợ săn cũng chỉ là một bình đài, bình đài mà thôi a. . . Có vì khách nhân bảo mật nghĩa vụ, quả nhiên nắm giữ bình đài chính là tiện lợi.'

	Không đến bao lâu, Halsey cùng Gandis đẩy cửa mà vào, trên mặt mang theo kích động cùng thấp thỏm vẻ mặt: "Green, chẳng lẽ ngươi đã thành công?"

	. . .

	Chốc lát sau khi.

	Nghiệm chứng qua 'Khỉ bản' đổi thành ngăn kéo tiên sinh Halsey đối với thành phẩm hết sức hài lòng: "Nó rất phù hợp ta chờ mong, Green ngươi quả nhiên là một cái ưu tú thợ thủ công."

	"Khách hàng thoả mãn, là một cái thợ thủ công lớn nhất theo đuổi."

	Aaron mỉm cười đáp lại.

	"Như vậy. . . Phương diện thù lao?" Halsey mỉm cười hỏi: "Green ngươi muốn cái gì?"

	Bởi vì còn có đến tiếp sau đơn đặt hàng, hắn ở phương diện này làm tốt xuất huyết chuẩn bị.

	"Chỉ cần 600 pound." Aaron mỉm cười báo ra giá cả.

	Halsey nhất thời nhíu mày.

	Giá tiền này không phải quá cao, mà là quá thấp.

	"Cùng lúc đó, ta hi vọng có thể thu được tiên sinh Halsey trợ giúp. . . Thu mua một ít cao giai tài liệu."

	Aaron nói tiếp.

	Trên thực tế, lấy hắn chụp xuống tài liệu giá trị, cái này đơn tặng không đều được, nhưng cái này liền không cần phải nói.

	"Cái này vừa vặn là ta nghiệp vụ phạm vi."

	Halsey vẻ mặt ung dung rất nhiều: "Ta sẽ ở chợ cùng cái khác tụ hội trên nỗ lực vì ngươi sưu tập, Green ngươi cần cái gì tài liệu?"

	Kết giao một cái thợ thủ công đại sư, đối với hắn cũng là rất hữu ích nơi chuyện.

	"Ta muốn. . . Phi Nhân tồn tại linh tính để lại vật, thuần túy 'Dũng' hoặc là 'Tháp', 'Ảnh' đều có thể."

	Aaron nói ra chính mình chính đang tại truy tìm lên cấp tài liệu.

	"Tê. . . Thứ tư nguyên chất để lại, đây chính là bí ẩn tổ chức chân chính gốc gác a. Dù cho có lưu hàng cũng sẽ không bán ra đến, mà là sẽ cầm bồi dưỡng người mới, thậm chí chế tác thành Phi Nhân cấp vật phẩm, trở thành duy trì học phái truyền thừa then chốt."

	Tiên sinh Halsey hít vào một ngụm khí lạnh: "Tỷ như Gandis. . . Hắn cũng là bởi vì lão sư hắn để lại vật, mới cùng 'Công Tượng Huynh Đệ hội' làm lộn tung lên."

	Aaron kinh ngạc nhìn Gandis một chút, trong bóng tối lắc đầu một cái.

	Lấy Gandis bây giờ tuổi tác cùng trạng thái, mở ra thứ tư nguyên chất khả năng đã rất nhỏ.

	Bất quá, hay là chế tác thành một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm cũng khó nói.

	Đối với đại thế lực mà nói, mặt trái hiệu quả miễn cưỡng có thể chịu đựng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, là so với Phi Nhân tồn tại càng thêm được hoan nghênh lá bài tẩy.

	Nếu như là ở Aaron vẫn là 'Mục Quang nhân' lúc, lúc này nên đánh Gandis lão sư di sản chủ ý.

	Nhưng hiện tại, nội tâm của hắn không hề gợn sóng.

	"Green ngươi nên là 'Diệu' con đường, truy tìm 'Ảnh', 'Dũng', 'Tháp' để lại đặc tính, thực sự không có cần thiết a. . ." Gandis lẩm bẩm nói.

	"Kỳ thực. . . Ở ta thu được không trọn vẹn trong truyền thừa, có một ít liên quan tới Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm thiết kế đồ chỉ. . . Là liên quan tới cái này ba cái đường tắt."

	Aaron ánh mắt cuồng nhiệt: "Dựa vào cái gì. . . Thứ ba nguyên chất thợ thủ công không cách nào chế tạo Phi Nhân cấp vật phẩm? Ta càng muốn đánh vỡ cái này quy luật!"

	Gandis môi nỗ động, nghĩ muốn khuyên giải một, hai, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	Dưới cái nhìn của hắn, cũng chỉ có duy trì như vậy cuồng nhiệt theo đuổi, mới có thể làm cho Green không ngừng đã tốt muốn tốt hơn, trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ phi phàm tài nghệ đi.

	"Thực sự là vĩ đại ý nghĩ. . . Ta sẽ vì ngươi lưu ý, nhưng những tài liệu này giá trị, cũng không thể dùng đơn giản tiền tài đến cân nhắc a, muốn chuẩn bị sẵn sàng."

	Halsey biểu hiện trịnh trọng đồng ý.
Kết chương.