Chương 1288 : Lén Qua Nguyên Hưng Giới.
Nguyên Minh giới Cao Thấm chân nhân đầu tiên là bại vào Thương Hạ tay, bị một trong số đó thức Lục hợp côn pháp "Động Hư" đánh tan bản nguyên lĩnh vực mà được thương nhẹ, ngay sau đó lại ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài bị Khấu Trùng Tuyết xuất kỳ bất ý một kiếm chém gẫy tay cổ tay mà trọng thương bỏ chạy.

	Tuy nói tu vị đến Cao Thấm, Khấu Trùng Tuyết như vậy tứ phẩm Đạo Hợp cảnh mức độ, đoạn chi nối lại chỉ là bình thường, nhưng cao phẩm chân nhân bị cùng cấp đối thủ chặt đứt tứ chi lại há là nối lại đơn giản như vậy?

	Cao Thấm chân nhân nghĩ muốn ở không tổn thương đoạn chi tình huống xuống, đưa tay cổ tay mặt cắt hai bên kiếm khí trục xuất sạch sẽ, liền đủ để khiến tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực, do đó nguyên khí đại thương một tràng.

	Theo Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ ở sau đó phục bàn, lấy Cao Thấm chân nhân bày ra thực lực mà nói, đợi đến nàng lần nữa khôi phục thời điểm toàn thịnh chiến lực, trước sau ít nhất cũng có thể trì hoãn nàng năm năm lâu dài.

	Đương nhiên, nếu là có cái gì thiên tài địa bảo cung cấp nàng sớm khôi phục thì lại coi là chuyện khác.

	Nhưng theo hai người đánh giá, sau trận chiến này số một sào huyệt bí cảnh ít nhất tại tương lai trong vòng mấy năm có thể bảo đảm bình an.

	Cho dù Nguyên Minh giới một lần nữa phái một cái cao phẩm chân nhân đến thay thế Cao Thấm chân nhân, như vậy đã biết được Linh Phong giới nắm giữ hai vị cao phẩm chân nhân tình huống xuống, cũng sẽ không vì một toà nho nhỏ sào huyệt bí cảnh mà manh động.

	Then chốt là không đáng giá!

	Mà có khoảng thời gian này bước đệm, Thương Hạ cảm giác mình rất sớm kế hoạch Nguyên Hưng giới hành trình rốt cục có thể đề lên chương trình hàng ngày.

	Lần này hay là rõ ràng Thương Hạ đi tới Nguyên Hưng giới tra xét ý đã quyết, Khấu Trùng Tuyết đúng là không có lại ngăn cản.

	Ngược lại là Thương Hạ có chút lo được lo mất lên, chỉ lo hắn rời đi lâu ngày, Linh Phong giới cùng với Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới lại sinh ra biến cố gì đi ra.

	"Tinh Nguyên đạo trường nơi đó có thể có động tĩnh gì? Phùng Tử Anh tiền bối có thể có cái gì tin tức tình báo truyền quay lại?"

	Thương Hạ hướng về Khấu Trùng Tuyết dò hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tinh Nguyên đạo trường hiện nay chủ yếu tinh lực đều đặt ở Tinh Nguyên vệ xây dựng lại phía trên, ngoài ra hết thảy đều rất yên tĩnh , liền ngay cả hằng ngày ở đạo trường quanh thân sâu trong hư không tuần thú đều ngừng lại, chỉ là nghe nói Tinh Nguyên vệ lần này đối với khoác bào người chọn tuyển cực kỳ nghiêm ngặt, tu vị ngưỡng cửa càng là định ở ngũ trọng thiên trở lên."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn dáng dấp ở Tinh Nguyên vệ xây dựng lại hoàn thành trước, Tinh Nguyên đạo trường là quyết định chủ ý muốn làm con rùa đen rút đầu, sẽ không có cái gì quá to lớn cử động."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu biểu thị tán thành Thương Hạ phán đoán, nhưng hắn lại hướng về Thương Hạ nhấc lên một cái khác tin tức: "Theo Phùng Tử Anh truyền về tin tức, lần này phủ Tinh chủ làm vì Tinh Nguyên vệ chuẩn bị tinh bào tựa hồ cùng với trước Tinh Nguyên vệ trên người khoác tinh bào có chút một chút không giống."

	Thương Hạ nghe vậy "Ồ" một tiếng, trong thần sắc hiện ra một ít cảm thấy hứng thú sắc thái, nói: "Không giống tại nơi nào? Phùng tiền bối có thể lộng đi ra một hai kiện cung cấp chúng ta tham tường một, hai sao?"

	Khấu Trùng Tuyết ngoài cười nhưng trong không cười "Ha ha" một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thương Hạ ngượng ngùng mà cười, nói: "Cái này không phải là hỏi một câu sao!"

	Bất quá hắn tựa hồ lập tức liên nghĩ tới điều gì, thu lại nụ cười trên mặt, nói: "Ngài nói Tinh Nguyên vệ những thứ này mới tinh bào, có hay không cùng bọn họ đem chọn tuyển bình thường đội vệ ngưỡng cửa tăng cao đến Võ Cương cảnh có quan hệ?"

	Khấu Trùng Tuyết như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là nói, mới chế tinh bào có vấn đề, không sánh được nguyên bản tinh bào, chỉ có thể thông qua tăng lên bình thường đội vệ tu vị ngưỡng cửa đến che lấp? Bất quá cái này cũng không phải là không thể được."

	Thương Hạ nói: "Tốt nhất vẫn có thể thông qua Phùng tiền bối kiếm đến một hai kiện mới chế tinh bào tiến hành so với."

	Lần này Khấu Trùng Tuyết đúng là không nói thêm gì nữa, nếu bàn về đối với Tinh Nguyên vệ nguyên bản tinh bào hiểu rõ, Thương Hạ khả năng còn ở Phùng Tử Anh vị này "Chính quy" Tinh Nguyên vệ đội chủ bên trên.

	"Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới có thể có tin tức gì?"

	Thương Hạ nếu quyết định muốn lẻn vào Nguyên Hưng giới, ở trước khi lên đường đương nhiên muốn lớn nhất khả năng xác thực định Linh Phong giới an nguy.

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Trước mắt vẫn cứ không có bất kỳ lớn động tác, hai đại Linh giới từ Linh Lang giới cuộc chiến qua đi đều có vẻ rất 'Yên tĩnh'!"

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết lại than thở: "Chúng ta đối với cái này hai đại Linh giới hiểu rõ vẫn là bạc rất yếu, tuy rằng cũng có nhân thủ xếp vào, cũng chính đang tại xây dựng lên tin tức tra xét con đường, nhưng chúng ta người dù sao kinh doanh thời gian quá ngắn, có thể tiếp xúc đến thường thường cũng chỉ là một ít ngoại vi không rõ ràng tin tức , căn bản không cách nào chạm tới hạt nhân, cái này hay là chúng ta vận dụng ngũ giai 'Na Di phù' đem một bộ phận nhân thủ lén qua đến Linh Quân, Linh Dụ hai giới tình huống xuống."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy Linh Lang cùng Linh Đồ hai giới đây? Bọn họ nơi đó có thể có Linh Quân cùng Linh Dụ tin tức mới nhất?"

	"Linh Đồ giới tin tức truyền đến nói, Linh Quân cùng Linh Dụ hai đại Linh giới phải là cùng Tinh Nguyên đạo trường ở chung duy trì khắc chế, song phương tựa hồ cũng ở liếm thỉ vết thương, Linh Lang giới một trận chiến tuy rằng đánh cho tàn phế Linh Lang giới sáu toà châu vực, có thể Linh Quân, Linh Dụ hai giới cũng không phải toàn không tổn thất, nhưng cái này hai giới tựa hồ cũng ở kín đáo chuẩn bị cái gì."

	Khấu Trùng Tuyết theo sát lại nói: "Đúng là Linh Lang giới bên kia truyền đến một chút cụ thể tin tức, ứng nên là Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới ở hư không loạn lưu ở trong mở ra mấy cái lối đi, lúc trước trấn thủ đường hầm cao phẩm chân nhân rút đi thời điểm ra một vài vấn đề, Linh Lang giới suy đoán là gặp phải xâm lấn, hiện nay những kia cao phẩm chân nhân chính đang tại xử lý những vấn đề này."

	Thương Hạ nghe vậy thì lại mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm. Khấu Trùng Tuyết thấy thế hỏi: "Ngươi nghĩ tới điều gì?"

	Thương Hạ nói: "Liền ngay cả Linh Phong giới trước mắt đều nắm giữ hai toà sào huyệt bí cảnh, hai cái đi hướng về dị vực hư không đường hầm, cái kia Linh Đồ, Linh Lang hai giới lại nắm giữ bao nhiêu? Trước các giới đều có cao phẩm chân nhân tọa trấn, có thể hiện nay Linh Lang giới bốn vị cao phẩm chân nhân ba vị ngã xuống, bọn họ nguyên bản trấn thủ sào huyệt bí cảnh loại hình địa phương liệu sẽ có gặp sự cố?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Có lẽ bọn họ khác có cái khác biện pháp giải quyết, ít nhất từ Linh Đồ giới tin tức truyền đến nói, Linh Lang giới ở tổn thất sáu châu nơi sau khoảng thời gian này, cũng đã trước sau có ba vị khẩn cấp lên cấp Lục giai chân nhân xuất hiện, nguyên bản còn sót lại chín vị chân nhân hiện nay dĩ nhiên khôi phục lại mười hai vị, từ về số lượng dĩ nhiên cùng chúng ta bình đến, nhưng Linh Lang giới Lục giai chân nhân ở các cấp bậc phân bố càng hợp lý, ít nhất ở nhị phẩm cùng Tam phẩm Chân nhân về số lượng so với chúng ta càng nhiều."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi trừng lớn hai mắt, nói: "Làm sao nhanh như vậy? Bọn họ nhưng là mới vừa tổn thất sáu châu nơi!"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Trên thực tế Linh Lang giới tự thân đã cứu vãn lại đem gần hai châu tổn thất, Ban chân nhân ứng nên là đem cái kia cứu vãn hai châu nơi, thông qua một số thủ đoạn đổi thành mới tăng nơi, như vậy liền có thể đổi lấy ý chí đất trời biếu tặng, liền như cùng ngươi mượn Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi tay mở ra Hải châu nơi. Huống hồ ngươi cảm thấy một toà có mấy trăm năm gốc gác tích lũy Linh giới sẽ liền vài phần dư thừa tiến giai dược tề đều tập hợp không ra?"

	"Cái kia ngược lại cũng đúng là!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, cái kia ta ngược lại thật ra yên tâm rời đi một quãng thời gian."
Kết chương.