Chương 2871: Tẩy Tội trì
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Tẩy Tội viện tĩnh tọa, tham đạo tu hành, không để ý tới ngoại sự, một lòng ma diệt luyện hóa đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố.
 
 	Một ngày này, Tẩy Tội viện học sinh Triệu Thu Thực đến đây chào hỏi Lý Thất Dạ, trên thực tế Lý Thất Dạ lưu tại Tẩy Tội viện những ngày này, Triệu Thu Thực mỗi ngày đều đến đây chào hỏi.
 
 	Triệu Thu Thực làm việc an tâm, nếu là viện trưởng đem Lý Thất Dạ dạng này một vị tân sinh giao cho hắn chiếu cố, cho nên hắn cũng không dám lãnh đạm, hắn còn sợ Lý Thất Dạ tại đây Tẩy Tội viện ở không quen đâu.
 
 	"Sư đệ muốn hay không đi đi một chút đâu này, ngươi đến học viện về sau, đều chưa từng đi ra ngoài đi một chút." Nhìn thấy Lý Thất Dạ mỗi ngày đều tham tọa ngộ đạo, Triệu Thu Thực cũng là có ý tốt, nói ra: "Tu luyện sự tình, cũng không thể nóng lòng một ngày, ở chỗ lúc cả ngày lâu. Hôm nay thời tiết nắng ráo sáng sủa, sư đệ không bằng đi ra ngoài đi một chút, làm quen một chút học viện hoàn cảnh."
 
 	"Lời nói này thật tốt, tu luyện sự tình, không thể gấp tại một ngày, ở chỗ lúc cả ngày lâu." Lý Thất Dạ cũng khen một tiếng, nhìn nhìn Triệu Thu Thực, vừa cười vừa nói: "Vậy đi một chút đi."
 
 	"Ta cho sư đệ làm dẫn đường." Gặp Lý Thất Dạ nguyện ý đi ra ngoài đi một chút, Triệu Thu Thực cũng giải sầu không ít, mười phần nhiệt tình.
 
 	Triệu Thu Thực trong lòng còn có chút lo lắng Lý Thất Dạ không muốn đi ra, dù sao hắn xuất thân từ tội tộc, hoặc nhiều hoặc ít sẽ không bị người chào đón, hắn là lo lắng Lý Thất Dạ bởi vì chính mình xuất thân mà tự ti.
 
 	Đối với Triệu Thu Thực ý nghĩ như vậy, Lý Thất Dạ cũng là vừa xem hiểu ngay, hắn cũng chỉ là cười cười mà thôi, cũng không đi vạch trần.
 
 	Triệu Thu Thực mang theo Lý Thất Dạ tại Tẩy Tội viện đi dạo lên, hắn là mười phần nhiệt tâm vì Lý Thất Dạ giảng giải Tẩy Tội viện đủ loại kỳ văn dật sự.
 
 	Toàn bộ Tẩy Tội viện đất đai cực kỳ rộng lớn, Tẩy Tội viện kiến trúc cũng rất nhiều, nhưng là, toàn bộ Tẩy Tội viện, chân chính có thể có khiến người đề tài nói chuyện địa phương, cái kia đích thật là lác đác không có mấy.
 
 	Mặc dù nói, Tẩy Tội viện sừng sững rất lâu rồi, Tẩy Tội viện thành lập thời gian không hề so tứ đại viện muộn, nhưng là, Tẩy Tội viện đi ra nhân tài đó là lác đác không có mấy, càng đừng nói là kinh tài tuyệt diễm nhân tài rồi, kể từ đó, cái này cũng khiến cho Tẩy Tội viện có thể trở thành đề tài nói chuyện địa phương, đích thật là không nhiều lắm.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Tẩy Tội viện sở xuất nhân tài là lác đác không có mấy, điều này cũng không có thể hoàn toàn trách cứ Tẩy Tội viện dạy bảo vô phương.
 
 	Thử nghĩ một chút, Tẩy Tội viện chỗ Tẩy Tội thành, ngoại trừ Tẩy Tội thành con dân bên ngoài, toàn bộ đạo thống trong nguyện ý bái nhập Tẩy Tội viện học sinh, đó là lác đác không có mấy, không có đại lượng sinh nguyên, nghĩ ra học sinh ưu tú, cái này nói dễ vậy sao.
 
 	Dù sao, Tẩy Tội viện không giống mặt khác tứ đại viện, toàn bộ đạo thống ức vạn con dân, đều muốn trở thành một cái trong đó học viện học sinh.
 
 	Huống chi, Tẩy Tội viện vị trí phiến thiên địa này, chính là toàn bộ đạo thống trong duy nhất là quang minh không thể phổ chiếu địa phương.
 
 	Thử nghĩ một chút, Tẩy Tội viện truyền lại xuống công pháp, đều là thuộc về Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại truyền thừa quang minh chi thuật, mà ở như vậy một cái quang minh không cách nào phổ chiếu địa phương, lại tu luyện các loại quang minh công pháp, đây là nói dễ vậy sao sự tình.
 
 	Công pháp giống nhau, học viện khác học viện bắt đầu tu luyện, đó là làm chơi ăn thật, mà Tẩy Tội viện học sinh bắt đầu tu luyện, đó là làm nhiều công ít.
 
 	Cho nên nói, Tẩy Tội viện tại đã qua trăm ngàn vạn năm, sở xuất nhân tài là lác đác không có mấy, đó cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Tại đây một đời ở bên trong, như Triệu Thu Thực, cái kia đã là rất học sinh ưu tú rồi, theo hắn tuổi như vậy, có thể tu luyện đến Chân Hoàng thực lực, cái kia đã là đặc biệt ưu tú, hắn tư chất như vậy, nếu là đặt ở mặt khác tứ đại trong học viện, chỉ sợ là Chân Thần cấp bậc thực lực.
 
 	Triệu Thu Thực tại Tẩy Tội viện ở bên trong, cũng là niên kỷ tương đối lớn học sinh, cho nên hắn cũng là sắp tốt nghiệp, chỉ kém một cái đi ra ngoài mài giũa khảo nghiệm.
 
 	Cho nên, Triệu Thu Thực dạng này một vị học trưởng, tại Tẩy Tội viện trong cũng rất được những thứ khác học sinh tôn kính, bọn hắn bất luận đi tới chỗ nào, đều có không ít học sinh hướng Triệu Thu Thực chào hỏi.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít học sinh là nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, dù sao, không ít người đều nghe nói qua Lý Thất Dạ xuất thân từ tội tộc chuyện này.
 
 	Những học sinh này, cũng liền gần kề nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần mà thôi, không giống Lộ Thế Mậu bọn hắn những này xuất thân từ học viện khác học sinh, sẽ đối với Lý Thất Dạ có nồng đậm địch ý.
 
 	Lộ Thế Mậu bọn hắn xuất thân từ học viện khác, quang minh phổ chiếu, theo chính đạo tự cho mình là, mà Lý Thất Dạ xuất thân tội tộc thân phận như vậy , đương nhiên sẽ bị bọn hắn xem là địch nhân rồi.
 
 	Mà Tẩy Tội viện học sinh đều xuất thân từ Tẩy Tội thành, theo Quang Minh Thánh Viện địa phương khác thuyết pháp, Tẩy Tội thành con dân, đều là tội phạm ác nhân hậu đại, bọn hắn không chiếm được quang minh phổ chiếu, cho nên bọn hắn dạng này xuất thân, cũng không tận lực đi cừu thị Lý Thất Dạ, thậm chí theo bọn hắn nghĩ, quản chi Lý Thất Dạ là tội tộc xuất thân, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm sự tình.
 
 	Triệu Thu Thực mang theo Lý Thất Dạ đi dạo Tẩy Tội viện, nói cho hắn Tẩy Tội viện đủ loại, mà Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy tiện đi một chút mà thôi, ngẫu nhiên trí chi cười cười.
 
 	Cuối cùng, Triệu Thu Thực mang theo Lý Thất Dạ tới rồi Tẩy Tội viện trung tâm nhất vị trí, chỉ thấy nơi này có một cái rất lớn ao nước, trong ao phun trào ra nước suối.
 
 	Cái này ao nước là cả Tẩy Tội viện duy nhất tản mát ra thánh quang địa phương, thậm chí có thể nói, cái này ao nước là cả Tẩy Tội thành phiến đại địa rộng lớn này trong duy nhất không ngừng nghỉ dũng động thánh quang địa phương.
 
 	Chỉ thấy cái ao này bên trong có một pho tượng, thạch điêu, pho tượng chỗ khắc chính là một vị lão nhân, lão nhân này ăn mặc một thân áo vải, ngồi xếp bằng, cúi đầu, thấy không rõ diện mục, hắn giữa gối nằm ngang một thanh trường kiếm.
 
 	Thanh trường kiếm này xám trắng không ánh sáng, trên thân kiếm khắc rõ phù văn cổ xưa, tại kiếm ngạc trên có khắc có "Tẩy tội" hai chữ, hai chữ này phong cách cổ xưa không gì sánh được, nhưng là, hai chữ này nhưng lại có mười phần nặng phân lượng. Làm ngươi chứng kiến hai chữ này thời điểm, nó sẽ nặng trịch đặt ở trong lòng của ngươi phía trên, tựa hồ cho ngươi lái đi không được đồng dạng.
 
 	Khi đi tới bên bờ ao thời điểm, Lý Thất Dạ liền dừng lại, ánh mắt đã rơi vào lão nhân này trên thân, cuối cùng ánh mắt của hắn đã rơi vào giữa gối trên trường kiếm.
 
 	Đứng ở nơi này bên bờ ao, Triệu Thu Thực không phải không có kiêu ngạo mà nói ra: "Đây chính là chúng ta học viện Tẩy Tội trì, cũng liền thánh tuyền. Cũng là trên phiến đại địa này duy nhất có quang minh bắt đầu khởi động không thôi địa phương, đây là chúng ta Tẩy Tội viện lực lượng nguồn suối."
 
 	Tẩy Tội trì, chỉ thấy nước ao theo đáy ao hạ xông ra, theo nước ao từ dưới đất xuất hiện, quang minh cũng theo tuôn ra, vĩnh viễn không thôi.
 
 	Cái này cũng khó trách Triệu Thu Thực như thế kiêu ngạo, nếu như nói, không có cái này một cái Tẩy Tội trì, vậy thật là khiến người hoài nghi, phiến thiên địa này có phải thật vậy hay không thần khí quỷ yếm, dù sao liền quang minh đều phổ chiếu không đến, đây là bao nhiêu tội ác.
 
 	Mà ở cái này Tẩy Tội trì trong không thể dũng động quang minh, cái này ít nhất nói rõ, quang minh cũng không triệt để vứt bỏ phiến thiên địa này, ở chỗ này y nguyên có quang minh soi sáng địa phương.
 
 	Nghe được Triệu Thu Thực mà nói, Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn y nguyên nhìn xem cái thanh kia Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Đây là chúng ta thủy tổ pho tượng, đồn đãi nói, này pho tượng, chính là thủy tổ tự tay dựng đứng tại đây." Gặp Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào pho tượng trên, Triệu Thu Thực cung kính nói ra: "Đồn đãi nói , năm đó thủy tổ đem pho tượng dựng ở này thời điểm, liền đem tự mình phối kiếm lấy xuống, đặt ở pho tượng giữa gối, một mực đến nay."
 
 	"Đích thật là một thanh kiếm tốt." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu.
 
 	"Đây là một bả tuyệt thế vô song thần kiếm." Triệu Thu Thực thành thật như vậy cũng có vài phần kiêu ngạo, nói ra: "Đồn đãi nói, từ khi thủy tổ đem cái thanh này Tẩy Tội kiếm đặt ở này về sau, vạn cổ đến nay, không còn có ai có thể lấy đi cái thanh này Tẩy Tội kiếm, đây là độc nhất vô nhị thần kiếm, trừ phi có thể được đến thanh thần kiếm này nhận chủ, nếu không, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, đều là không cách nào mang đi nó."
 
 	Cái này cũng không trách Triệu Thu Thực như thế kiêu ngạo, từ nơi này Tẩy Tội trì, đến cái vị này Viễn Hoang Thánh Nhân pho tượng, lại đến cái thanh này Tẩy Tội kiếm, đây là bọn hắn Tẩy Tội viện danh chính ngôn thuận tốt nhất chứng cớ.
 
 	Nếu như nói, không có cái này Tẩy Tội trì, không có Viễn Hoang Thánh Nhân tự tay chỗ thụ pho tượng, không có cái thanh này Tẩy Tội kiếm, cái này lại như thế nào khiến người tin tưởng Tẩy Tội viện là thuộc về Quang Minh Thánh Viện một bộ phận đâu này? Lại thế nào khiến người tin tưởng đây là do Viễn Hoang Thánh Nhân thành lập học viện.
 
 	Nếu như không có cái Tẩy Tội trì mà nói, nói không chừng, ở đời sau đã sớm rất nhiều người cho rằng Tẩy Tội viện vậy chỉ bất quá là bàng môn tả đạo mà thôi, căn bản không phải là cái gì học viện rồi.
 
 	Chỉ có điều, nơi này có Viễn Hoang Thánh Nhân chỗ dựng đứng pho tượng, lại lưu lại hắn phối kiếm, cảnh này khiến đã qua trăm ngàn vạn năm, không người nào dám phủ nhận Tẩy Tội viện.
 
 	"Thật không có người có thể mang đi nó?" Lý Thất Dạ lại nhìn một chút cái thanh này Tẩy Tội kiếm, cười cười.
 
 	"Sư đệ, không muốn nói mang đi nó, tựu là muốn cầm nhắc đến nó, đều là chuyện không thể nào." Triệu Thu Thực nghiêm túc nói ra: "Nghe viện trưởng đại nhân nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, chân chính có thể cầm lấy cái thanh này Tẩy Tội kiếm người, đó là lác đác không có mấy, coi như là Chân Đế đến rồi, vậy cũng phải là quang minh chiếu sáng người mới có thể lấy lên được."
 
 	"Cầm lấy mà thôi, có gì khó, tiện tay mà thôi, mang đi, cũng có điểm độ khó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cầm không nổi người, đạo tâm không đủ kiên."
 
 	"Ngươi là mới tới." Lý Thất Dạ lời này nhường bên cạnh học sinh đã nghe được, nở nụ cười, cũng không ác ý, cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi đối với Tẩy Tội kiếm, vậy thật là chính là hoàn toàn không biết gì cả. Đừng nói là chúng ta học sinh, coi như là những cường giả kia, đều không cầm lên được. Nghe nói , đương thời ở bên trong, mọi người biết, duy nhất có thể lấy lên được cái thanh này Tẩy Tội kiếm người, chính là Thánh Sương Chân Đế!"
 
 	"Vâng, sư đệ, cầm lấy thanh kiếm này, vô cùng khó khăn, trên căn bản là chuyện không thể nào." Triệu Thu Thực cũng nói: "Thánh Sương Chân Đế, xuất thân từ Thánh Linh tộc, nàng thuở nhỏ liền tại Bắc viện tu hành. Quang minh phổ chiếu, là chúng ta Quang Minh Thánh Viện lực lượng ánh sáng cường đại nhất người. . ."
 
 	". . . Cũng chỉ có nàng mới có thể lấy lên được cái thanh này Tẩy Tội kiếm, cũng không thể mang đi nó. Ngươi có thể tuyệt đối đừng xem nhẹ thanh kiếm này, trừ phi đạt được nó nhận chủ rồi, nếu không, chúng ta những người này, muốn cầm đi nó, đó là si nhân nằm mơ."
 
 	Triệu Thu Thực lời này, cũng không phải là khuyếch đại chi từ, mà là nói thật mà thôi. Cho tới nay, đích thật là rất ít người có thể lấy lên được cái thanh này Tẩy Tội kiếm, cho dù có người lấy lên được, cuối cùng vẫn là đem cái thanh này Tẩy Tội kiếm để lại chỗ cũ rồi.
 
 	Kinh tài tuyệt diễm Trọng Hoa Chân Đế đã từng tới đây tại đây, đã từng cầm lấy qua cái thanh này Tẩy Tội kiếm, cuối cùng vẫn là để lại chỗ cũ rồi, hắn nói một câu nói như vậy: "Thanh kiếm này , lúc thuộc về đây."
Kết chương.