Chương 100: Chuyện lạ, quái điểu

	"Ngươi nói rõ ràng."

	Từ Văn Sơn lơ ngơ: "Cái gì gọi là nhiều ra một vị Thiếu phu nhân?"

	Gia đinh vội la lên: "Nghe nói là đón dâu nghi ngũ từ Tống gia tiếp Thiếu phu nhân, trên đường chợt gặp một trận gió lớn, kia phong cực quái, thổi đến người ngã trái ngã phải, không mở mắt được, "

	"Nếu không phải nhấc kiệu đều là cao thủ, sợ là liền kiệu hoa cũng phải bị lật tung, "

	"Chờ phong ngừng về sau, lười biếng băng phủ nữ môi quan sợ Thiếu phu nhân chấn kinh, vén rèm lên xem xét, vậy mà phát hiện bên trong nhiều ra một vị Thiếu phu nhân!"

	"Ai! ngươi tránh ra!"

	Từ Văn Sơn nghe vậy kinh ngạc, dứt khoát đẩy ra gia đinh, bước nhanh ra ngoài.

	Một đám chí thân bạn tốt cũng nhìn ra dường như có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhao nhao đi theo ra ngoài.

	Từ Văn Khanh hướng Giang Chu cáo kể tội, cũng đuổi theo sát ở phía sau.

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ nhìn nhau, tự nhiên cũng không có khả năng bỏ lỡ cái này náo nhiệt.

	Một cái lão bà bỗng nhiên không hiểu thấu biến thành hai cái?

	Giống như kiếm nha. . .

	Đi vào Từ phủ khí phái trước cổng chính.

	Một đội quy mô được xưng tụng thật lớn đón dâu đội đã dừng ở cổng.

	Hoa lệ rộng lớn kiệu hoa liền dừng ở dưới cầu thang.

	Một người mặc một bộ đỏ chót quan bào nữ quan đứng tại bên kiệu, thần sắc có chút cổ quái.

	Đây là lười biếng băng phủ môi quan.

	Chuyên vì quan lại quyền quý làm mai, cũng là chủ trì thân nghênh chi lễ người.

	Thấy Từ Văn Sơn đi ra, vội vàng theo lễ gặp qua.

	Mới có chút chần chờ đem Từ Văn Sơn cùng bốn cái lão nhân mời đến một bên.

	Đem kia chuyện lạ lại kỹ càng nói một lần.

	Nữ quan lúc này mới hỏi ý nói: "Từ đại nhân, bây giờ giờ lành sắp tới, nên làm thế nào cho phải, còn xin chỉ thị."

	Nàng một mực hôn lễ, loại sự tình này lại không phải nàng có thể quyết.

	Cái này bốn cái lão nhân theo thứ tự là hai vị người mới phụ mẫu.

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

	Tống mẫu chạy đến hai cái Tống gia tiểu thư trước mặt, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lại hoàn toàn khu phân biệt không được.

	Lại phân biệt gọi vào một bên hỏi chút tư mật lời nói, hai người lại đều đối đáp trôi chảy, không có chút nào lỗ hổng.

	Lần này Tống lão gia cùng Tống phu nhân đều mắt trợn tròn.

	Từ mẫu nói: "Con a, trước đem cô dâu nghênh vào cửa lại nói, lầm giờ lành, cũng không may mắn a."

	Từ phụ cũng luôn miệng nói: "Đúng đúng, trước đón người mới đến phụ, còn lại đi hành lễ, đã bái thiên địa lại nói."

	Hai bọn họ lúc trước bất quá là phổ thông thôn phu thôn phụ, không hiểu kia rất nhiều, chỉ biết giờ lành không thể lầm.

	Tống lão gia Tống phu nhân dù cảm giác hoang đường, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Vẫn là Tống lão gia sợ tại chúng khách khứa trước thất lễ trước mặt mũi, liền cũng nói giờ lành không thể lầm, để đợi đi quá lớn lễ sau lại đi xử trí cũng không muộn.

	Từ Văn Sơn ngẫm lại cũng thế, liền mời nữ quan bắt đầu thân nghênh chi lễ.

	Lập tức một phen phức tạp lễ nghi về sau, Từ Văn Sơn mới xốc lên màn kiệu.

	Một bộ hồng y, thân hình thướt tha tân nương tử từ trong kiệu đi xuống.

	Đại Tắc quyền quý chi nữ gả thấp, là sẽ không che lại diện mạo.

	Tất cả mọi người có thể thấy rõ kia cô dâu tướng mạo, quả nhiên là thanh lệ xinh đẹp, đều thầm khen không hổ là đại gia khuê tú.

	Nhưng sau một khắc, đám người liền phát ra tiếng ồ lên.

	Trước mắt bao người, đều ngạc nhiên mà nhìn xem Từ Văn Sơn vừa đem vị này cô dâu dắt xuống kiệu, kiệu hoa bên trong nhưng lại duỗi ra một cánh tay ngọc.

	Từ Văn Sơn đem này dẫn ra, vậy mà lại là một vị Tống tiểu thư!

	Hai vị cô dâu song song mà đứng, vô luận thân hình tướng mạo, vậy mà đều không có gì khác nhau.

	Hai người lẫn nhau nhìn hằm hằm, nhìn bộ dáng kia, dọc theo con đường này cũng đã không ít ồn ào.

	Nếu không nhìn xem người khác tại ngày đại hôn, ngay trước mặt giả mạo chính mình, còn ngồi chung một đỉnh kiệu hoa, làm sao lại an tĩnh như vậy?

	Yến Tiểu Ngũ nhiều hứng thú nhìn xem, thọc Giang Chu cánh tay, nhỏ giọng nói: "Uy, có thể nhìn ra được sao? Có phải hay không yêu ma?"

	". . ."

	Giang Chu lắc đầu.

	Chí ít ánh mắt của hắn nhìn không ra.

	Cái này song sơn trại "Trời sinh linh đồng", dù sao hắn là không ôm cái gì hi vọng, phát huy được tác dụng không có mấy lần.

	Hắn sớm đã bắt đầu hoài nghi, Quỷ Thần Đồ Lục cũng không có cho hắn cái gì linh đồng, kia là ngay từ đầu yêu nữ nói, trên thực tế thuần túy chỉ là đồ lục phụ thân về sau, bổ sung một cái nho nhỏ biến hóa.

	Mà bên hông hắn Trảm Yêu đao cùng Khổn Yêu tỏa cũng không có cái gì phản ứng.

	Cũng không phải là mỗi cái Tuần Yêu vệ đều có thể thường xứng Khổn Yêu tỏa.

	Hắn gần đây chém yêu lập công rất nhiều, mới lấy phối hợp.

	Mặc dù nhìn không ra, nhưng tám chín phần mười là yêu ma tại quấy phá.

	Tống gia là quý nhân, Ngô quận trong thành đều không có mấy nhà có thể cùng đánh đồng.

	Dám ở Tống gia tiểu thư ngày đại hôn, ngay trước Tống gia tiểu thư mặt giả mạo nàng, cái này yêu ma nếu không phải bị điên, chính là có nơi dựa dẫm.

	Giang Chu nhìn không ra cũng không tính kỳ quái.

	"Vậy tối nay nhưng có trò hay nhìn, uy, ta nói ngươi cũng đừng ra tay a, Tống gia lớn như vậy cái gia nghiệp, còn chưa tới phiên ngươi sính anh hùng, không chừng còn muốn trách ngươi nhiều chuyện."

	Yến Tiểu Ngũ cười hì hì nói.

	Nếu là người khác, hắn vẫn thật là muốn xen vào quản.

	Bất quá hắn đêm nay vốn chính là đến tìm Từ Văn Sơn phiền phức, đã có không biết cái nào đường yêu ma làm thay, hắn cũng mừng rỡ xem kịch.

	Sợ Giang Chu cái này Tuần Yêu vệ muốn "Tận tụy", nhắc nhở một câu.

	Giang Chu không cần hắn nói cũng rõ ràng.

	Loại này nhà quyền quý, làm sao có thể không có một chút thủ đoạn, đến phiên hắn một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ ra mặt.

	Tại mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ phía dưới, Từ Văn Sơn đem hai vị cô dâu đều đón vào.

	Đi qua các loại phức tạp lễ tiết, đều bái qua hai bên phụ mẫu cùng thiên địa, ba cái người mới liền bị nghênh tiến tân phòng.

	Nhìn kia Từ Văn Sơn bộ dáng, vậy mà còn có chút vui sướng.

	Những người khác dẫn vì chuyện lạ thời điểm, cũng có lộ ra vẻ hâm mộ.

	Cưới được Tống gia tiểu thư, vốn đã lệnh người ao ước đố kị.

	Cái này vô duyên vô cớ, vậy mà còn nhiều ra một vị giống nhau như đúc mỹ kiều nương, cùng nhau thành thân vào động phòng.

	Cái này tề nhân chi phúc nam nhân kia không mộ?

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ xa xa ngồi trong đám người nhìn xem một màn này.

	Nhìn thấy Từ Văn Sơn cùng hai vị Tống tiểu thư rời đi phòng khách về sau, vị kia Tống lão gia sắc mặt liền có chút trầm xuống.

	Gọi một cái gia đinh, thì thầm một trận, liền thấy gia đinh kia vội vàng rời đi.

	Lại thấy hắn đem sảnh bên trong mấy vị ăn mặc hiển nhiên là văn nhân nho sĩ mời đến trước mặt, Từ Văn Khanh cũng ở trong đó.

	Khoảng cách quá xa, cho dù Giang Chu nhĩ lực đại trường, cũng nghe không rõ ràng.

	Bất quá từ nghe được đôi câu vài lời nói chung cũng đoán được.

	Hắn là an bài người đem hậu viện vây lại, để phòng cái kia yêu ma trốn.

	Mấy cái kia văn sĩ đại khái cũng là có chỗ bất phàm, bị Tống lão gia mời đến trấn giữ, đề phòng ngoài ý muốn.

	Sau đó Tống lão gia liền bắt đầu du tẩu tại khách khứa ở giữa, thần sắc không có nửa điểm dị thường, lộ ra lực lượng mười phần.

	Dường như căn bản là không đem yêu ma kia để vào mắt, mặc kệ đối phương có cái gì mục đích, cũng không sợ đối phương có thể lật trời.

	Giang Chu đã cảm thấy chờ chút sợ là có việc muốn phát sinh.

	Ý niệm này mới ra ngoài, lại đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm từ hậu viện truyền đến.

	Tiếp lấy liền nghe được một trận đao binh dây cung vang động.

	"Nhào nhào" một trận quái thanh vang lên, tiền viện khách khứa chỉ cảm thấy đỉnh đầu một hắc.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lại có một con chim lớn bay qua.

	Này tương tự là một con màu xám cự hạc, hai cánh mở ra, lại có rộng năm, sáu trượng, dường như một mảnh mây xám bao phủ.

	To lớn hạc dưới vuốt, vậy mà nắm lấy vừa mới đi vào Từ Văn Sơn.

	Sau một khắc, từ bốn mặt tràn vào đến mười mấy cái tay cầm đao binh cùng cường cung gia đinh hộ vệ.

	Cầm đao nhao nhao xua đuổi khách khứa, cầm cung trực tiếp giương cung lắp tên, triều kia màu xám cự hạc bắn ra một bồng bồng mưa tên.

	Những cái kia mũi tên bắn tại tro hạc trên thân, lại nhao nhao đứt gãy.

	Tro hạc hai cánh vung lên, một trận cuồng phong đột khởi.

	Tất cả mũi tên đều bay ngược mà quay về.

	Đầy trời mưa tên ngược lại hướng phía cả sảnh đường khách khứa rơi tới.
Kết chương.