Chương 912 : Người dưới sườn đồi.
Chương 912: Sườn đồi dưới người
 
 	"Lão đầu, lời này của ngươi nói sai." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Không phải ta không thể đoạt lại nhục thể của ta, cái kia bất quá không muốn để cho bên cạnh ta người vì thế mà nỗ lực giá cao thảm trọng mà thôi. Điểm này chính là ta cùng ngươi địa phương khác nhau, so với ngươi, ta là không so được."
 
 	"Ha ha, a, a, lời này chết cười ta, chết quạ đen, mặc dù ta không có hành tẩu thế gian, đối với sự tích biết không nhiều, nhưng là, không nên quên, ta là thăm dò qua thức hải ngươi người. Ngươi là hạng người gì, ta còn không rõ ràng lắm sao? Bao nhiêu năm qua đi, chết trong tay ngươi người chỉ sợ là đếm không hết, ngươi đồ sát Cửu Giới, chỉ sợ là máu chảy thành sông, thi cốt như núi." Sườn đồi phía dưới vang lên cười lạnh thanh âm.
 
 	"Lão đầu, lời này của ngươi nói sai, chính xác nói, ngươi ta cùng hưởng qua ký ức, hắc, chúng ta lẫn nhau so ra, ta biết ngươi nhiều bí mật hơn! Ngươi tối đa cũng chỉ là biết ta giai đoạn trước một số bí mật, cũng chỉ là dừng ở cái kia xa xôi thời đại." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, sườn đồi phía dưới vang lên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên hắn đối Lý Thất Dạ nói như vậy là hết sức bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hơn nữa, lão đầu, ngươi chuyện thứ hai cũng nói sai, không sai, ta chính là giết người như ngóe, ta có thể vì Cửu Giới đồ sát trăm vạn sinh linh, ta cũng có thể vì nhân tộc đồ diệt nhất tộc, thậm chí, vì nhân tộc, ta có thể hi sinh rất nhiều thứ, nhưng là, nếu như chỉ vì cá nhân ta ân oán, để bọn hắn thay ta chịu chết, ta làm không được. Bằng không mà nói, ta đã sớm đoạt lại nhục thân, cần gì đợi đến hôm nay?"
 
 	"Hừ, ai sẽ biết trong lòng ngươi nghĩ cái gì, ai sẽ biết trong lòng ngươi có như thế nào âm mưu, lại có ai sẽ biết trong lòng ngươi có như thế nào vạn thế đại cục. Nói không chừng có một ngày. Ngươi sẽ cử hành một cái vạn thế huyết tế. . ." Sườn đồi phía dưới vang lên cười lạnh một tiếng. Nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Lão đầu, ngươi không cần nhớ năm đó cừu hận, từ như thế cổ lão thời đại đến bây giờ, ngươi y nguyên không bỏ xuống được năm đó ta tính toán ngươi sự tình. Không nên quên, năm đó là ngươi trước tính toán ta, ngươi thế nhưng là hủy đi xương cốt của ta! Ta không có nhớ thương năm đó cừu hận đã là khoan dung độ lượng."
 
 	"Ha ha, hắc. Hắc. . ." Nói đến chuyện năm đó, sườn đồi phía dưới người cũng không khỏi đắc ý nở nụ cười, hắn đắc ý cười nói ra: "Chết quạ đen, coi như ngươi bất tử bất diệt, cũng giống vậy uống ta nước rửa chân!"
 
 	"Người luôn luôn từ ngây thơ sinh trưởng đến thành thục, năm đó ta trở thành Âm Nha không lâu, trải qua lịch luyện quá ít, cho nên mới bị ngươi bắt được. Bất quá nha, lão đầu, những năm tháng ấy mặc dù là như Luyện Ngục. Nhưng là, đối với ta mà nói. Đây cũng là vì ta tích lũy tài phú." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi thức hải liên tiếp ta thức hải, để cho ta biết quá nhiều bí mật, ta là lấy ít đổi nhiều, nói đến, là ta thắng."
 
 	"Hừ, ít tại nơi đó đắc ý, năm đó nếu không phải Tiên Ma Động cái kia tồn tại tại thức hải ngươi động tay chân, ta đã sớm rút ra trí nhớ của ngươi, cần gì dùng loại thủ đoạn này!" Nói đến chuyện năm đó, sườn đồi phía dưới người không khỏi có chút phát điên!
 
 	Phát điên phát điên, sườn đồi phía dưới người y nguyên không cưỡng nổi đắc ý cười một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Bất quá, chết quạ đen, năm đó mặc dù ngươi trộm cắp ta nhiều như vậy bí mật, nhưng là, có một cái ký ức ngươi vĩnh viễn trộm không được!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thần hồn tương thông, cái này cũng cũng không phải là vạn năng chi pháp, chính là bởi vì trong đó khuyết điểm, để cho ta lừa dối, không chỉ là trộm bí mật của ngươi, cũng cho ta âm ngươi một thanh, từ ngươi nơi này trốn tới. Lão đầu, năm đó mặc dù ngươi hủy đi ta xương cốt, nhưng là, trận này tai nạn lại làm cho ta thông tính toán, coi như ngươi lại nghịch thiên, ta cũng giống vậy đem ngươi hố đến toàn bộ thua sạch, nói thật, ngoại trừ cái kia vĩnh hằng bí mật bên ngoài, ngươi có thể nói là thua tinh quang, không có cái gì có thể lấy thua nữa!"
 
 	"Chết quạ đen, ngươi liền tiếp tục đắc ý đi! Một ngày nào đó, ta sẽ đồ diệt ngươi, hừ, nói không chừng để Cửu Giới không còn tồn tại, coi như ngươi bất tử bất diệt, ta cũng giống vậy sẽ để cho ngươi vĩnh viễn tử vong!" Sườn đồi phía dưới người lạnh lùng nói.
 
 	"Ta biết ngươi làm ra được, lão đầu, ngươi đã từng hủy qua hết thảy, còn có cái gì làm không được!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá, lão đầu, ngươi không được quên, bao nhiêu năm tháng đi qua, cuối cùng ngươi còn lại cái gì, hai bàn tay trắng!"
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Mặc kệ năm đó ngươi là đứng được cao bao nhiêu, mặc kệ năm đó ngươi như thế nào để chư thần phục bái, nhưng là, cuối cùng ngươi còn lại cái gì, hai bàn tay trắng, cuối cùng, ngươi chỉ là còn lại lẻ loi trơ trọi một đạo tàn hồn mà thôi. Coi như những cái kia người đã chết, mặc kệ là bên cạnh ngươi người thân nhất, vẫn là đối với ngươi trung thành nhất người, chỉ sợ đến cuối cùng, bọn hắn đều hối hận! Máu mủ tình thâm thân tình, đến chết cũng không đổi trung thành, những này đều không đáng được ngươi đi có được!"
 
 	"Quạ đen, ngươi lại còn lại cái gì, trăm ngàn vạn năm đi qua, ngươi còn có cái gì! Ngươi không phải cũng là giống như ta! Mặc kệ ngươi làm qua cái gì sự tình, ngươi thủ hộ qua nhân tộc cũng tốt, ngươi che chở qua Cửu Giới cũng được, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đi qua, ngươi còn lại cái gì đâu? Ngươi không phải cũng là giống như ta, cô hồn dã quỷ mà thôi!" Sườn đồi phía dưới người cười lạnh nói ra.
 
 	"Không sai, ta còn thừa không nhiều, trăm ngàn vạn năm, cách ta mà đi người từng cái một rời đi, yêu ta người, trung thành ta người, vì ta không tiếc từ bỏ hết thảy người. . . Bọn hắn đều rời đi, hóa thành một nắm cát vàng, tan thành mây khói, mà sự tích của ta, cũng biến mất tại thời gian trường hà bên trong!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Nhưng, lão đầu, ta cho tới bây giờ không có để cho ta người bên cạnh thất vọng qua, ta cho tới bây giờ không có để bọn hắn hối hận qua, bọn hắn đi theo ta từ đầu đến cuối, bọn hắn đi theo ta một trận chiến đến cùng! Bọn hắn không có cô phụ qua ta, ta cũng từ không cô phụ qua bọn hắn! Lão đầu, đây chính là ngươi ta ở giữa khác biệt. Ngươi có thể vì chính ngươi hi sinh hết thảy! Ngươi không có điểm mấu chốt của mình!"
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, ta không phủ nhận, ta bỏ lỡ rất nhiều, cũng mất đi rất nhiều, thậm chí cũng làm bỏ lỡ một chút việc, nhưng, mặc kệ tương lai như thế nào, có lẽ mặc kệ ta muốn cái gì, ta đều sẽ không siêu việt ta ranh giới cuối cùng! Quản chi là chút nào vượt qua, đều tuyệt đối không được!"
 
 	"Thì tính sao, vạn cổ thành không, ta không có hối hận qua." Sườn đồi phía dưới người thoải mái nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cũng không hối hận, chúng ta không phải cùng một loại người! Cứ việc năm đó ngươi nghịch thiên đến rối tinh rối mù, trong mắt ta xem ra, ngươi vẫn là tên hỗn đản!"
 
 	Đồng dạng không hối hận, nhưng là, lẫn nhau không hối hận, cái kia hoàn toàn không giống.
 
 	"Ha ha, không sai, ta chính là một cái hỗn đản, nhưng, trong mắt của ta, ngươi cũng giống vậy là tên hỗn đản!" Sườn đồi phía dưới người cười lên, nói ra: "Năm đó, ngươi giết đến tận nơi đó, có một ít sự tình, ngươi có thể làm được càng ghê gớm, nhưng là, nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là thủ hộ cái gọi là ranh giới cuối cùng, bao nhiêu sự tình ngươi bỏ qua tốt hơn thời cơ."
 
 	"Ta biết, nhưng, ta không hối hận." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	"Hừ, một ngày nào đó, ngươi ngươi sẽ phải hối hận, đương ngày ấy, ngươi chân chính đối mặt thời điểm, ngươi sẽ hối hận chính mình không đủ tàn khốc!" Sườn đồi phía dưới người cười lạnh nói ra.
 
 	"Lão đầu, ngươi sai, ta chân chính đối mặt qua! Hơn nữa, ta còn sống đến hôm nay! Mặc dù, quá trình là rất thống khổ, rất khó nhịn, nhưng là, ta từ không hối hận. Một ngày nào đó, ta y nguyên sẽ ngóc đầu trở lại, tại cái kia một ngày, mặc kệ là xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ không vượt qua ta ranh giới cuối cùng! Chỉ đơn giản như vậy!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Sườn đồi phía dưới, một mảnh trầm mặc, tựa hồ, hắn không nguyện ý lại nói cái gì, qua rất lâu sau đó, sườn đồi phía dưới người lúc này mới lạnh lùng nói ra: "Lần này đến Khô Thạch Viện, ngươi không phải chỉ là để đến xem ta đi, hắc, có lẽ, ngươi y nguyên còn không hết hi vọng, muốn lấy được bí mật kia!"
 
 	"Ta nha, con người của ta là rất nhớ tình bạn cũ tình, mặc kệ nói năm đó thế nào, chí ít chúng ta quen biết một trận, ngươi nói đúng không, thật vất vả tới nơi này một chuyến, tốt xấu cũng tới nhìn xem cố nhân." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ít nói với ta những này nói nhảm, có chuyện mau nói, có rắm mau thả." Sườn đồi phía dưới người cười lạnh nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Lão đầu, ngươi gấp cái gì đâu, dù sao ngươi là vạn cổ không chết, ngươi cũng cách không ra, ngươi ta đều là thời gian còn nhiều, chúng ta sao không chậm rãi trò chuyện một cái chuyện cũ đây. Lại nói, Khô Thạch Viện muốn bao nhiêu thời đại mới có một người có thể tới đến một chỗ như vậy."
 
 	"Trò chuyện, trò chuyện cái gì? Trò chuyện bí mật kia sao?" Sườn đồi phía dưới người cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi hẳn là đa tạ ta nguyện ý đến bồi ngươi nói chuyện phiếm, trăm ngàn vạn năm, nơi này ngay cả quỷ ảnh đều không có một cái, ta có thể tới cùng ngươi nhờ một chút, đối với ngươi mà nói, đó là một kiện vạn năm khó được sự tình." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ nhờ một chút bí mật của năm đó, như vậy, ta cũng là hết sức vui vẻ cùng ngươi nhờ một chút."
 
 	"Ha ha, chuyện kia." Sườn đồi phía dưới người không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chết quạ đen nha, ngươi đối vật kia còn không hết hi vọng. Đi, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng, ngươi trước phải đem ta từ nơi này địa phương quỷ quái làm đi ra!"
 
 	"Đem ngươi làm đi ra?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lão đầu, lời này của ngươi là người si nói mộng, ngươi biết là chuyện không thể nào, thương thiên bất diệt, ngươi vĩnh viễn lại thấy ánh mặt trời thời điểm! Năm đó ngươi làm được quá mức. Ngươi muốn từ trấn áp phía dưới trốn tới, đó là vĩnh viễn chuyện không thể nào!"
 
 	"Ha ha, ha, ha, ha. . ." Sườn đồi phía dưới người cười như điên, nói ra: "Quạ đen, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đã từng nói, thế gian không có ngươi chuyện làm không được, làm sao, chuyện này để ngươi rút lui, có phải hay không sợ thất bại rồi?"
 
 	"Lão đầu, dạng như ngươi phép khích tướng vô hiệu, trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, ta thất bại qua sự tình nhiều lắm, nhiều đến chính ta đều đếm không hết." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Bất quá nha, ngươi chuyện này, ta còn thực sự có biện pháp, vấn đề là, ngươi biết là không thể nào, ta tình nguyện không muốn bí mật kia, ta cũng sẽ không thả ra ngươi tới. Hắc, đem ngươi phóng xuất, cái này đại giới quá lớn, ta là không nỡ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.