Chương 390 : Trương Vĩ mặt mũi.
Chương 389: Trương Vĩ mặt mũi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Vĩ cảm thấy giờ phút này cơ hội biểu hiện tới .

	Hắn không thể một mực trầm mặc đi xuống, hôm nay hắn muốn để tất cả mọi người biết rõ, không có chuyện gì là tự mình làm không đến, ngoại trừ gặp được nào quỷ đồ vật bên ngoài .

	Thế là, Trương Vĩ đứng lên .

	"Mấy ông chủ, các ngươi như vậy nháo sự thua thiệt thế nhưng là chính mình, chân ca động thủ thế nhưng là không có phân tấc, không cẩn thận liền dễ dàng đem kinh tế tranh chấp biến thành hình sự vụ án, nói không chừng nhà các ngươi người ngày mai cũng chỉ có thể tại trên báo chí nhìn thấy các ngươi, cho nên cho ta Trương Vĩ một bộ mặt, vấn đề này coi như xong, các ngươi thu dọn đồ đạc đi nhanh lên, hôm nay đây hết thảy coi như chưa từng xảy ra ."

	Hắn hết sức chăm chú cùng với chân thành nói đến .

	Sau đó ngay trước đám người này mặt đem quần áo kéo lên .

	Một cái khéo léo đẹp đẽ dao gọt trái cây lấy ra .

	"A ." Lưu trì bên cạnh nở nụ cười gằn: "Lông còn chưa mọc đủ còn dám học người khác xã hội đen, thật sự cho rằng chúng ta không có một chút chuẩn bị liền tới sao?"

	Nói xong hắn ra hiệu liếc mắt .

	Bên cạnh mấy vị tiểu đệ đồng dạng kéo quần áo, dao phay, gậy bóng chày gì gì đó hết thảy lấy ra, tình cảm là làm xong gây chuyện dự định .

	Cmn, chuẩn bị như thế chu toàn?

	Trương Vĩ có chút mở to hai mắt, sau đó vừa trầm tiếng nói: "Lúc đầu ta là muốn hòa bình giải quyết, hiện tại xem ra ta đã không thể lại ẩn giấu đi thân phận của mình rồi ."

	Nói xong yên lặng từ trong túi lấy ra một cái trĩu nặng màu vàng kim súng ngắn .

	Súng?

	Lưu trì mí mắt giật lên, theo bản năng lui về phía sau mấy bước .

	"Trương Vĩ, trở về, vấn đề này nhường Dương Gian giải quyết ." Trương Hiển Quý cảm thấy tiểu tử này khẳng định giải quyết không được những người này .

	Bởi vì hắn lưu ý đến những người này không giống như là chính quy công ty nhân viên, trước đó chú trọng hiểu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn liền là một cái giấu ở bản địa ngoại quốc ác thế lực, có thể tại nơi này mở công ty, đoán chừng nội tình cũng không sạch sẽ, khẳng định đối với phi pháp có nhiều thứ có liên quan đến .

	"Cha, ngươi yên tâm, rất nhanh làm xong ." Trương Vĩ quay đầu làm một cái OK động tác tay .

	Hắn không tin súng đều lộ ra tới đám người kia còn dám nháo sự .

	Thế nhưng là nghĩ là mỹ hảo, kết quả nhưng không giống .

	"Mẹ nó, dám hù dọa lão tử, cầm khẩu súng liền muốn để chúng ta đi, lão tử không có rảnh cùng các ngươi những thứ này tiểu thí hài lãng phí thời gian, hôm nay không trả tiền ta đem ngươi phòng làm việc này đều phá hủy, thật sự cho rằng chúng ta là dễ khi dễ, có lá gan ngươi mẹ nó nổ súng a ."

	Cái kia lưu trì lấy nhìn thấy Trương Vĩ trong tay có súng cảm thấy bắt được nhược điểm gì, càng thêm không chút kiêng kỵ, nhấc chân liền là một cước quay về Trương Vĩ đá tới .

	Mặc kệ đồ vật trong tay của hắn là thật là giả .

	Vấn đề này làm lớn chuyện, đối với mình tuyệt đối không có chỗ xấu .

	Hơn nữa không nháo lớn, làm sao cầm bồi thường?

	"Bà mẹ nó, ngươi cái tên này không giữ chữ tín, thế mà ở sau lưng đánh lén ta ." Trương Vĩ một cái lảo đảo kém chút liền té ngã, lập tức tức miệng mắng to .

	Với tư cách đánh nhau chưa hề thắng nổi hắn, hôm nay lại một lần nữa cắm .

	Nhưng với tư cách đánh nhau chưa hề thua qua Dương Gian nhưng mặt lạnh lấy đứng lên: "Xem ra tại vị này Lưu lão bản trong mắt, tiền so mệnh quan trọng a ."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Lưu trì nói: "Bồi thường sự tình không có đàm tốt, hôm nay chúng ta không xong, đừng cho là ta không biết tiểu tử kia trong tay có cái gì, có tin ta hay không vừa báo án đem ngươi công ty cho phong . . ."

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong, Dương Gian liền nhấc chân một cước đá vào cái kia tràn đầy thịt mỡ trên bụng, bởi vì lực đạo vô cùng hung mãnh, chân của hắn tựa hồ cũng rơi vào cái kia thịt mỡ bên trong .

	Phanh ~!

	Lưu trì kêu thảm một tiếng thế mà bay ngược ra ngoài, đụng nát phía sau cửa gỗ, trực tiếp lăn đến phía ngoài hành lang lên.

	Dựa vào .

	Bên cạnh Tô lão bản, còn có mặt khác nhân viên, thuộc hạ lập tức bị hù kém chút nhảy dựng lên .

	Đây mà vẫn còn là người ư .

	Một cước thế mà có thể đem người đá bay .

	"Oa . . ." Lưu trì giống như là một con lợn một dạng cuốn rúc vào trên mặt đất, trong bụng các loại đồ vật kèm theo vết máu nôn mửa đi ra, sắc mặt trong nháy mắt màu đỏ tím một mảnh, lộ ra vô cùng thống khổ vẻ giãy dụa .

	"Còn có khí lực nôn, xem ra ngươi một bụng thịt mỡ cũng không phải hoàn toàn không cần ." Dương Gian lãnh đạm liếc qua, lại nhìn một chút mấy vị khác lão bản .

	Bọn họ mồ hôi lạnh ứa ra, cảm giác tựa như là bị một đầu dã thú để mắt tới như vậy, không dám loạn động .

	"Bị đá tốt, này già đầu trọc liền nên làm như vậy, nhường lúc trước hắn sắc mị mị nhìn chằm chằm lão nương cặp đùi đẹp nhìn, đáng đời ." Giang Diễm gặp này hưng phấn kêu to, chẳng qua sau đó lại vội vàng nói; "Dương Gian, ngươi cẩn thận ."

	"Móa nó, dám đối với chúng ta lão bản động thủ, muốn chết ." Lúc này có mấy cái người không sợ chết vọt lên .

	Dương Gian cũng không quay đầu lại, phảng phất có một đôi không tồn tại con mắt lưu ý lấy tình huống chung quanh, không mang theo bất cứ chút do dự nào đưa tay liền là một thanh băng lạnh súng ngắn đè ở phía trước nhất một người trên trán: "Lại hướng phía trước một bước, đập chết ngươi ."

	Mấy người này lập tức liền bị hù cứng đờ .

	"Vị lão bản này, bình tĩnh, ngươi đây là phạm pháp ." Bên cạnh Tô lão bản run rẩy nói.

	Thực có can đảm móc súng a .

	Dương Gian nhìn hắn một cái, tiện tay lấy ra một bản chứng nhận sử dụng súng: "Vơ vét, tập kích Đại Xương thành phố người phụ trách, có biết hay không ta có thể trực tiếp đập chết ngươi, mấy ông chủ là nghĩ giải quyết riêng, vẫn là đi trình tự, giải quyết riêng dựa theo các ngươi vừa rồi mở miệng giá cả bồi thường cho ta, đền bù ta cá nhân tổn thất tinh thần phí, cùng với nhân viên tiền chữa trị, ngươi là 200 triệu, hắn là một trăm triệu,   cái kia nằm rạp trên mặt đất tình huống muốn phức tạp một điểm ."

	"Ngươi, ngươi đây là cướp bóc ."

	Cái kia Tô lão bản mở to hai mắt, vừa hãi vừa sợ, trong lòng của hắn biết rõ, chính mình tựa hồ chọc phải không được đại nhân vật .

	"Vậy liền đi trình tự tốt, lấy các ngươi vơ vét số tiền, cùng với đến tiếp sau tội đến xem, ta xem chừng ít nhất vô hạn, còn không mang theo giảm hình phạt cái chủng loại kia, chỉ là đến khi đó có thể không phải do ta làm chủ, nhiều nhất mười phút đồng hồ Chương Hoa liền phải dẫn đội tới đón tay, mấy vị suy tính một chút đi."

	"Đúng rồi, sau lưng các ngươi mấy vị cũng khuyên nhủ lão bản của các ngươi, dù sao các ngươi cũng có tham dự, chương đội vừa đến, các ngươi một cái cũng đi không được, toàn đến tin tức bên trên gặp ."

	Dương Gian nói xong, quay người trở lại sofa ngồi xuống .

	"Xong ."

	Có lão bản bị hù trực tiếp liền ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, hoang mang lo sợ .

	"Vị lão bản này, việc không liên quan đến chúng ta tình a, chúng ta là bị gọi tới góp người đếm được, ngươi thả qua chúng ta đi." Mặt khác theo tới nhân viên lúc này khóc không ra nước mắt .

	Ai nghĩ đến chính mình sẽ mơ mơ hồ hồ cuốn vào chuyện nghiêm trọng như vậy ở trong .

	Dương Gian nhìn thoáng qua: "Các ngươi đem phía sau lau sạch sẽ sau có thể đi, vừa rồi chuẩn bị động thủ mấy tên kia lưu lại ."

	"Đa tạ lão bản ." Những người khác lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng trốn giống như rời đi, đem sát sạch sẽ liền chạy trốn .

	Trương Vĩ thở dài nói: "Mới vừa nói cho ta cái mặt mũi đi, nhìn xem, đây chính là không nể mặt ta hạ tràng ."

	"Bọn này không may hài tử ." Trương Hàn lại là khóe miệng giật một cái, đã không cảm thấy kinh ngạc .

	Lúc trước câu lạc bộ một đám người liền là doạ dẫm, vơ vét Dương Gian, kết quả bị hắn tận diệt, hiện tại ngự quỷ giả vòng tròn bên trong dám trực tiếp đắc tội hắn người đã rất ít đi, dù sao thằng này khởi xướng hung ác tới liền Vương Tiểu Cường cũng dám giết, đây chính là Vương giáo sư thân đệ đệ .
Kết chương.