Chương 10 : Cá chép đỏ.
Tám giờ sáng mười phần.

Một phen rửa mặt sau, Mạnh Lãng đặc biệt chọn lấy một cái mang bên trong túi dài khoản áo khoác mặc vào.

Đem « sự phấn đấu của ta » cẩn thận nhét vào một cái trong bao da, sau đó lại nhét vào áo khoác bên trong túi, cài tốt nút thắt, buộc lại đai lưng, vỗ vỗ, cái này mới an tâm đi ra ngoài.

Nghĩ tới nghĩ lui, Mạnh Lãng vẫn cảm thấy thứ này tùy thân mang theo tương đối an toàn.

Đáng tiếc là, một đêm trôi qua, quyển sách này vẫn như cũ không có biến hóa chút nào.

Đi vào trạm xe buýt, đợi tầm mười phút, rốt cuộc đã đến ban một 301 xe buýt.

Tô Thị mặc dù sinh hoạt tiết tấu so với Bắc Thượng Quảng những này một tuyến thành phố lớn muốn chậm rất nhiều, không trải qua ban giờ cao điểm vẫn như cũ đối xe buýt hệ thống vận chuyển năng lực đưa ra tương đối khiêu chiến.

Mạnh Lãng thật vất vả cái cuối cùng chen lên xe buýt, không chờ xe cửa đóng lại, chỉ nghe thấy sau lưng truyền tới một nữ nhân thở hồng hộc thanh âm từ xa mà đến gần.

“Chờ một chút chờ một chút!”

Sau đó sau một khắc, hắn đã cảm thấy phía sau đột nhiên một cỗ lực đẩy, nếu không phải phía trước một cái trọng tải cảm nhân đại tỷ cản trở, Mạnh Lãng sợ là đến trực tiếp đụng vào trên ghế lái.

“Làm cái gì làm cái gì? Ăn lão nương đậu hũ đâu!” Phía trước đại tỷ quay đầu, há to miệng rộng, lập tức một cỗ tỏi vị đập vào mặt.

Mạnh Lãng bị hun kém chút tắt thở đi, “thật xin lỗi thật xin lỗi!”

Hắn chật vật xoay người, tay phải lại là từ đầu đến cuối cắm ở trong túi, che chở trong ngực sách.

“Đại gia lại đi vào trong đi.” Lái xe sư phó hướng về sau mặt yêu hét lên một tiếng, bất quá căn bản không có người nào động.

“Xùy ~” cửa xe bị nhốt, tựa như là đem một bình tràn đầy cá mòi đồ hộp tiếp tục đi đến đè ép ép.

Về sau nữ nhân trực tiếp bị thật chặt chen tại trên người Mạnh Lãng.

Lập tức một cỗ hoa lan mùi thơm tiến vào Mạnh Lãng cái mũi, lúc này mới hòa tan lúc trước khí vị, nhường Mạnh Lãng thoáng dễ chịu chút.

Đứng ở phía trước cổng chính là một người mặc màu đen đồ công sở tóc ngắn nữ nhân trẻ tuổi, mang theo kính đen, xách theo màu đen cặp công văn.

Bởi vì đưa lưng về phía Mạnh Lãng, thấy không rõ mặt của đối phương, bất quá cảm nhận được thân thể truyền đến mềm mại xúc cảm, Mạnh Lãng có chút lúng túng mong muốn về sau lại chen một chút.

Bất quá tác dụng lực lập tức đưa tới phản tác dụng lực phản kích.

Phía sau mập tỷ nhẹ nhõm một cái phần eo vặn vẹo, đem hoàn toàn không tại một cái trọng lượng cấp Mạnh Lãng đỉnh trở về.

“Ách……”

“Ân?”

Mạnh Lãng rõ ràng nghe được phía trước nữ nhân bất mãn hừ nhẹ, lập tức không còn dám lỗ mãng, trước sau hai bên lực đạo đạt được một cái vi diệu cân bằng.

Bất quá không đợi hắn thở phào, phía trước một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ, xe buýt vì đoạt lấy đèn xanh, tăng tốc độ rẽ trái……

“Hừ!” Hai người thân thể lại dán thật chặt ở cùng nhau.

Lúng túng hơn chính là, phía sau mập tỷ đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là chất lượng càng lớn, quán tính càng lớn chân lý, từ phía sau tới xinh đẹp trợ công.

Kết quả chính là, trước mặt tóc ngắn nữ hài bị gắt gao đặt ở trên cửa xe, Mạnh Lãng thậm chí có thể rõ ràng quan sát được mặt của đối phương là thế nào tại cường hóa thủy tinh bên trên biến hình, vặn vẹo……

Làm xe buýt khôi phục thẳng tắp chạy, Mạnh Lãng cảm nhận được đến từ sau lưng áp lực chợt giảm, lúc này mới tranh thủ thời gian lui về sau một nhỏ thân vị.

Lúc này cửa xe thủy tinh bên trên, lờ mờ còn có thể nhìn thấy nữ hài lưu lại một cái vết son môi.

Nữ hài sắc mặt đỏ lên, tức giận quay đầu, dùng một đôi thẻ tư lan mắt to mạnh mẽ trừng mắt Mạnh Lãng. “Lưu manh!”

Mạnh Lãng im lặng nháy nháy mắt.

Cái này cũng có thể là lỗi của ta?

Nghe nói qua cách sơn đả ngưu không có?

Bình tĩnh mà xem xét, trước mắt cô gái này thiên nhiên đi hoa văn trang sức, quay đầu sát na quả thực nhường Mạnh Lãng kinh diễm một chút.

Bất quá lại xinh đẹp, như thế ngang ngược không nói đạo lý cũng làm cho Mạnh Lãng có chút tức giận.

Nhiều người nhìn như vậy đâu, ta già Mạnh gia không biết xấu hổ sao?

“Cô nương, ngươi nếu là để ý, ta có thể cùng ngươi đổi chỗ.”

“Ngươi…… Biến * thái!”

Ách……

Mạnh Lãng vẻ mặt im lặng, thế nào lưu manh này trình độ còn thăng cấp đâu? Ta lời này không có nội hàm a……

Lúc này xe buýt bỗng nhiên một cái rẽ phải, nữ hài đứng không vững, lập tức kéo đi lên.

Bất quá tốt ở phía sau “chỗ dựa” rất cho lực, Mạnh Lãng không nhúc nhích tí nào.

Đợi đến đứng vững, nữ hài lần nữa quay đầu mạnh mẽ trừng mắt mặt mũi tràn đầy vô tội Mạnh Lãng, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ngươi nếu là còn dám cầm vật kia đỉnh ta, ta liền một cước phế đi nó!”

Vật kia? Thứ gì?

Mạnh Lãng vẻ mặt mờ mịt nhìn xuống nhìn, mới phát hiện trong ngực « phấn đấu » một góc không biết rõ lúc nào thời điểm lồi đi ra.

Trong nháy mắt hiểu được gì gì đó Mạnh Lãng lập tức liền lúng túng.

Muốn đem sách lấy ra cùng người giải thích a, có thể kia bảo bối là có thể tùy tiện lấy ra gặp người sao?

“Cái kia……” Mạnh Lãng muốn giải thích chút gì.

Vừa lúc lúc này xe đến trạm, cửa xe vừa mở ra, nữ hài lập tức cũng như chạy trốn nhảy xuống xe, trước khi đi vẫn không quên ác hung hăng trợn mắt nhìn Mạnh Lãng.

“Xùy ~” cửa xe lần nữa quan bế, xe vừa chậm rãi khởi động.

Mạnh Lãng vừa thở phào, sau lưng mập tỷ liền một cái thô bạo quay người.

“Nhường một chút nhường một chút, ta trạm tiếp theo xuống xe.”

Cái này quay người lại không sao, Mạnh Lãng chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, “Pia kích” một chút dán tại cửa xe thủy tinh bên trên.

Hảo chết không chết chính là, mặt đúng lúc liền dán tại nữ hài vừa mới lưu lại vết son môi bên trên.

Mạnh Lãng mở to hai mắt nhìn, cùng cửa xe bên ngoài nữ hài không thể tin ánh mắt bốn mắt nhìn nhau…… Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Một phút này, Mạnh Lãng cảm thấy nếu như không là xe buýt mặt đất sắt lá quá cứng, hắn lúng túng ngón chân đều có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách……

Xe chậm rãi lái đi, độc giữ lại Lâm Hải Đường trong gió khí gương mặt xinh đẹp đỏ lên!

“Đáng chết biến * thái! Đừng để ta lại đụng tới ngươi!”

……

9h sáng.

Tinh Hà chứng khoán phòng kinh doanh.

“Mạnh lão đệ, chào ngươi chào ngươi, ách……”

Tony lão sư vừa nhiệt tình cùng Mạnh Lãng nắm tay, liền phát hiện trên mặt Mạnh Lãng lưu lại nhàn nhạt dấu đỏ, lập tức lộ ra một người đàn ông đều hiểu mỉm cười.

“Ha ha! Xem ra Mạnh lão đệ cái này sống về đêm rất phong phú đi……”

“Ách……” Mạnh Lãng lúc này mới phát hiện vừa mới chỉ lo lúng túng, quên trên mặt còn có vết son môi, tranh thủ thời gian dùng tay lau son môi.

“Tony lão sư chê cười.”

“Người trẻ tuổi đi! Ha ha!”

“Ta biết Mạnh lão đệ là tân thủ, tới đi, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút thị trường chứng khoán cơ bản thường thức, cho ngươi thêm nói một chút một chút cơ bản thao tác……”

“Không cần Tony lão sư!” Mạnh Lãng trực tiếp cắt ngang đối phương, “con người của ta giảng chính là người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, ta tin tưởng Tony lão sư chuyên nghiệp tính.

Hôm nay ta đến đâu, chính là đến mở trương mục, thuận tiện mong muốn làm một lần Hoa Hạ nguồn năng lượng chi này cổ phiếu.”

Tony lão sư ngây ngẩn cả người.

Nghĩ tới chuyện mười phần chắc chín, thế nhưng không nghĩ tới thế mà có thể thuận lợi như vậy, bình thường lắc lư người, vậy ít nhất đến họa mấy cái bánh nướng a?

Người tuổi trẻ bây giờ, làm sự tình đều cao như vậy hiệu sao?

Chẳng lẽ là nhìn thấy hôm qua Hoa Hạ nguồn năng lượng lại là một cái trúng liền, cho nên liền kiềm chế không được?

Bất quá bớt đi một phen nước bọt, kia còn có cái gì có thể oán trách, Tony lão sư hiện ra nụ cười trên mặt lập tức càng nhiều hơn mấy phần.

“A…… Dạng này a, vậy được! Không biết rõ Mạnh lão đệ muốn muốn lấy bao nhiêu tài chính đi thử một chút nước.”

“Ân……50 vạn, đi lên a.”

Tony lão sư: “……”

Nhiều ít?

50 vạn? Còn đi lên?!

“Ngươi…… Ngài nói là 50 vạn?” Tony lão sư hoài nghi vừa mới chính mình có phải hay không nghe nhiều một số 0.

“Ân!” Mạnh Lãng gật đầu.

Tê ~

Tony lão sư hút miệng khí lạnh, sau một khắc chính là tâm hoa nộ phóng.

Nhìn không ra a, tiểu tử này ăn mặc qua quýt bình bình, lại là ẩn giấu tiểu thổ hào? Lúc này kiếm lời!

Có thể tùy tiện xuất ra 50 vạn “thử nghiệm” người, kia thân gia có thể kém?

Không nghĩ tới a! Phổ phổ thông thông quầy điểm tâm, thế mà để cho mình câu ra một đầu cá chép đỏ!

Đem vị gia này hầu hạ tốt, đến lúc đó đem bên người thất đại cô bát đại di, hồ bằng cẩu hữu công tử ca gì gì đó lại giới thiệu cho chính mình, kia lục cá chép cùng con lừa chẳng phải cũng có?

Năm nay công trạng thứ nhất! Ta tới!

“Tốt, vậy ta hiện tại liền mang ngài đi mở hộ, ngài hẳn là cũng nhìn thấy, Hoa Hạ nguồn năng lượng gần nhất là nhiều lần sáng tạo cái mới cao, tuyệt đối là thích hợp trường kỳ nắm giữ Đại Ngưu cỗ!” Tony lão sư nhiệt tình nói.

“Ha ha!” Mạnh Lãng từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó nói, “liên quan tới chi này cổ phiếu, ta còn muốn trưng cầu ý kiến chuyện gì.”

“Ngài nói.”

“Nếu như ta muốn làm trống chi này cổ phiếu, mặt khác lại thêm mấy lần đòn bẩy, phải nên làm như thế nào?”

“Ách……” Tony lão sư nụ cười lập tức cứng ở trên mặt.

Bán khống? Còn mẹ nó thêm đòn bẩy bán khống?!

Đã nói xong “tin tưởng chuyên nghiệp của ta tính” đâu?
Kết chương.