Ta chính là thần! Chương 283:: Thâm Uyên —— số danh sách 4 

	Thải Hồng rừng rậm tiệc trà bên trên.

	Một đám tiên nữ ngồi ở trước bàn trợn mắt hốc mồm, mà đổi thành một cái trạm lấy tiên nữ vẻ mặt thành thật.

	"Nhà vệ sinh cùng ô uế chi thần?" Có tiên nữ dùng hai cánh tay ngón trỏ đè xuống mũi thở, đây là một đoạn có mùi vị đối thoại.

	"Thật sự có loại này thần minh sao?" Có tiên nữ hiếu kì.

	"Đương nhiên, ta đoán khẳng định không sai, bằng không ai sẽ ở tại nước bùn cùng hôi thối bên trong đâu?" Vừa mới mở miệng tiên nữ mười phần khẳng định.

	Tiên nữ mặc dù không có tiểu yêu tinh như vậy yêu bát quái, nhưng là từ các nàng thích mở tiệc trà loại hình thức này hoạt động đến xem, loại này truyền thừa vẫn phải có.

	Flotti nghe tới suy đoán càng ngày càng không hợp thói thường, liền mở miệng nói.

	"Không phải. . ."

	"Các ngươi không cần nói càn, như thế nào đi nữa đối phương cũng là một vị thần minh."

	Flotti ngăn lại cái này có mùi vị chủ đề, còn có các tiên nữ càng ngày càng ngoại hạng phỏng đoán.

	"Vị này thần minh hẳn là bởi vì hắn điên cuồng tín đồ tiến hành hiến tế từ đó bị ô nhiễm, lúc này mới sa đọa nhập nhân gian."

	"Kia phiến ô uế chi địa ta nghe cái kia xà nhân nói, là bởi vì cái kia dực nhân đã từng nữ Vương Tiến được rồi một ít đáng sợ, khinh nhờn thần minh nghi thức, cuối cùng mới tạo thành."

	"Nhưng là ta cũng không xác định, vị này thần minh là chưa thức tỉnh , vẫn là đã sa đọa điên cuồng."

	Flotti dùng mình ý nghĩ nói: "Vị này thần minh hẳn là cũng không muốn cái này dạng, nếu như hắn thanh tỉnh nói liền sẽ không xuất hiện chuyện như vậy."

	Các tiên nữ lập tức lại bắt đầu một lượt mới thảo luận: "Dực nhân nữ vương, vị này thần minh hắn không phải dực nhân tín ngưỡng thần minh sao?"

	Các tiên nữ vẫn không hiểu: "Hắn tín đồ tại sao phải đối hắn làm như thế?"

	Trước đó nói ra nhà vệ sinh cùng ô uế chi thần cái này kì lạ thần danh tiên nữ lại lần nữa nói chuyện: "Cái này nữ Vương Nhất định cùng nàng thần minh có thù, phi thường hận hắn."

	Flotti cũng chỉ là nghe Avuan nói qua Thâm Uyên xuất hiện về sau cố sự.

	Nhưng là Avuan đối với Thâm Uyên cụ thể hình thành nguyên nhân, còn có Thâm Uyên nữ vương Melder quá khứ cũng chưa quen thuộc.

	Hắn có khả năng biết đến, cũng chỉ có Thâm Uyên hình thành cùng nữ vương khinh nhờn thần minh có quan hệ.

	Các tiên nữ thảo luận cũng không có bất kỳ kết quả gì.

	Dù sao trong rừng các tiên nữ đối với trí tuệ Bán Thần tình huống, vậy vẻn vẹn chỉ là một biết nửa hở, bọn hắn thẳng đến « thần ân thuật » là do một cái tên là Lam Ân Tam Diệp người biên soạn, nhưng lại không biết « thần ân thuật » là cái gì, bọn hắn gặp qua Bán Thần tồn tại, nhưng lại không biết như thế nào đạp lên Trí Tuệ chi lộ.

	Chỉ dựa vào cái này dạng thảo luận, các nàng là không cách nào biết được một cái Bán Thần sa đọa chân tướng.

	Lúc này, Flotti lại một lần nữa nhớ lại cái kia đồ vật.

	Kỳ tích đạo cụ · yêu tinh ma kính.

	Này mặt tấm gương biết được hết thảy đã từng xảy ra hoặc là chuyện đang xảy ra, vậy nhất định biết được tại Thâm Uyên sinh ra là nguyên nhân gì, cũng biết Thâm Uyên bản chất là cái gì.

	Một ngày này.

	Mộng Cảnh chúa tể ngồi yêu tinh nhiệt khí cầu rơi xuống, đi tới Mộng Cảnh đại lục biên giới.

	Trong rừng tiên nữ Flotti xa xa liền thấy cầm nhiệt khí cầu thuyền.

	Nàng vội vàng đi tới Mộng Cảnh chúa tể trước mặt, hướng về vị này thần minh hành lễ.

	"Syura đại nhân."

	Mộng Cảnh chúa tể mặt mỉm cười nhìn mình tự tay sáng tạo ra trong rừng tiên nữ: "Là Flotti a!"

	Flotti cùng Mộng Cảnh chúa tể nói: "Lần trước ngài không ở Kim Tự tháp Thần điện thời điểm, ta sử dụng ngài ma kính."

	Mộng cảnh ở tại gật đầu: "Ta biết rõ."

	"Ngươi muốn đi liên hệ những thứ khác Bán Thần, cáo tri các thần trong rừng tiên nữ nhất tộc tồn tại, đưa cho các thần ngươi chế tác tốt Thải Hồng nhánh hoa."

	"Kia là sứ mệnh của ngươi, ta đồng ý ngươi sử dụng ta tấm gương."

	Trong rừng tiên nữ Flotti còn nói thêm: "Cảm tạ ngài, Syura đại nhân."

	"Bất quá lần này ta còn muốn lại muốn sử dụng một lần ngài tấm gương , ta muốn biết rõ một việc đáp án."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura cũng không có cự tuyệt Flotti, mà là trên mặt trồi lên tò mò biểu lộ.

	"Ta có thể cho ngươi mượn sử dụng, nhưng là ngươi cần nói cho ta biết nguyên nhân."

	Trong rừng tiên nữ lập tức nói cho Mộng Cảnh chúa tể Syura nguyên nhân, còn có bản thân chuyến này Bán Thần quốc gia lữ hành.

	Syura hỏi Flotti: "Ngươi rất đồng tình bọn hắn."

	Trong rừng tiên nữ đầu tiên là lắc đầu, sau này lại gật đầu một cái.

	"Ta không hề giống tình những cái kia điên cuồng mà sa đọa người, nhưng là ta cảm thấy những người bình thường kia không nên gặp trận này khổ nạn."

	"Mặc dù, đây hết thảy vốn chính là phàm nhân chính mình khai ra tai ách."

	"Nhưng là ta vẫn là muốn giúp một tay bọn hắn, chí ít trợ giúp một lần những người bình thường kia."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura rất vui mừng nhìn xem Flotti: "Flotti, ngươi rất hiền lành."

	"Ta đáp ứng ngươi."

	"Tấm gương trong Thần điện, ngươi có thể đi cầm."

	Trong rừng tiên nữ Flotti cung kính đưa Mộng Cảnh chúa tể Syura tiến về phương xa, Syura còn muốn tiếp lấy đi tuần tra nàng Mộng Khiết.

	Mà Flotti thì hướng phía một phương hướng khác, hướng về tạo vật Thần quốc Thái Dương bay đi.

	Không đến bao lâu nàng liền vào nhập thần ban thưởng chi địa.

	Nàng trải qua Thái Dương hoa trong biển dùng tảng đá xếp thành đường mòn, trắng nõn non mịn bàn chân đạp ở kia từng khối lớn nhỏ không đều trên tảng đá.

	Những này đường mòn nghe nói tại cực kỳ lâu trước kia là Thần Tứ chi thành đại đạo, mà Thần Tứ chi thành thì là trên thế giới cổ xưa nhất thành thị, từ đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida kiến tạo.

	Nàng xem hướng về phía trong biển hoa tường đổ, nhưng căn bản không nhìn thấy tòa thành thị này.

	Chỉ có gió lớn xẹt qua thời điểm, những cái kia giấu ở biển hoa chỗ sâu di tích cổ xưa mới có thể hiển lộ ra đã từng một chút tung tích.

	Để trong rừng tiên nữ lấp kín hắn cổ lão tang thương ý vị.

	Trước kia Flotti lúc đến nơi này cũng không có cái gì cảm xúc, nhưng là lần trước nghe xong Asai cùng Polik cố sự về sau, lại một lần nữa nhìn cái này Tam Diệp người Khởi Nguyên chi địa thì có hoàn toàn không giống cảm giác.

	"Nơi này đối với Tam Diệp người tới nói, giống như là chúng ta Thải Hồng chi sâm đi!"

	"Sẽ có hay không có một ngày."

	"Chúng ta Thải Hồng chi sâm cũng trở thành một mảnh di tích, không còn có người nhớ được chúng ta đây?"

	Flotti không cách nào tưởng tượng xa xưa như vậy về sau sự tình, dù sao trong rừng tiên nữ nhất tộc mới vừa vặn sinh ra không lâu.

	Làm một chủng tộc, bọn hắn vẫn còn anh trẻ nhỏ thời kì.

	Flotti dọc theo Thái Dương hoa biển đi, dần dần nghe được nơi xa yêu tinh chi quốc tiềng ồn ào âm.

	"Đến rồi đến rồi."

	"Hắn lại tới nữa rồi."

	Yêu tinh nhóm một bên bay, một bên hô to.

	"Chúng ta cầu trượt, hắn lại cho chiếm đoạt." Trên trời từng cái tiểu yêu tinh nhóm khắp nơi bay loạn, vờn quanh ở một cái xuyên qua nửa cái thần ban cho chi địa thang trượt chung quanh.

	"Chúng ta muốn đi hướng Nhân Tái thần cáo trạng." Tiểu yêu tinh môn rất tức giận, lại tập kết lại với nhau.

	"Thế nhưng là chúng ta cùng hắn định ra rồi ước định, mỗi ngày khoảng thời gian này cầu trượt đều thuộc về hắn." Tiểu yêu tinh nhóm ủy khuất vô cùng.

	Nơi xa yêu tinh đại đồ thư quán đỉnh chóp, nơi đó chính là cầu trượt bắt đầu.

	Một cái tiểu nữ hài chính chống nạnh, dương dương đắc ý.

	Trong rừng tiên nữ Flotti đương nhiên không biết yêu tinh nhóm khổ não, bất quá nàng cũng không có tới gần đi hiểu rõ.

	Nàng cũng rất thích tiểu yêu tinh nhóm, nhưng là chỉ là thích đứng xa xa nhìn những này đáng yêu yêu tinh.

	Nếu là gia nhập trong đó, bị yêu tinh nhóm bao bọc vây quanh, nàng lại có cảm giác yêu tinh nhóm thật sự là quá mức làm ầm ĩ.

	May mắn lần này yêu tinh nhóm lực chú ý đều bị một cái khác tồn tại hấp dẫn qua, không có người chú ý tới Flotti.

	Nàng tới lặng lẽ đến Kim Tự tháp Thần điện, hướng phía bên trong đi đến.

	Nhưng mà.

	Nàng vừa mới bước vào chân, dư quang liền nhìn chăm chú đến trong thần điện có người.

	Kia là một người mặc trường bào màu trắng nam nhân, nhưng là một mực nhìn chăm chú liền chỉ còn lại vĩnh hằng chi quang tồn tại.

	Flotti thoáng nhìn nháy mắt liền chú ý tới, đối phương giống như có cũng giống như mình mái tóc màu đen.

	Từ khi có thể thông qua Thần chi nguyệt hình chiếu trên thế giới này về sau, Doãn Thần có một cái nhân loại hình dáng tướng mạo, nhưng là chân chính có thể một mực nhìn thẳng hắn hình chiếu hình dáng tướng mạo người cũng không nhiều, dù sao dù chỉ là dùng con mắt mà không phải tinh thần lực nhìn trộm, thời gian lâu dài vậy đồng dạng lại nhận hắn bản thể ảnh hưởng.

	"Là Nhân Tái thần."

	Flotti dọa đến giống như một con xù lông mèo, toàn thân kéo căng.

	Nàng lập tức khẩn trương núp ở bên ngoài cửa.

	Nhưng là lúc này trong thần điện truyền đến thanh âm, kia là một cái nghịch ngợm lại thanh âm non nớt.

	Là một không biết vì cái gì, bị vây ở trong thần điện tiểu yêu tinh.

	"Có người lén lén lút lút."

	"Trốn ở cổng đâu, nàng coi là giấu đi ta liền nhìn không thấy nàng, thần minh liền nhìn không thấy nàng."

	"Đây là lừa mình dối người, không đúng. . . Đây là bịt tai trộm chuông."

	Tiểu yêu tinh kia chỗ này hỏng chỗ này hỏng, thanh âm mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ta thấy được."

	"Ta nhìn thấy là ai."

	"Là tiểu tiên nữ, là Flotti."

	Lần này Flotti cũng không có biện pháp ẩn núp, đành phải từ sau cửa mặt đi ra.

	Nàng đi vào Thần điện, từ đầu đến cuối cúi đầu không dám nhìn thần minh.

	"Nhân Tái thần."

	Thần không nói gì, giống như chỉ là nhẹ gật đầu.

	Flotti vậy chú ý tới vừa mới nói chuyện là ai.

	Tại Nhân Tái thần một bên trên bệ cửa sổ đặt vào một cái chậu hoa, chậu hoa bên trong lấy một cái nghịch ngợm tiểu yêu tinh, nó chính đem chính mình vùi đầu tại hoa chén bên trong giống như thật sự giả vờ như một đóa Thái Dương chi chén.

	Hẳn là cái nào đó "Người" đem cái này nghịch ngợm gây sự tiểu yêu tinh chìm vào chậu hoa bên trong, nhưng là cái kia đem nó ngã vào chậu hoa bên trong "Người" hiện tại lại đem nó quên mất, không biết đi nơi nào chơi.

	Flotti khẩn trương trạm trong Thần điện, một câu cũng không dám nói.

	Trong lúc nhất thời trong thần điện lại yên tĩnh trở lại.

	Nàng đánh giá cái kia xấu xa tiểu yêu tinh, đồng thời vậy chú ý tới thần minh trên tay cầm lấy một mặt gương đồng, chính là nàng muốn mượn dùng kỳ tích đạo cụ · yêu tinh ma kính.

	Tiểu yêu tinh vậy đồng dạng đang ngó chừng nàng, nhìn thấy Flotti nhìn lén gương đồng lập tức hô to.

	"Flotti tại nhìn lén, nàng cũng muốn nhìn thần minh đang nhìn cái gì."

	Flotti cuối cùng có chút minh bạch, vì cái gì tên tiểu yêu tinh này sẽ bị trồng ở chậu hoa bên trong.

	Tiểu yêu tinh không biết mình mới mở miệng.

	Cái này vậy chữ , có vẻ như vậy bại lộ nó đồng dạng tại nhìn lén.

	"Ta không có."

	"Ta không dám."

	Nàng có chút vội vàng, ngẩng đầu giải thích.

	Mà giờ khắc này.

	Nhân Tái thần ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía Flotti.

	Một nháy mắt, Flotti cũng cảm giác bên trên bầu trời Thái Dương cùng mặt trăng đều biến mất.

	Nàng rơi vào một mảnh vô biên trong bóng tối, mà trong bóng tối một viên Tinh Thần không ngừng phóng đại, vĩnh hằng ngân sắc quang mang bắn ra mà xuống, đưa nàng con ngươi chiếu rọi thành trống rỗng.

	Flotti vội vàng lui về sau, đụng phải một toà dưới bệ thần cổ xưa cao lớn tượng đá.

	Dưới chân một cái loạng choạng.

	Mà nàng vừa vặn vậy bởi vì này một cái loạng choạng từ kia bị thời gian cùng tuế nguyệt thôn phệ khủng bố bên trong tránh thoát ra, nàng vẫn không rõ vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ quay đầu nhìn về phía cái kia bản thân dựa vào pho tượng.

	Kia là một cái Tam Diệp người, nhìn qua sinh động như thật.

	Dù là quỳ gối trên mặt đất vẫn như cũ có thể cảm nhận được thân hình hắn cường tráng cùng vĩ ngạn khí thế.

	"Đây là ai pho tượng?"

	"Vì sao lại bày ra trong Thần điện?"

	"Hạng người gì pho tượng, lại có tư cách để ở chỗ này?"

	Nhân Tái thần giống như liếc mắt liền nhìn ra Flotti ý nghĩ trong lòng, từ đầu đến cuối không có mở miệng hắn nói chuyện.

	"Hắn không phải pho tượng, hắn là Redlichiida."

	"Đây là hắn lưu lại thân thể."

	Nhân Tái thần thanh âm vẫn như cũ như là thường ngày bình thường băng lãnh mà đạm mạc, đem vốn nên nên có thổn thức, còn có tuế nguyệt biến thiên tiếc nuối toàn bộ che giấu.

	"Hắn phát thề muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này, lưu lại nơi này tòa Thần điện."

	"Ở đây vĩnh viễn bồi bạn ta."

	Flotti phi thường kinh ngạc: "Trí Tuệ chi vương Redlichiida? Vị kia cổ xưa Thần Vương?"

	Trong rừng tiên nữ lập tức tránh ra đến, dù sao trước mặt nàng là trí tuệ một mạch khởi nguyên cùng bắt đầu, là tất cả trí tuệ loài Thần Vương.

	"Nguyên lai hắn vẫn luôn ở đây?"

	Nhưng là Flotti có thể làm đến, có thể nghĩ tới.

	Vậy vẻn vẹn kinh ngạc thôi.

	Nàng cũng không tinh tường vị này trí tuệ Thần Vương quá khứ, càng không biết liền cổ ban đầu tạo vật chủ cùng trưởng tử ở giữa cố sự.

	Nhìn xem Flotti trên mặt kinh ngạc còn có mờ mịt, Nhân Tái thần giống như trở nên hơi mất hết cả hứng.

	Hắn để tay xuống bên trên tấm gương, xoay người sang chỗ khác.

	Hắn giống như biết rõ Syura đáp ứng Flotti sự tình, cũng biết Flotti tới đây là vì cái gì.

	"Ngươi xem đi!"

	Nói xong, tạo vật chủ thân ảnh liền tan biến tại một mảnh quang bên trong, tan biến tại thế giới này.

	Flotti sững sờ đứng tại chỗ, nàng không biết là mình nói sai cái gì , vẫn là bởi vì thần minh vốn chính là như thế.

	Như là trên trời nguyệt, không thể nắm lấy.

	Mà lúc này đây, trên bệ cửa sổ chậu hoa vậy chấn động lên.

	"Ta vậy đi."

	Bị trồng ở chậu hoa bên trong tiểu yêu tinh vậy thoát khỏi ra tới, không có phiền não cùng ưu sầu nó cười đùa bay đi.

	Toàn bộ Thần điện chỉ để lại Flotti một người ——

	Flotti đứng tại chỗ thật lâu, tâm tình mới chậm rãi bình phục lại tới.

	Nàng cuối cùng mới nhớ tới bản thân đi tới nơi này tòa Thần điện mục đích,

	Nàng đi ra phía trước, thận trọng cầm lên chiếc gương đồng kia bắt đầu hỏi tới đối phương vấn đề.

	Nàng đem tấm gương nâng đến trước mặt mình, có thể thông qua bóng loáng mặt kính nhìn thấy khuôn mặt của mình, còn có trên đầu mang theo corolla.

	"Tấm gương a!"

	"Tấm gương!"

	"Mời nói cho ta biết, dực nhân thần minh rốt cuộc là ai? Thâm Uyên rốt cuộc là một loại gì tồn tại?"

	Trong gương hình tượng lưu chuyển, giống như một đoàn mây sương mù chậm rãi tản ra.

	Bối cảnh không còn là kỷ nguyên này, mà là một toà cổ lão man hoang thành thị, Shinsai vương quốc Henier vương triều thời đại.

	Trong tấm hình là một đêm tối, một cái đốt đèn đuốc trong phòng một cái Tam Diệp người chính cầm một khối phiến đá.

	Chính là Henier vương triều thời đại, Tà Thần tọa hạ đại tế ty Tiêu.

	Mà giờ khắc này hắn chính diện gặp chúng bạn xa lánh cục diện, Chân Lý thánh điện đời thứ 3 hiền giả Vivien, chiếm cứ Thánh sơn Tà Thần trong bình tiểu nhân, Anjo Foss người chuyển sinh Asai, tất cả mọi người muốn mệnh của hắn.

	Hắn đã tiến vào tử cục, hắn cả đời chỗ truy cầu cùng khát vọng vĩnh sinh cùng thần minh cảnh giới mặc dù đã xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn đã thăm dò rõ ràng thông hướng Thần Thoại con đường, cũng đã bất lực lại hướng trước.

	Hắn nghĩ tới rồi một cái ve sầu thoát xác kế sách, hắn muốn tránh thoát kỷ nguyên này tử cục, tiến về thời đại tiếp theo.

	Tiêu đem hắn hết thảy phó thác cho bản thân lão bộc, sau đó chết ở An Lệ chú ấn chi linh lực lượng bên dưới.

	Flotti nhìn xem trong tấm hình Tam Diệp người, nhìn xem cái này toàn thân trên dưới đều tràn đầy âm lãnh khí chất tế tự.

	"Cái này người. . . Luôn cảm giác rất đáng sợ."

	Mặc dù nàng thẳng đến đây là vô số năm trước hình tượng, nhưng khi nhìn thấy trong tấm hình cái kia Tam Diệp người ánh mắt thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được cảm giác được sợ hãi.

	Đó là một loại lạnh lùng tới cực điểm ánh mắt, nhưng là lại là vô cùng kiên định.

	Chỉ cần là nhận định sự tình, hắn có thể hi sinh bất luận kẻ nào, thậm chí đem chính mình cũng nên thành thực hiện lý tưởng cùng mục tiêu đạo cụ.

	Tiêu nửa đời trước bình thường không người chú ý, tuổi già tràn ngập phản bội, tà ác, sa đọa.

	Nhưng là tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, lại nói ra trước đó chưa từng có lời nói hùng hồn.

	"Ta cuối cùng rồi sẽ trở về."

	"Lấy Thần Thoại tư thái."

	Tiêu người hầu ôm phiến đá quỳ trên mặt đất, hướng về Tiêu làm sau cùng cáo biệt.

	Bọn họ cũng đều biết, từ nay về sau không có khả năng lại có cơ hội gặp lại.

	"Đáng tiếc, ta không thể chứng kiến ngài trở thành thần ngày đó."

	Tiêu lại nói: "Không có quan hệ!"

	"Tại thời gian bên kia sẽ có người biết rõ ngươi vì ta làm hết thảy, sẽ có vô số người tụng hát ngươi cùng ta cố sự."

	"Vậy sẽ là một cái khác đoạn Thần Thoại bắt đầu."

	Flotti đại khái hiểu, trước mặt cái này Tam Diệp người chính là dực nhân tín ngưỡng thần minh.

	Chỉ là.

	Tiêu coi là thời gian bên kia, sẽ là một vạn năm, mười vạn năm.

	Hoặc là mấy chục vạn năm.

	Nhưng mà hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, là 250 triệu năm.

	Năm tháng chiều dài, đem hắn đã từng hết thảy huyễn tưởng cùng dã vọng đánh nát, để hết thảy kế hoạch sơ bộ cùng an bài, đều biến thành vận mệnh lựa chọn.

	Flotti cầm yêu tinh ma kính, tiếp lấy xem tiếp đi.

	Hình tượng nhất chuyển, Tiêu biến thành Thủy tổ cá.

	Lại từ Thủy tổ cá biến thành từng loại cổ xưa sinh vật biển, cuối cùng lại từ đáy biển bên trong leo ra, đi lên lục địa.

	Tiêu chuyển sinh, chính là lấy Thủy tổ cá vì bắt đầu diễn hóa sử.

	Đi theo tuế nguyệt biến thiên, trong gương xuất hiện kỷ nguyên này tràng cảnh.

	Một cái dực nhân thiếu nữ đẩy ra linh tính chi môn, rơi xuống tiến vào trong đó.

	Lúc nàng tỉnh lại, liền trở thành dực nhân cái thứ nhất Thiên Không sứ giả.

	Mà cùng lúc đó, nàng trong bụng vậy dựng dục ra một cái tân sinh mệnh.

	Thiếu nữ mừng rỡ vạn phần, nàng cho rằng đứa bé này chính là thần minh tặng cho nàng lễ vật, là dực nhân cùng thần minh ký kết bên dưới khế ước.

	Cũng thế.

	Nàng tín ngưỡng bắt đầu.

	Thiếu nữ chính là đã từng Dực nhân nữ vương Melder, mà nàng trong bụng sinh mệnh chính là Duma.

	Đã từng thiếu nữ điên cuồng tín ngưỡng vào linh tính chi môn, nàng dần dần trở nên thành sau này cái kia lạnh lùng mà cao cao tại thượng Dực nhân nữ vương.

	Cuối cùng, tấm gương nổi lên Thâm Uyên sinh ra khủng bố hình tượng.

	Dực nhân nữ vương Melder hướng thần minh cầu nguyện, nàng khát vọng thần minh thức tỉnh, thần minh giáng lâm ở cái thế giới này.

	Tại điên cuồng cùng đáng sợ trong tươi cười, Dực nhân nữ vương sinh ra tên là Thâm Uyên chỗ.

	Kim Tự tháp bên trong thần điện, Flotti cầm tấm gương bưng kín miệng của mình.

	Nàng xem đi lên có chút khẩn trương.

	Trong gương, Dực nhân nữ vương Melder ý thức chia ra thành hai cái, nàng giống như tại chính mình nói chuyện với mình.

	Hắc ám Melder: "Đây là thần hoàng hôn hình thái, đây không phải lỗi của ngươi."

	Melder: "Có thật không?"

	Hắc ám Melder: "Đương nhiên là thật."

	Melder trên mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng chậm rãi biến mất, khóe miệng của nàng cong thành một cái đường cong.

	"Kia thật là."

	"Quá tốt rồi."

	Hắc ám dâng lên, đưa nàng triệt để nuốt hết.

	Flotti nhìn chăm chú lên Melder ý chí triệt để sa đọa, thẳng đến không thể vãn hồi.

	Nàng rung động vạn phần, thậm chí có chút khó có thể lý giải được.

	"Sao lại thế. . . Là như thế này?"

	"Tại sao sẽ như vậy chứ?"

	"Chẳng lẽ thành kính tín ngưỡng, cũng là một loại sai sao?"

	Nàng đã từng lấy vì, Dực nhân nữ vương khinh nhờn thần minh nhất định là bởi vì nàng là một không cung kính thành người, nàng là một cái vì lực lượng không tiếc hết thảy người.

	Flotti làm sao cũng không có nghĩ đến, Dực nhân nữ vương Melder là một vô cùng thành kính tín đồ, thành kính đến đem thần minh đặt cao hơn hết.

	Đặt trên mình, đặt sở hữu dực nhân phía trên.

	Nhưng là chính là nàng loại này đem thần minh đặt cao hơn hết tín ngưỡng, cuối cùng nhường nàng đem thần minh kéo xuống thần đàn.

	Chính là bởi vì nàng thành kính, chính là bởi vì nàng đối với thần minh vô hạn mù quáng theo.

	Nhường nàng tiết độc thần minh, để linh tính chi môn rơi vào Thâm Uyên.

	Đây thật là khiến người ta cảm thấy châm chọc vô cùng.

	Flotti cuối cùng là biết rõ Thâm Uyên sinh ra tiền căn hậu quả, đây là một cái xuyên qua 250 triệu năm cố sự.

	Một cái tối cổ giả chủng tộc muốn đồ trở thành Thần Thoại, lại làm cho bản thân rơi vào Luân hồi Luyện Ngục cố sự.

	Một phàm nhân tín ngưỡng thần minh, lại cuối cùng tiết độc thần minh cố sự.

	Flotti hỏi tiếp yêu tinh ma kính: "Thâm Uyên là Dực nhân nữ vương sinh ra tới sinh mệnh, như vậy nó là còn sống sao?"

	"Là một sa đọa Tà Thần sao?"

	Ngay sau đó, tấm gương phản chiếu ra Thần chi chén hình tượng.

	Liền im bặt mà dừng rồi.

	Tấm gương là liên thông Mộng Huyễn Tinh Hải, nó xem xét chỉ là một bức bức người đang nhìn gặp hình tượng, là sống lấy người.

	Có chút đồ vật là nó vô pháp hiển lộ ra, hoặc là nói nó không có quyền hạn trực tiếp biểu diễn ra.

	"Thần chi chén?"

	"Vì sao lại xuất hiện Thần chi chén hình tượng? Chẳng lẽ Thâm Uyên vẫn cùng Thần chi chén có quan hệ."

	Flotti nghĩ nửa ngày, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Nàng từ thần ban cho chi địa bên trong bay ra, hướng phía toà này thần chi dưới đảo mặt mà đi.

	Vô cùng vô tận nguyện ước chi quang từ Flotti bên người chảy xuôi mà qua, mà nàng cự ly này to lớn Thần chi chén vậy càng ngày càng gần.

	Có thể nhìn thấy toà này kim sắc cự chén tại thay đổi xoay tròn, bên trong gánh chịu pháp tắc mộng cũng ở đây theo nó xoay tròn mà không ngừng bay lên rơi xuống, tạo thành thần ban cho chi địa chung quanh xinh đẹp nhất rung động hình tượng.

	Cuối cùng.

	Flotti triệt để đến gần rồi Thần chi chén trước, nguyên bản phía trên có chút hư huyễn bất định văn tự vậy chậm rãi hiển lộ mà ra.

	Kia là khắc họa trên Thần chi chén, ghi chép thế gian hết thảy siêu việt phàm tục phía trên, có được siêu phàm lực lượng đạo cụ danh sách.

	Mặc dù nói là khắc họa, nhưng là có thể nhìn thấy nó đang không ngừng thay đổi, trong đó văn tự cùng tin tức còn theo quan trắc người quyền hạn cùng năng lực, triển lộ ra bất đồng kia một mặt.

	Cao cao xếp tại thứ nhất, là một cái màu máu đỏ Văn Chương.

	Flotti đã từng thấy qua cái này Văn Chương.

	Nó đừng ở Sinh Mệnh chúa tể Sally váy trước, nhìn qua giống như là một cái tầm thường vật phẩm trang sức.

	Mà giờ khắc này Flotti lại lần thứ nhất biết rõ tên của nó, cũng vì nó năng lực rung động.

	[  Tư Đồ Ân Văn Chương  ] 

	[  số danh sách 1  ] 

	[  đạt được nó người có thể có được sinh mệnh quyền năng Bán Thần địa vị, thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh cùng biến thành cự quái lực lượng.  ] 

	Giới thiệu phi thường ngắn gọn, có lẽ là bởi vì Flotti quyền hạn không đủ, vô pháp thẩm tra đến kỹ lưỡng hơn lực lượng cùng chi tiết.

	Flotti tiếp lấy hướng phía dưới nhìn, nàng lại thấy được hai cái quen thuộc đạo cụ.

	[  Thần Thánh chi thuyền, số danh sách 2, xuyên qua cùng tạo vật Thần quốc cùng hiện thực Thần Thoại chi chu, hướng tặng người sinh mộng thuyền lớn.  ] 

	[  yêu tinh nhiệt khí cầu, số danh sách 3, nó là Mộng Cảnh chúa tể xe riêng, có được không gian lực lượng đặc thù kỳ tích đạo cụ.  ] 

	Mà theo sát phía sau, thì là một cái gần nhất mới xuất hiện thần thuật đạo cụ, trí tuệ quyền năng ngưng kết chi vật.

	Hắn nguyên bản xếp hạng hẳn là càng sau một chút, nhưng là gần nhất không ngừng một đường trèo lên, đã tới nơi này.

	[  Thâm Uyên  ] 

	[  số danh sách 4  ] 

	[  năng lực 1 hắc ám ăn mòn: Thâm Uyên có được khổng lồ ăn mòn lực lượng, có thể từ linh tính bên trên ô nhiễm sa đọa cái khác sinh mệnh hình thái, làm cho đối phương trở thành Thâm Uyên chủng tộc; Thâm Uyên chủng tộc nhận Thâm Uyên ảnh hưởng cùng khống chế, vĩnh viễn trở thành nó một bộ phận, nhưng là thượng vị Thâm Uyên chủng tộc vậy đồng dạng có thể trái lại, chưởng khống Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn.  ] 

	[  năng lực 2 Thâm Uyên hiến tế. . .  ] 

	[  năng lực 3. . .  ] 

	[  năng lực 4. . .  ] 

	Flotti chỉ có thể nhìn thấy phía trước đệ nhất cột, thứ hai cột chỉ có một danh tự.

	Đặt phía sau, chỉ còn lại trống rỗng rồi.

	Bất quá Flotti đích xác đã đoán đúng, Thâm Uyên tại bị ô nhiễm về sau đã thoát khỏi chưởng khống linh tính chi môn chưởng khống.

	Nó tại dung hợp đại lượng phàm nhân ô uế, dung hợp vô số ma vật lực lượng về sau, sớm đã biến thành một cái cùng loại với đạo cụ bình thường tồn tại.
Kết chương.