Chương 617 : Trầm mặc áp lực.
“Thi Ngọc Sơn, hôm nay coi như số ngươi gặp may, may mắn trốn khỏi kiếp nạn này, bất quá bản tọa tin tưởng, chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp lại.” Nhìn thấy Thi Hải đạo nhân cứ như vậy rời đi, Hồng Cốt đạo nhân trên mặt một mảnh âm trầm, dữ tợn khô lâu mặt nhìn chằm chằm Trương Chí Bình nhìn thoáng qua, sau đó liền cũng lập tức mang theo Điêu Tả cùng Điêu Hữu rời đi nơi đây.

Trương Chí Bình thấy vậy cũng không có ngăn cản, chu vi tà tu đứng tại cách đó không xa làm thành một vòng đối bọn hắn chỉ trỏ, Thi Thiết Sơn thấy vậy trên mặt khó coi vô cùng, nhưng không có bất kỳ khiếp đảm bộ dáng, chuyện cho tới bây giờ, hắn hết sức yếu thế bảo vệ mình ngụy trang cũng không được, trong lòng cũng lập tức bị kích thích lên hung tính, hắn có thể ở Tà Hồn Đảo đông đảo trong hàng đệ tử trổ hết khả năng trở thành một tên chân truyền đệ tử, nhưng không có biểu hiện ra như vậy không chịu nổi.

“Đại ca, hiện tại chúng ta nên làm cái gì, phải chăng cần ta hiện tại lập tức tiến đến bái kiến sư tôn, mời sư tôn ra mặt điều tiết?”

Bị kéo mệt đến tình trạng như thế, Thi Thiết Sơn lại không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, ngược lại bắt đầu tích cực hướng Trương Chí Bình hiến kế, bởi vì hắn đã ý thức được, bây giờ loại tình huống này hắn cùng Thi Ngọc Sơn đã hoàn toàn nối liền thành một thể, Thi Ngọc Sơn nếu như chuyến này thất bại, hắn cuối cùng cũng sẽ không rơi xuống kết quả gì tốt.

Cảm nhận được Thi Thiết Sơn tích cực hướng mình dựa sát vào, Trương Chí Bình trong lòng cũng cảm thấy một tia ngoài ý muốn, nhìn thấy hắn cái này tiện nghi Tam Đệ cũng không phải cái gì ngu xuẩn a, xem ra ngày sau phải cẩn thận một điểm không cho nhường hắn nhìn ra chính mình sơ hở.

Bất quá bây giờ loại tình huống này, vẫn là cần cái này trợ lực, cho nên Trương Chí Bình hơi trầm ngâm một lát, liền lập tức nói ra: “Không cần, bây giờ tình huống còn không có hỏng bét tới tình trạng kia, nếu quả thật nhường Hủ Thi Tôn Giả nhúng tay, chuyện kia mới có thể rơi xuống một cái khó mà chưởng khống tình trạng.”

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Trương Chí Bình là vạn vạn không nguyện ý kinh động Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dù sao hiện tại loại tình huống này mặc dù nhìn như nguy cơ, nhưng đối với hắn mà nói, tùy thời đều có thể trực tiếp từ bỏ Thi Ngọc Sơn cái thân phận này để cho mình bản thể thoát thân, nhưng nếu như một khi nhận Nguyên Anh kỳ tu sĩ chú ý, hắn nhưng không có cái gì ở tại dưới mắt ve sầu thoát xác nắm chắc.

Mà Thi Thiết Sơn, nó bản tâm cũng không nguyện ý đi đến bước cuối cùng này, cho nên hắn lập tức thuận nước đẩy thuyền nói ra: “Vậy đại ca, ngươi bây giờ có biện pháp nào, ta đã mơ hồ cảm giác được, Đại sư huynh đối với chúng ta cũng có chút không có hảo ý.”

Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, hắn tự nhiên cũng biết điểm này, trong lòng đã dần dần đã có phương án ứng đối, thậm chí nếu như tới không thể vãn hồi thời điểm, hắn cũng đã đã có một cái tàn nhẫn mà thủ đoạn, cho nên sắc mặt của hắn trở nên thong dong lên, nhẹ nhàng nói: “Hiện tại chúng ta liền đi Âm Thi điện bái kiến Đại sư huynh, hắn đã ở nơi đó chờ lấy chúng ta, chúng ta cũng không thể nhường hắn liền chờ.”

Thi Thiết Sơn nghe được Trương Chí Bình liền lập tức muốn đi trước Âm Thi điện, trong lòng lập tức xiết chặt, hiển nhiên ngày xưa Thi Hải đạo nhân đối với hắn vẫn là xây dựng ảnh hưởng rất nặng. Bất quá hắn hiện tại, đã quyết định đem sự tình đều giao cho Thi Ngọc Sơn trên thân, cho nên lập tức cắn chặt răng, nói ra: “Tốt, ta đây liền mang đại ca ngươi đi Âm Thi điện.”

Nói xong, Thi Thiết Sơn liền trực tiếp đi thẳng về phía trước, Trương Chí Bình mặt không thay đổi theo sau lưng, hai bên tà tu cũng không có đi lên khoác lác, chỉ là đối với bọn hắn chỉ trỏ, có hoài nghi, có kính nể, có ghen ghét, còn có cười trên nỗi đau của người khác, nhưng bất kể như thế nào, Thi Ngọc Sơn thực lực đã đạt được bọn họ tán thành.

Rất nhanh, hai người liền xuyên qua cốt thành khu, đi tới dãy núi một bên một cái ngọn núi, nơi này xương điện kéo dài một mảnh thẳng đến đỉnh núi, chỉ là cả ngọn núi thoạt nhìn, nhưng thật giống như một cái nấm mồ như thế.

Nơi này chính là Hủ Thi Tôn Giả một mạch tu sĩ trụ sở, Thi Thiết Sơn mang theo Trương Chí Bình hướng giữa sườn núi Âm Thi điện đi đến, trên đường cũng gặp phải mấy cái tu vi hơi thấp đệ tử, bọn hắn có chút nịnh nọt nhìn xem đi tại phía trước Thi Thiết Sơn, cũng không dám vây quanh đáp lời, hiển nhiên cốt thành trong vùng tin tức còn không có truyền tới, Thi Thiết Sơn chân truyền đệ tử thân phận cùng thực lực đủ để cho đại đa số đệ tử hâm mộ và kính sợ.

Bất quá Thi Thiết Sơn hiện tại nhưng không có tâm tư để ý tới những người này, mang theo Trương Chí Bình thẳng đến mục đích mà đi, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới giữa sườn núi, thông qua một cái quan tài như thế đại môn đi vào Âm Thi trong điện, bên trong âm khí nặng nề tia sáng ảm đạm, màu xanh lục hỏa diễm phát ra tà dị ánh lửa, yên tĩnh để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cảm nhận được bên trong ngưng trọng không khí, Thi Thiết Sơn không kiềm hãm được nuốt nước miếng, mà Trương Chí Bình cũng đã lặng yên thả ra thần niệm, bắt đầu cấp tốc thẩm thấu chung quanh Cấm Chế, ngắn ngủi thông đạo vô dụng mấy bước cũng đã đi đến, hai người rất mau tới đến đại sảnh bên trong, nhìn thấy bên trong chính đoan ngồi ở giữa một tòa bạch cốt ngự tọa phía trên Thi Hải đạo nhân.

Lúc này Thi Hải đạo nhân dường như đang tại nhắm mắt dưỡng thần, phát giác được hai người tiến đến, cũng chậm trễ không nói gì, chỉ là tùy ý hai người đứng , yên lặng thực hiện lấy áp lực của mình, nguyên bản đã làm ra quyết định Thi Thiết Sơn, cảm nhận được tình hình như thế hậu tâm bên trong không khỏi lần nữa khẩn trương lên, giọt giọt mồ hôi lạnh bắt đầu theo gương mặt hai bên chảy xuống.

Trương Chí Bình cũng là mừng rỡ kéo dài thời gian, Tà Hồn Đảo bên trên Cấm Chế mặc dù quỷ dị, nhưng so với Thiên Công Đảo bên trên Cấm Chế phòng ngự hệ thống còn kém chút, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn đã lấy được một chút quyền hạn, nếu quả thật rơi xuống sau cùng loại kia kết quả lời nói, hắn lại đem nắm cho Thi Hải đạo nhân một niềm vui vô cùng to lớn.

Bất quá có thể không tới một bước kia lời nói, vẫn là tận lực không muốn đi tới một bước kia, cảm nhận được Thi Thiết Sơn trong lòng áp lực càng lúc càng lớn, Trương Chí Bình thật đúng là sợ hắn sẽ không kiên trì nổi, cho nên lập tức tiến về phía trước một bước, cung kính nói: “Bái kiến Đại sư huynh, chúng ta đã tới.”

Trương Chí Bình động tác, lập tức liền phá vỡ trên trận không khí, Thi Thiết Sơn lập tức kịp phản ứng, cũng liền vội vàng đi theo một cái hành lễ, nguyên bản còn tại nhắm mắt dưỡng thần Thi Hải đạo nhân, lập tức mở ra hai con ngươi, băng lãnh đạm mạc không mang theo mảy may sắc thái.

“Thi Ngọc Sơn, ngươi thật to gan!”

Khí thế kinh khủng phô thiên cái địa ép hướng hai người, so với vừa mới ở bên ngoài không biết rõ mạnh nhiều ít, Thi Thiết Sơn lập tức sắc mặt trắng nhợt, cũng không dám làm ra mảy may phản kháng, mà Trương Chí Bình thì là không chút do dự lập tức tế ra nguyền rủa chi sọ, vờn quanh tại chính mình bên người chống cự lại Thi Hải đạo nhân khí thế, trong lúc mơ hồ hiện ra địa vị ngang nhau xu thế.

Thi Hải đạo nhân thấy vậy, lông mày lập tức hơi hơi nhăn, không nghĩ tới mình đã thả ra toàn thân khí thế Thi Ngọc Sơn còn có thể cùng chính mình chống lại, cái này giải thích rõ, Thi Ngọc Sơn thực lực so với hắn mà nói cũng chỉ là kém hơn một chút mà thôi, vừa mới tại cốt thành khu thời điểm, còn tốt không có động thủ, nếu không chỉ sợ thực sẽ náo ra không ít động tĩnh.

Thực lực mang đến tôn trọng, Thi Hải đạo nhân trong lòng hơi tính ra tốt Trương Chí Bình thực lực sau, cũng không có tiếp tục thử ý tứ, đột nhiên thu hồi khí thế của mình, hai tòa xương đài từ một bên chậm rãi dâng lên, sau đó nhẹ nhàng nói: “Ngồi.”
Kết chương.