Chương 43:: Gấu con
 
 	Chế tạo 10 viên Apollo ý nghĩ rất mê người, làm sao mỗi chế tạo một viên Apollo chi phí đều rất cao, Nhạc Viên tệ cùng Linh hồn kết tinh đều không là vấn đề, có thể mỗi viên Apollo đều muốn tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị, điều này thực là không thấp tiêu hao.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cân nhắc làm sao mức độ lớn nhất tăng lên tự thân chiến lực lúc, Benny bên kia truyền đến tin tức, có người muốn mua ( Tùng lâm liệp thực ).
 
 	Nhìn thấy tin tức này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, cái này cấp độ truyền thuyết trang sức đã tích trữ rất lâu, bởi thuộc tính thiên về triệu hoán hệ, cũng thiên về ám sát hệ, làm cho vật này làm không thành thấp không phải, bởi vậy coi như là cấp độ truyền thuyết phẩm chất, cũng không có Khế ước giả đồng ý ra giá.
 
 	'59 vạn Nhạc Viên tệ' .
 
 	Cái giá này, đối với cấp độ truyền thuyết trang bị mà nói rất thấp, có thể Tô Hiểu lại do dự, ( Tùng lâm liệp thực ) đặt ở trong không gian dự trữ, chỉ có thể dùng cho trang bị tổng hợp, còn nữa liền đơn thuần là trang trí.
 
 	'Người mua do dự không quyết định.'
 
 	Benny phát tới tin tức giục, lần này Tô Hiểu không do dự nữa, để Benny đem ( Tùng lâm liệp thực ) bán ra, vật này thực sự quá khó bán, hắn sắp bước vào Hắc Uyên, cần làm hết sức tăng lên chiến lực.
 
 	Benny bên kia giao dịch rất thuận lợi, 59 vạn Nhạc Viên tệ thuận lợi nhập trướng, Tô Hiểu còn lại Nhạc Viên tệ đạt đến 166 vạn điểm, cứ như vậy, hắn liền có thể làm rất nhiều chuyện.
 
 	Từ chuyên môn gian phòng rời đi, Tô Hiểu bắt đầu ở thị trường giao dịch đi dạo, vừa là chờ pháp lực trị khôi phục, cũng là đang hoàn thành một cái nào đó hứa hẹn.
 
 	Lượn lượn vòng vòng mấy tiếng, Tô Hiểu đều không tìm được vật hắn muốn, vật kia ít ỏi như vậy, sớm ở trong dự liệu của hắn.
 
 	Không thu hoạch được gì Tô Hiểu liên lạc Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, kết quả không lạc quan, không chỉ có là Thần Hoàng, hắc thương, Hồng Phong, thậm chí cấp năm nhóm mạo hiểm Ngô Đồng Thụ đều không Tô Hiểu muốn đồ vật, Minh Môn người, Lữ Đoàn Vi Ny, hắn đều liên hệ, vẫn như cũ không thu hoạch.
 
 	Cũng không phải là vật kia có bao nhiêu quý giá, mà là nơi sản xuất ít ỏi, đồng thời vẫn là tiêu hao phẩm, đám Khế ước giả thu được vật này sau, đại thể cũng làm làm thế giới chìa khoá sử dụng rơi.
 
 	Đang ở Tô Hiểu mặt ủ mày chau lúc, một cái để hắn không tưởng tượng nổi người liên lạc hắn.
 
 	"Nghe nói ngươi ở thu hàm có thời không lực lượng đạo cụ?"
 
 	Liên lạc Tô Hiểu, là đã từng kẻ địch, sau khi được kết phường quan hệ giảm bớt một ít Cô Lỗ.
 
 	Nghe được Cô Lỗ kia lanh lảnh đồng âm, Tô Hiểu cái trán mơ hồ làm đau, nếu như Cô Lỗ thật sự có vật hắn muốn, kia cũng không được tốt lắm tin tức.
 
 	"Phố Roku gặp, đừng nói cho ta ngươi không dám tới."
 
 	Tựa hồ là ngậm lấy đường, mồm miệng không rõ Cô Lỗ nói xong câu đó liền cắt đứt thông tin.
 
 	Trong thị trường giao dịch, Tô Hiểu cau mày, hắn nghiêm trọng hoài nghi mình cùng Cô Lỗ vận thế tương khắc, hắn bên này nếu như thuận buồm xuôi gió, Cô Lỗ tuyệt đối là xui xẻo một phương, trái lại lại là hắn xui xẻo, lần trước chiến tranh thế giới chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Sau hai mươi phút, một cái có chút lành lạnh trên đường phố, nơi này chính là phố Roku, có thể ở đây mở cửa hàng, tám chín phần mười đều cùng Lữ Đoàn có chút giao tình.
 
 	Đối với đại đa số Khế ước giả mà nói, phố Roku không phải địa phương tốt gì, nhưng cũng là nhất định phải tồn tại địa phương, giả thiết một vị độc lang ở cỡ lớn nhóm mạo hiểm trong tay đoạt đồ ăn trước miệng hổ, vậy hắn đoạt được chỗ tốt, nhất định là đến phố Roku ra tay, bằng không hậu hoạn vô cùng, có thể nói, phố Roku chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên chợ đêm, bất luận lai lịch nhiều nguy hiểm đồ vật, đều có thể ở đây an toàn ra tay.
 
 	Phố Roku trung đoạn, một gian đồ uống lạnh trong tiệm, Cô Lỗ hai tay nâng một chén dưa hấu dịch, trong miệng ngậm ống hút, mép quai hàm nhô lên.
 
 	"Ô a mục y. . ."
 
 	Cô Lỗ trong miệng tràn đầy dưa hấu dịch, mơ hồ không rõ mở miệng.
 
 	"Nói tiếng người."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Cô Lỗ đối diện, đầu ngón tay mang theo một điếu thuốc.
 
 	Cô Lỗ một tiếng, Cô Lỗ nuốt xuống nước trái cây, nàng phát ra 'Cô Lỗ' tiếng, cùng tên của nàng rất giống, có lẽ đây chính là nàng tên khởi nguồn.
 
 	"Nơi này cấm chỉ hút thuốc."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu tắt thuốc lá, chờ đợi Cô Lỗ kêu giá.
 
 	"Thứ ngươi muốn, ta thật có, bất quá mà. . ."
 
 	Cô Lỗ nụ cười trên mặt từ từ xán lạn, thân thể nghiêng về phía trước.
 
 	"Chính là không bán cho ngươi."
 
 	Cô Lỗ nói ra câu nói này sau, nụ cười trên mặt cùng một cái tên là buồn cười biểu tình bao cực kỳ tương tự, kia bánh bao nhỏ mặt cùng vẻ mặt đó dán vào độ cực cao.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là nhìn Cô Lỗ, Cô Lỗ vẫy vẫy tay, hiển nhiên, nàng cũng không sợ Tô Hiểu.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi, ngươi người này làm sao như thế cứng nhắc, nói thế nào đều đồng thời trải qua chiến tranh thế giới, ta là loại kia kẻ vô tình sao? Hiển nhiên không phải."
 
 	"Đừng nói nhảm, kêu giá."
 
 	"Nha ha, ngươi thái độ này không được, ta muốn suy nghĩ một chút, ân ~, liền 150 vạn Nhạc Viên tệ đi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, Cô Lỗ lại là nhìn thẳng hắn, cười rất ngọt, trên thực tế, trong lòng nàng thoải mái đến nổ tung, này tiểu la lỵ rất thù dai, mà là có chút quật lừa tính khí, lúc trước bị Tô Hiểu đoạt Liệp Ma Giới, nàng nhưng là vẫn nhớ.
 
 	Ba tiếng lanh lảnh va chạm sau, ba viên Linh hồn kết tinh (đại) xuất hiện tại trên bàn, Cô Lỗ cười càng vui vẻ.
 
 	"Vậy thì có chút thành ý, bất quá mà. . ."
 
 	Cô Lỗ lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, lại có hai viên Linh hồn kết tinh (đại) từ hắn trong ống tay trượt ra.
 
 	"Thành giao."
 
 	Cô Lỗ lấy ra đóa hoa khô đóa, đóa hoa này còn có bốn cánh hoa, xem toàn thể đi tới đen kịt như mực, lại như cái lỗ đen vậy, phải đem tất cả mọi thứ đều hút vào trong đó.
 
 	( Sinh Linh Hoa )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Uyên · nơi sâu xa nhất · Sinh Linh Hoa Hải.
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Tài liệu / tiêu hao phẩm (có thể sử dụng bốn lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Ở trong chứa đại lượng thời không lực lượng khô héo đóa hoa, có thể dùng với dựng rời xa truyền tống trận đồ, hoặc tiến vào tùy cơ diễn sinh thế giới / nguyên sinh thế giới.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chớ quên ta, cũng ly biệt.
 
 	Bán ra giá cả: Vô pháp bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	. . .
 
 	Cô Lỗ lấy ra vật phẩm rất kỳ quái, là một loại tên là ( Sinh Linh Hoa ) khô héo đóa hoa, vật này không có phẩm chất, cho điểm, bán ra giá cả cũng rất đặc thù, Luân Hồi Nhạc Viên lại không thu mua vật này.
 
 	"Giao dịch đi."
 
 	Cô Lỗ liếc mắt kia năm viên Linh hồn kết tinh (đại), Lữ Đoàn tính chất rất đặc thù, cũng sẽ không cùng hưởng Linh hồn kết tinh chờ, bởi vậy Cô Lỗ kỳ thực cùng độc lang khác biệt không lớn, nàng lẽ ra không nên khuyết Linh hồn kết tinh.
 
 	Nhưng Tô Hiểu lại biết một chuyện, chính là Cô Lỗ đối Linh hồn kết tinh tiêu hao chính là động không đáy, nàng có một cái trưởng thành loại trang bị, vật kia tám chín phần mười chính là 'Ăn' Linh hồn kết tinh.
 
 	"Đến từ Hắc Uyên đồ vật."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở đó năm viên Linh hồn kết tinh trên, vừa vặn cũng đè lại Cô Lỗ tay nhỏ.
 
 	"Làm sao, ngươi liền Hắc Uyên cũng không biết? Không thể nào."
 
 	"Ta đột nhiên, đối vật này không hứng thú gì."
 
 	"Này này, ngươi vẫn là nam nhân sao, lật lọng."
 
 	Cô Lỗ tức giận nghiến răng nghiến lợi, nàng kém chút liền thành công rồi.
 
 	"Hắc Uyên, nơi sâu xa nhất, Sinh Linh Hoa Hải, loại kia sinh vật vùng cấm bên trong được đồ vật, Luân Hồi Nhạc Viên đều không thu mua, ngươi đến bán cho ta?"
 
 	Tô Hiểu nắm lên trên bàn Linh hồn kết tinh, đứng dậy muốn chạy.
 
 	"Đây là chúng ta đoàn trưởng phát phúc lợi, tuyệt đối không thành vấn đề, ba viên, này là của ta điểm mấu chốt."
 
 	"Thành giao."
 
 	"Cắt, cùng Thanh Yểm một cái đức hạnh lão âm tất, các ngươi những này lão âm tất trong lòng đều bẩn."
 
 	Cô Lỗ bắt đầu định ra giao dịch điều ước, rất nhanh sẽ đạt thành giao dịch.
 
 	"Ngươi sống bóc da người lúc, cũng không thể so ta cùng Thanh Yểm cao thượng."
 
 	Tô Hiểu đem ( Sinh Linh Hoa ) thu nhập chứa đựng không gian, cùng Toa hứa hẹn hắn cơ bản hoàn thành, nguyên bản ý nghĩ của hắn là, nếu như không lấy được đựng thế giới lực lượng vật phẩm, hắn hay dùng thế giới chìa khoá loại vật phẩm thay thế, vật kia ở thị trường giao dịch tùy ý có thể thấy được.
Kết chương.