Chương 878 : Viện Bảo Tàng Tượng Sáp.
Bạch Thuật quyền rất nặng!

	Ít nhất đánh chết người không có vấn đề gì!

	Khi Aaron vận chuyển nội lực, đánh Mã Đương huyệt thái dương lúc, càng là mang theo tuyệt sát tâm tư.

	Bình thường quyền đều có thể đánh chết người, huống chi loại này?

	Nội lực cổ động, trong nháy mắt liền đánh tan Mã Đương huyệt thái dương, càng xuyên qua đầu, khiến Mã Đương chết đến mức không thể chết thêm.

	Mã Đương ánh mắt có chút mờ mịt, chết không nhắm mắt!

	Xác thực, hắn đến có chết cũng không tin, Aaron dĩ nhiên thật sự dám giết hắn!

	"Ngươi. . ."

	Nhìn thấy Aaron đứng dậy, nắm đấm mang máu, Tiểu Hoàn bị dọa đến liền lùi lại ba bước.

	Miếu đổ nát bên trong, cái khác 'Càn Khôn hội' thành viên càng là lộ ra kinh ngạc, cảnh giác biểu hiện. . . Không phải trường hợp cá biệt, nhưng tất cả đều đứng lên, nắm chặt binh khí trong tay.

	"Ta nhìn hắn gọi đến lớn lối như vậy, liền không nhịn được giúp một cái."

	Aaron lộ ra một cái to lớn xán lạn nụ cười, nhìn về phía Tiểu Hoàn: "Thế nào? Còn có theo hay không ta đi?"

	"Ta. . . Không!"

	Tiểu Hoàn liền lùi mấy bước, cảm giác cái này 'Bạch Huyền', lại là như vậy đến xa lạ!

	"Không cùng cũng tốt. . . Thiên trường địa cửu, sau này còn gặp lại."

	Aaron vừa chắp tay, nhanh chân đi ra miếu đổ nát.

	Theo Càn Khôn hội hỗn không tiền đồ, cái này điều phá thuyền vẫn là kịp lúc nhảy xuống cho thỏa đáng.

	Cho tới Tiểu Hoàn?

	Nếu như ngày sau còn có thể gặp phải, tự nhiên sẽ báo đáp khoảng thời gian này chăm sóc chi ân.

	"Trước mắt mấu chốt nhất, là ta ngón tay vàng, không đúng, là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bộ phận ý chí, trốn đi nơi nào?"

	Aaron chăm chú suy nghĩ, lại phát hiện mình không có biện pháp.

	Chính mình ngón tay vàng chạy trốn. . .

	Mà thế giới này bích chướng vẫn còn, dù là cử hành nghi thức, cũng nhiều nhất cùng bản thể câu thông vài câu, nghĩ muốn gia tăng đầu tư, hiển nhiên không thể —— bản thể khả năng đồng dạng đang bị cái khác Tư Mệnh kiềm chế.

	"Cái này bắt đầu tuyệt. . ."

	Aaron ở trong lòng nhổ nước bọt.

	Vừa suy tư, hắn vừa tăng nhanh tốc độ chạy đi.

	Không thể không nói, Hạc hình thân pháp, đối với chạy đi vẫn là rất hữu dụng đấy.

	Đặc biệt ở chạy đi lúc, hắn đem nội lực hòa vào hai chân trong, thân pháp nhanh đến mức dường như tàn ảnh.

	Chỉ là trong nháy mắt, liền có thể chạy ra người bình thường khó có thể tưởng tượng khoảng cách.

	'Càn Khôn hội binh chia làm hai đường, ta cái này một đường hiển nhiên là mồi nhử. . . Mà ta lại cùng đại bộ đội phân tán, bọn họ biến thành ta mồi nhử. . . Ta hẳn là tính tương đối an toàn chứ?'

	'Đáng tiếc, không thể chứng kiến ( kinh thế sách ) phong thái. . . Dị nhân?'

	Lại nói có thể tu tiên, Aaron đương nhiên là không tình nguyện luyện võ.

	Năm đó Đại Huyền tịch quyển thiên hạ, người chống lại bên trong liền Thiên Xu tông sư đều ra không ít.

	Làm sao, đối mặt dị nhân tàn sát, cùng người bình thường cũng không khác nhau gì cả.

	Bởi vậy, trên giang hồ sớm có công luận.

	Dị nhân oai, không thể ngăn cản!

	Dù là yếu nhất một cái dị nhân, thực lực cũng ở bảy đoạn bên trên!

	Đây là để võ giả rất tuyệt vọng một chuyện.

	Dù là Bạch Thuật, ở gia nhập Càn Khôn hội, từ Trình Đông Nam trong miệng biết được một ít bí ẩn sau khi, cũng tương đương tuyệt vọng.

	Sau đó, mọi người liền đem sự chú ý chuyển đến dị thuật điển tịch bên trên.

	( kinh thế sách ) đem vừa xuất thế, liền đưa tới gió tanh mưa máu.

	"Như vậy. . . Hiện tại ta đi nơi nào?"

	"Về nhà trước? Loạn nhận thân thích quá lúng túng. . ."

	"Nếu không. . . Đi cướp ( kinh thế sách )? Nhưng ta đã thoát ly Càn Khôn hội. . . Trước vẫn là hơi có chút lỗ mãng, chủ yếu là Mã Đương tư thế xếp đặt đến mức quá tốt, không kìm lòng được, không kìm lòng được a. . ."

	Aaron sờ sờ chính mình túi áo, nhảlấy ra mấy viên màu bạc Long văn Đại Dương, cùng với mấy viên tiền hào, tiền đồng.

	"Long Dương mặt giá trị một đồng, có thể lấy đến mười giác, hoặc là một trăm viên tiền đồng, một viên tiền đồng có thể lấy mua ba cái bánh nướng. . ."

	Xoa xoa Long Dương trên hoa văn phức tạp, cùng với chu vi phòng ngừa nạo, thậm chí làm cái này phòng ngụy tiêu chí một bên răng, Aaron vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

	Đại Huyền cũng không phải thuần túy cổ đại a.

	Loại này đại quy mô sử dụng đồng bạc, hiển nhiên chính là cơ giới lực lượng, mà không phải cái gì nhân công chế tạo thành.

	Hắn lại đi về phía trước một đoạn, đi tới một chỗ bến tàu.

	Bờ sông, phun hơi nước tiểu hỏa luân chậm rãi ngừng, bến tàu trên một đống cu li chính thét to làm ăn.

	Người đi đường qua lại rất nhiều, phần lớn ăn mặc màu chàm hoặc là màu xám vải bông trường bào, bên ngoài trùm vào áo khoác ngoài.

	Cũng có ăn mặc song bài móc đồ len dạ lễ phục, mang tơ lụa tròn mũ, cầm trong tay gậy, tóc vàng mắt xanh người.

	"Hoảng hốt, ta quả thực coi chính mình còn ở Đại Lương. . . Mặc dù là máy chạy bằng hơi nước thời kỳ Đại Lương. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, hòa vào trong dòng người.

	. . .

	"Lệnh truy nã —— hiện nay có Càn Khôn hội loạn đảng, tấn công huyện thành, đốt giết cướp giật. . . Hiện cả nước truy nã, có cung cấp manh mối trọng yếu người thưởng Long Dương 50, bắt được vây cánh người thưởng 100, trọng yếu đầu mục khác tính. . . Đại Huyền tháng chín năm chín mươi mốt . . ."

	Bố cáo trước, Aaron lẫn trong đám người, tò mò đi cà nhắc quan sát một lúc lâu: 'Lão tử thật đáng giá!'

	Tuy rằng Bạch Thuật đã từng cùng triều đình chó săn đối mặt, nhưng cũng không để lại bức ảnh loại hình.

	Dựa theo trước tiên tìm họa sĩ vẽ, sau đó phát công văn cho các nha môn tốc độ, Aaron cảm giác mình còn có cuối cùng một chút thời gian.

	'Đồng thời. . . Cổ đại quan phủ tranh phác họa kỹ thuật không hẳn có thể tin.'

	Hắn cất bước tại tràn ngập văn hóa kết hợp phong vị trên đường phố, hơi có chút mắt không kịp nhìn mùi vị.

	Quán trà cùng điểm tâm quán tây là sát vách.

	Thuốc đông y phòng cùng Tây Dương y quán đặt ngang hàng.

	Phương đông cùng phương tây, tinh xảo cùng mạnh mẽ. . . Cộng đồng tạo thành một loại cực kỳ đặc thù diện mạo.

	"Bất quá, chung quy không phải cái kia lịch sử. . . Đại Huyền cũng không bị xâm lấn, trái lại là cũng từng mấy lần xâm lấn những quốc gia khác, thành lập không ít thuộc địa. . ."

	Aaron khá là yêu thích như vậy bầu không khí, ở bến tàu trên tới lui tuần tra, thưởng thức một thế giới khác phong cảnh.

	Đây đối với hắn dài dằng dặc nhân sinh mà nói, cũng không tệ việc vui cùng điều hoà.

	Bỗng nhiên, hắn sờ sờ cái trán, bước chân dừng lại, nhìn hướng về một chỗ ba tầng Bungalow thức kiến trúc.

	"Có loại không tên cảm giác. . . Linh cảm? !"

	Aaron nhìn về phía lầu Bungalow bảng hiệu, chỉ thấy phía trên thình lình dùng Đại Huyền văn viết —— Hawkins viện bảo tàng tượng sáp!

	"Toà này viện bảo tàng tượng sáp, không đúng!"

	"Hoặc là nói. . . Có tình huống dị thường!"

	"Ở Đại Huyền. . . Quỷ dị vật có thể lấy như vậy đường hoàng xuất hiện ở chợ bên trong sao?"

	Aaron đi tới viện bảo tàng tượng sáp cửa chính nơi, cửa lớn mở rộng, vẫn chưa khóa lại, bên cạnh còn có một cái mấy người tỉ lệ con rối, chính bày ra một cái cung kính mời vào tư thế.

	Bên cạnh dựng thẳng một cái bố cáo —— 'Hoan nghênh đi tới Hawkins viện bảo tàng tượng sáp, hoàn mỹ phục khắc nhân sinh, do Hawkins tiên sinh tỉ mỉ chế tạo. . .'

	Không có đồng tử thu phiếu, thoạt nhìn hẳn là miễn phí viện bảo tàng hình thức.

	Aaron khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, đi vào.

	Vừa mới vào nhập phòng khách, liền nhìn thấy một cái thân mặc lễ phục màu đỏ người phục vụ, tướng mạo trông rất sống động. . .

	Đúng, hắn chỉ là một cái hoàn mỹ phục khắc mấy người cao tượng sáp!

	Nhìn đối phương thậm chí có thể nhìn thấy lỗ chân lông ngũ quan, Aaron sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là khủng bố cốc hiệu ứng.
Kết chương.