Chương 428 : Làm đại sự mà tiếc thân, thấy tiểu lợi mà quên mệnh.
Bồ Thành Lễ không nhúc nhích nhìn Lâm Trạch Huy, trong mắt nở rộ khát vọng ánh sáng.

	Cao Ích Dân xem sợ trước về sau, sợ trước hổ, sợ sói , nhưng hắn Bồ Thành Lễ không sợ, hắn nói gì cũng phải đem chuyện này cho biến thành không thể.

	Lâm Trạch Huy khóe miệng hơi vểnh, thưởng thức nhìn Bồ Thành Lễ một cái, hắn từ Bồ Thành Lễ trong mắt thấy được dã tâm hai chữ, không nghi ngờ chút nào, Bồ Thành Lễ cùng hắn là giống nhau người.

	Hắn từ trước đến giờ cảm thấy, chỉ có có dã tâm, không cam lòng hiện trạng người, mới có thể thành chuyện lớn.

	"Vậy thì chia tiền a, ngươi làm thầu khoán cùng thôn dân chia năm năm tiền chính là , bọn họ xuất thổ , bỏ tài nguyên, ngươi bỏ tiền, ra đường dây tiêu thụ, đại gia chia đồng ăn đủ, bất kể kiếm bao nhiêu tiền toàn bộ cũng chia đều." Lâm Trạch Huy mỉm cười nói.

	Nghe vậy, tất cả mọi người cũng hít sâu một hơi, mặt khiếp sợ nhìn Lâm Trạch Huy, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Lâm Trạch Huy xảy ra một cái như vậy tao chủ ý, cùng đám kia chân đất chia năm năm tiền?

	Vậy bọn họ còn kiếm cái rắm tiền a?

	Đầu óc có bệnh đi.

	Chủ ý này thật là nát không thể lại nát .

	Thấy vậy, Lâm Trạch Huy cười lạnh một tiếng, "Các ngươi lấy vì chuyện này nếu để cho thôn các ngươi các thôn dân biết sau, các ngươi không theo chân bọn họ chia năm năm tiền, bọn họ có thể tha thứ được các ngươi sao? Nói cái không dễ nghe lời, chia năm năm tiền đã là thấp nhất ranh giới cuối cùng, thiếu một phân, những thôn dân này là có thể xé ăn các ngươi."

	Nghe lời này, tất cả mọi người cũng trầm mặc, bọn họ đều là ở trong thôn kiếm ăn linh cẩu, thế nào lại không biết đám kia chân đất bản tính, tiền ở trong mắt bọn họ so mệnh còn trọng yếu hơn.

	Bởi vì móc không nổi mấy trăm đồng tiền tiền thuốc thang , sẽ để cho con cái thân thuộc kéo về nhà chờ chết người, thật sự là quá nhiều , đối với rất nhiều người mà nói, sớm tắt thở ngược lại là chuyện tốt, sống sẽ phải lãng phí lương thực, lãng phí tiền, không bằng chết đi coi như xong .

	Thường ngày vì mấy chục đồng tiền, mấy trăm đồng tiền gây ra chuyện lớn, thậm chí mạng người cũng không phải số ít, càng chưa nói bây giờ còn liên lụy đến chính là, hơn mười triệu mua bán.

	Nếu là kích thích sự phẫn nộ của dân chúng tới, buổi tối thì có người dám cầm đao, đem đầu của bọn họ cho cắt đi.

	Hơn nữa lấy bọn họ đối đám kia chân đất hiểu, đúng như Lâm Trạch Huy nói như vậy, ít nhất chia năm năm mới được, thiếu một phân chỉ sợ cũng muốn xảy ra chuyện .

	"Vậy hay là đừng để cho người trong thôn biết ." Bồ Thành Lễ cũng co lại đầu, hắn sợ.

	Mới vừa rồi nghe Lâm Trạch Huy vừa nói như vậy, hắn cảm giác mình sau lưng đều là mồ hôi lạnh, Lâm Trạch Huy chơi thật sự là quá lớn .

	Hắn tình nguyện thiếu kiếm chút tiền, cũng không muốn có người cầm đao gác ở trên cổ hắn.

	Lâm Trạch Huy giận không nên thân nhìn Bồ Thành Lễ một cái, "Chia năm năm chính là cái hình thức mà thôi, cũng không phải là thật để cho các ngươi chia năm năm tiền, đầu óc của các ngươi sống vô dụng lâu nay? Đừng nói cho ta các ngươi liền làm giả sổ sách cũng sẽ không a?"

	Lời này vừa nói ra, gần như thôn Tiền Phương toàn bộ thôn cán bộ cũng không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía Cao Ích Dân em vợ, thôn kế toán.

	Thôn kế toán ngượng ngùng cười hai tiếng, "Cái này ta chưa làm qua, nhưng là ít nhiều nghe nói qua một chút."

	Những người khác không hẹn mà cùng cười lạnh một tiếng, ở lão Phương đầu không có từ công xã bí thư chỗ ngồi lui ra tới, trở lại làm thôn bí thư thời điểm, Cao Ích Dân không ít cùng hắn cái này em vợ, hợp bọn hố trong thôn tiền, thật cho là bọn họ nhà máy kéo cùng lớn tivi màu làm sao tới , bọn họ không biết a.

	"Năm ngoái Phương Thần không phải kiếm sáu triệu đến tám triệu, các ngươi cứ dựa theo kiếm sáu triệu hoàn trả, nói cách khác cho dù phân cho bọn họ ba triệu, các ngươi trong túi còn có thể rơi cái một ngàn một hai triệu, ta cũng không biết cái này có cái gì không được."

	"Còn nữa nói , chờ thêm hai năm, tình thế ổn định, các ngươi liền tiếp theo đem trướng làm lại thấp một chút, đây cũng có thể thiếu phân đi ra rất lớn một bộ phận."

	"Nếu như ai dám lải nha lải nhải, các ngươi liền lấy ra các ngươi thu rút ra khoản cùng kế hoạch hóa gia đình tiền phạt sức lực tới, một xu cũng không chia cho nhà bọn họ, hơn nữa hiệu triệu toàn thôn người xa lánh bọn họ, đến như vậy mấy lần, bọn họ cũng liền đàng hoàng ."

	Nói đến đây, Lâm Trạch Huy hừ lạnh một tiếng, thật là một bang bất học vô thuật chân đất, ngốc muốn chết, chút chuyện này còn cần đến hắn dạy, nếu là phàm là có thể có cái học sinh tốt nghiệp trung học ở chỗ này, cũng không cần hắn nói như vậy hiểu .

	Cao Ích Dân đám người không nhịn được nhếch nhếch miệng, thật là quá độc, bất quá cũng thật có hiệu, bọn họ cả ngày cùng cái nhóm này chân đất giao thiệp với, đối bọn họ dĩ nhiên là hiểu rõ đi nữa bọn họ bất quá .

	Tham đồ tiền tài, lại hiếp yếu sợ mạnh, giống như Lâm Trạch Huy nói như vậy, một tay dứ cà rốt, một tay giơ gậy, tuyệt đối dùng tốt.

	Nghe hắn lời , thì có tiền cầm, không nghe rõ , một xu không có không nói, còn phải bị người của toàn thôn xa lánh.

	"Nhưng nếu như trong thôn có người nháo muốn giám đốc đâu?" Bồ Thành Lễ không nhịn được hỏi.

	"Vậy hãy để cho bọn họ giám đốc chứ sao." Lâm Trạch Huy thoải mái nói.

	"Kia tình huống thực tế không phải lộ tẩy ." Bồ Thành Lễ kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi sẽ không lấy tiền chận miệng của bọn họ, để cho bọn họ giống như hắn, biến thành các ngươi người, kia tự nhiên không phải không ai nói lung tung, cái này nên các ngươi đều biết!" Nói Lâm Trạch Huy chỉ một cái, ở phía dưới ngô nga ngô nghê Phương Phú Quý.

	Thấy vậy, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ nhất thời lúng túng cười hai tiếng, chuyện này bọn họ đích xác là sẽ , chẳng qua là mới vừa rồi bị Lâm Trạch Huy như vậy giật mình hù dọa, quên.

	"Bất quá nghĩ như vậy làm, trước phải đem lão Phương đầu danh tiếng làm cho thối, làm nát, hoàn toàn đuổi ra thôn Tiền Phương mới được, bằng không các ngươi đấu không lại hắn." Lâm Trạch Huy cảnh cáo nói.

	Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ nhất thời giật cả mình, bọn họ lại không thể không thừa nhận Lâm Trạch Huy nói đúng, nếu như lão Phương đầu vẫn còn ở thôn, hơn nữa còn có như bây giờ uy tín, đừng nói làm như vậy tay chân, sợ rằng mới vừa bốc lên cái manh mối, liền bị lão Phương đầu hoàn toàn ấn chết .

	Nhưng có phải là thật hay không muốn ồn ào lớn như vậy, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ trong lòng có chút do dự bất định, làm như vậy thật sự là chơi quá lớn , đã vượt ra khỏi bọn họ kế hoạch ban đầu.

	Lâm Trạch Huy nhìn hai người, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, làm đại sự mà tiếc thân, thấy tiểu lợi mà quên mệnh, chờ bọn họ làm ra quyết định, món ăn cũng đã lạnh, thua thiệt hắn mới vừa rồi còn cảm thấy Bồ Thành Lễ không sai.

	Không sai cái rắm!

	Nói thật, hắn là muốn cho Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ chiếu hắn nói như vậy làm .

	Bởi vì hắn vẫn cảm thấy nếu như không thể hoàn toàn đem lão Phương đầu cho đưa vào chỗ chết, Cao Ích Dân bọn họ chuyển óc chó chuyện này luôn là có chút huyền hồ.

	Qua hồi lâu, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ liếc nhau một cái, trong nháy mắt liền hiểu được ý nghĩ của đối phương.

	Cao Ích Dân nổi lên một cái, sau đó trên mặt đống dáng tươi cười nói: "Chúng ta cảm thấy hay là trước cùng lão Phương đầu nói chuyện một chút lại nói, nếu như thực tại không được, lại lưới rách cá chết cũng không muộn."

	Lâm Trạch Huy chủ ý thật sự là quá độc ác , cái này sơ sót một cái, chẳng những lão Phương đầu muốn xong đời, hơn nữa bọn họ cũng phải xong đời.

	Nếu quả thật muốn như vậy chia tiền vậy, bọn họ trực tiếp cùng lão Phương đầu nói không phải , cần gì phải để cho người trong thôn biết.

	Tả hữu đều là chia tiền, hắn tình nguyện cùng lão Phương đầu chia tiền.

	Hắn thật lo sự tình một truyền ra, trong thôn có người sẽ buổi tối cân nhắc đao chạy đến nhà bọn họ.

	Còn nữa nói , năm ngoái chuyện thủy chung là lão Phương đầu bọn họ ông cháu một điểm nhơ, nói ra ai cũng muốn cảm giác đến bọn họ hai ông cháu là ở xâm thôn thôn tập thể tài sản, nếu để cho hắn chọc ra, lão Phương đầu chẳng những thôn bí thư không làm được, còn phải ăn cơm tù.

	Có như vậy cá biệt chuôi ở trong tay bọn họ, hắn cũng không tin lão Phương đầu không đi vào khuôn phép.

	Ghê gớm cho thêm lão Phương đầu phân cho hai ba triệu , lão Phương đầu là một cái như vậy cháu trai, có thể cầm hai ba triệu, phải biết đủ.

	Lâm Trạch Huy có chút thất vọng nhìn Cao Ích Dân một cái.

	Cao Ích Dân lúc này đã là cắn chắc núi xanh không buông lỏng, trừ phi là ngày mai cùng lão Phương đầu đàm phán không thành , bằng không hắn không biết dùng như vậy sát chiêu, đây thật là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm sát chiêu.

	"Được chưa, các ngươi nghĩ làm như vậy, cứ như vậy làm đi." Lâm Trạch Huy lắc đầu một cái, liền không nói gì nữa.

	Thật là gỗ mục không điêu khắc được vậy, đất bụi chi tường không thể bôi vậy, một bang đỡ không nổi A Đấu.

	Bất quá hắn bây giờ cũng thấy rõ , trừ phi hắn tự mình từ phía sau màn đi ra, bằng không Cao Ích Dân bọn họ sẽ không như vậy binh mạo hiểm .

	Nhưng điều này có thể sao?

	Không thể nào , nếu như hắn ra mặt, đến lúc đó có phiền toái gì coi như tìm được trên người của hắn .

	Hắn ở dính vào tiến chuyện này trước, liền nghĩ xong, hắn lần này chỉ nghĩ kế không ra mặt, sau đó kéo sau lưng mình vị kia da hổ kéo dài cờ.

	Cái khác , không làm gì, tuyệt đối không khuấy tiến cái này bày nước đục trong.

	Về phần nói chờ chuyện chấm dứt sau, sẽ bộc phát ra như thế nào vấn đề, vậy thì không có quan hệ gì với hắn , hắn đại khái vào lúc đó, đã ở Lĩnh Nam xuống biển buôn bán , lửa chính là đốt lợi hại hơn nữa, cũng đốt không tới trên đầu hắn.

	"Bất quá, có một việc, ta kỳ thực một mực không có suy nghĩ ra, Phương Thần làm sao lại như vậy có thể giữ được bình tĩnh, cái này óc chó sớm tại nửa tháng trước là có thể hái được đi bán lấy tiền , nhưng Phương Thần cùng căn bản không quan tâm vậy, đến bây giờ mới lộ diện." Bồ Thành Lễ không hiểu nói.

	"Không thiếu tiền, cũng không quan tâm cái này óc chó bán tiền đi." Cao Ích Dân theo miệng nói.

	Bất quá cái này vừa mới dứt lời, Cao Ích Dân chính mình cũng cười , hơn mười triệu mua bán, làm sao có thể có người không quan tâm.

	Hơn nữa, nếu như lại hai ngày nữa, Phương Thần còn không có động tĩnh, bọn họ liền chủ động ra tay , không phải bọn họ không chứa được khí, mà là cái này óc chó không chờ nổi a, nếu không mở vậy, sẽ phải âm da bán không lên giá .

	"Nên là có chuyện gì ngăn trở đi, nhưng lại có chuyện gì có thể so sánh một ngàn này vạn mua bán quan trọng hơn?" Lâm Trạch Huy có chút không xác định nói.

	Nói thật, hắn cũng không biết Phương Thần cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Thậm chí hắn suy nghĩ một chút, ngược lại cảm thấy Cao Ích Dân lời mới vừa nói càng đáng tin một chút, trừ không quan tâm ra, thật không tìm được lý do tốt hơn .

	Nhưng không quan tâm hơn mười triệu, điều này có thể sao?

	Nếu như đổi lại là hắn vậy, chỉ cần hắn còn có một hơi sống, hắn khẳng định vương vấn cái này óc chó lo nghĩ muốn chết.

	Bồ Thành Lễ trong mắt lóe lên một tia mê mang, nói thật hắn đối Phương Thần có chút kiêng kỵ, năm ngoái Phương Thần cho hắn thật tốt bên trên khắc sâu bài học.

	Ngược lại ở trong lòng hắn, tuyệt đối không có coi Phương Thần là làm hài tử để đối đãi qua.

	Lại trò chuyện một hồi, thương lượng xong ngày mai đối sách, đám người cũng liền hoàn toàn giải tán, chờ đợi ngày mai trận kia ác chiến.

	Màn đêm từ từ giáng lâm, thôn Tiền Phương lại khôi phục ngày xưa yên lặng, nhưng đại đa số người cũng không biết, ngày mai thôn Tiền Phương sẽ nghênh đón biến hóa long trời lở đất.
Kết chương.