Chương 13 : Ân uy tịnh thi.
Lúc đến đuổi theo 【  Thực Kim Thử 】 một đường phi nhanh sinh ra xóc nảy, kém chút để Chu Dương lưu lại bóng ma tâm lý, cho nên trở về thời điểm tại hắn liên tục yêu cầu dưới, Chu Thuyên lão nhân chỉ có thể chậm dần tốc độ cùng hắn chậm rãi trở về, hết thảy dùng không sai biệt lắm hai ngày thời gian mới trở lại Thanh Bình Sơn ốc đảo.

	Lúc này Thanh Bình Sơn ốc đảo bên này đã lộn xộn, bởi vì 【  Thực Kim Thử 】 đại khai sát giới giết hai ba mươi cái thợ mỏ, Chu Dương vị này đóng giữ tu sĩ lại không thấy bóng dáng, Chu Bảo cái này không có bất kỳ cái gì gia tộc chính thức bổ nhiệm lâm thời tiếp nhận người, căn bản trấn không được tràng tử, trấn an không ở kia chút bị sợ mất mật may mắn còn sống sót thợ mỏ.

	Trung thực chất phác hắn, cuối cùng vậy mà chỉ có thể thủ trên Thanh Bình Sơn, nhìn xem những cái kia thợ mỏ tại trong doanh địa làm loạn phá hư, phát tiết sợ hãi trong lòng cùng phẫn nộ, không có biện pháp nào.

	Đợi đến Chu Dương cùng Chu Thuyên lão nhân trở lại sau nhìn thấy loại tình huống này, quả nhiên là vừa bực mình vừa buồn cười, không còn gì để nói.

	Không có cách, Chu Dương chỉ có thể tự mình ra mặt thu thập tàn cuộc.

	Mà tại Chu Dương thu thập tàn cuộc đồng thời, Chu Thuyên lão nhân đã tức giận đến xông vào Thanh Bình Sơn bên trong, một bàn tay đổ mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ chào đón Chu Bảo.

	"Thật sự là phế vật a, ngươi tốt xấu cũng là luyện khí bốn tầng tu sĩ, chỉ là một chút phàm nhân, liền để ngươi thúc thủ vô sách trốn ở trong trận pháp giương mắt nhìn, trong tay ngươi pháp khí là dùng để làm gì? Ngươi tu luyện những cái kia pháp thuật, đều là dùng để đùa tiểu hài ảo thuật sao?"

	Lão nhân một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem mặt mũi tràn đầy ủy khuất thân tôn, trong miệng nước bọt trực tiếp phun Chu Bảo mặt mũi tràn đầy đều là, quả thực là tức điên lên.

	Hết lần này tới lần khác Chu Bảo cái này trung thực chất phác gia hỏa, vẫn là cái tử tâm nhãn, nghe được lão nhân huấn tố, còn mặt mũi tràn đầy ủy khuất giải thích: "Gia gia ngươi trách oan ta, gia tộc có quy định, nghiêm cấm tu sĩ tổn thương gia tộc phàm nhân, cũng không thể những người kia không nghe ta, ta liền giết bọn hắn a?"

	Lão nhân nghe được hắn lời này, hỏa khí kia là soạt soạt soạt bốc thẳng lên, nhịn không được lại một cái tát phiến tại cháu trai một bên khác trên mặt, khí nộ đan xen nổi giận mắng: "Giết giết giết, ngươi kia nhát gan tính tình dám giết người sao? Ngươi cho lão phu mở to hai mắt nhìn xem, nhìn xem tiểu Cửu là thế nào giải quyết vấn đề? Ngươi cái này nhị ca ngoại trừ tuổi đã cao bên ngoài, còn có cái nào điểm theo kịp người ta?"

	Ta vốn là không bằng Cửu đệ mà!

	Chu Bảo trong lòng ủy khuất vô cùng nghĩ đến, nhưng cũng không dám lại mạnh miệng, ngoan ngoãn thi triển "Thiên Nhãn Thuật" nhìn về phía ngoài núi thợ mỏ doanh địa, nhìn Chu Dương xử trí như thế nào những cái kia thợ mỏ.

	Chu Dương thu thập những cái kia thợ mỏ phương pháp rất đơn giản, hắn trực tiếp tế ra "Xích Viêm kiếm" hóa thành một đạo kiếm quang đem những cái kia thợ mỏ xua đuổi đến một chỗ trống trải địa phương, sau đó đem 【  Thực Kim Thử 】 thi thể ném tới những này thợ mỏ trước mặt.

	"Nhìn thấy không? Đây chính là con kia ăn người yêu thú, hiện tại nó chết rồi!"

	"Ta biết các ngươi sợ hãi, sợ hãi bị yêu thú ăn hết, nhưng sợ hãi không phải là các ngươi tùy ý phá hư gia tộc tài vật lý do!"

	"Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, lập tức cho ta thu thập xong doanh địa, trung thực chờ đợi gia tộc đối với các ngươi đến tiếp sau an bài, nếu không ta liền đem các ngươi hai ngày này sở tác sở vi chi tiết bẩm báo cho gia tộc, cũng đề nghị gia tộc tước đoạt các ngươi dòng họ, đem các ngươi cùng các ngươi vợ con lão tiểu toàn bộ trục xuất gia tộc!"

	Một cái mang theo ngưng thần tỉnh não tác dụng nhất giai pháp thuật "Thanh Âm Thuật", làm cho Chu Dương lạnh lẽo thanh âm, rõ ràng truyền đến mỗi một cái thợ mỏ trong tai, thẳng tới bọn hắn chỗ sâu trong óc.

	Tại "Thanh Âm Thuật" hiệu quả dưới, thợ mỏ đầu não trước nay chưa từng có thanh tỉnh, những cái kia từ nhỏ đọc thuộc lòng gia tộc quy củ, cũng cấp tốc tại bọn hắn tỉnh táo lại trong đại não nổi lên, sau đó bọn hắn liền toàn bộ mồ hôi lạnh ứa ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại nhìn về phía cái kia đứng tại yêu thú bên cạnh thi thể tuổi trẻ tiên sư.

	Chu gia quy củ mặc dù nghiêm cấm gia tộc tu sĩ giết chóc gia tộc phàm nhân, nhưng là càng không cho phép gia tộc phàm nhân phá hư gia tộc linh vật tài nguyên, một khi có cái nào phàm nhân phạm vào đầu quy củ này, nhẹ thì mất mạng, nặng thì tước đoạt dòng họ, cả nhà trục xuất.

	Tước đoạt dòng họ, bọn hắn liền không còn là Chu gia người, không nhận Chu gia tu sĩ che chở, Chu gia tu sĩ một kiếm giết bọn hắn cũng không tính là xúc phạm gia quy.

	Mà cả nhà bị trục xuất lời nói, mênh mông trong biển cát, cũng không đủ thức ăn nước uống, không quá ba ngày liền sẽ muốn bọn hắn cả nhà lão tiểu tính mệnh!

	"Tha mạng a, tiên sư đại nhân tha mạng a!"

	"Chúng ta sai, chúng ta biết sai, tiên sư đại nhân ngài mở một chút ân, liền tha chúng ta lần này đi, chúng ta cũng không dám nữa!"

	"Ta oan uổng a tiên sư đại nhân, ta hai ngày này đều tại trong doanh phòng, căn bản không có tham dự vào phá hư doanh địa bên trong, tiên sư đại nhân ngài pháp nhãn như đuốc, ta thật sự là oan uổng a!"

	Trong nháy mắt, nghĩ rõ ràng sự tình hậu quả thợ mỏ, toàn bộ là hai đầu gối mềm nhũn, đồng loạt quỳ rạp xuống đất liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ, lại không một tia lúc trước loại kia kẻ liều mạng đồng dạng vẻ điên cuồng.

	Thanh Bình Sơn bên trên, Chu Bảo trừng to mắt nhìn qua một màn này, trực tiếp là thấy choáng.

	Chu Thuyên lão nhân gặp đây, thì là thừa cơ giáo dục cháu trai nói ra: "Nhìn thấy chưa? Hiện tại biết ngươi lúc trước nói lời có bao nhiêu ngu xuẩn sao? Đối phó chỉ là một bang phàm nhân, đều muốn đánh muốn giết, đó cùng sa phỉ khác nhau ở chỗ nào? Ngươi cho rằng gia tộc vì cái gì pháp thuật khác không dạy, lại muốn các ngươi từ tiểu học tập những cái kia nhìn đối đấu pháp tu hành không có gì trợ giúp nhất giai pháp thuật?"

	Chu Bảo không phản bác được, hắn mặc dù tử tâm nhãn, nhưng cũng không phải chân chính toàn cơ bắp đồ đần, sự thật đang ở trước mắt, dung không được hắn lại chống chế giải thích.

	"Hảo hảo học tập lấy một chút đi, ngươi cũng trưởng thành, về sau làm việc phải dùng nhiều đầu óc, nếu là gặp lại không tốt quyết định sự tình, nhớ kỹ thường xuyên mời dạy một chút tiểu Cửu, nghe một chút ý kiến của hắn mới quyết định!"

	Chung quy là cháu trai ruột của mình, lão nhân cũng không đành lòng lại đánh mắng nữa, chỉ có thể thở dài lấy khuyên bảo làm chủ, hi vọng có thể để có chỗ cải biến.

	Lúc này, Chu Dương đang chờ những cái kia thợ mỏ đầu đều đập phá đập đến đầu đầy máu tươi về sau, mới đáp ứng tha thứ bọn hắn lần này sai lầm, sau đó phất tay xua tan những người này, để bọn hắn đi thu thập một mảnh hỗn độn ốc đảo doanh địa, mình thì là thu hồi trên đất 【  Thực Kim Thử 】 thi thể quay trở về Thanh Bình Sơn.

	"Tốt một cái ân uy tịnh thi, trước lấy tộc quy uy hiếp đe doạ phá gan, lại làm ân đức an tâm, tiểu Cửu ngươi tuổi còn trẻ liền hiểu được đạo lý này, về sau gia tộc giao cho trong tay ngươi, tin tưởng ngươi sẽ làm so với ta nhóm những lão gia hỏa này càng tốt hơn!"

	Tại cháu trai ruột của mình trước mặt, Chu Thuyên lão nhân cũng là không e dè nói thẳng xem trọng Chu Dương đảm nhiệm hạ nhiệm tộc trưởng, mà Chu Bảo sau khi nghe thấy, cũng là một điểm ghen ghét đều không có.

	Gia tộc tộc trưởng chi vị, vốn là năng giả cư chi, Chu Bảo mặc dù có chút ngu ngơ, nhưng là tự mình hiểu lấy vẫn phải có, Chu gia "Nguyên" chữ lót 15 người, hắn Chu Bảo mới có thể coi như không phải hạng chót, đó cũng là đếm ngược trước mấy, đến phiên ai làm tộc trưởng cũng không tới phiên hắn.

	"Tam gia gia, những phàm nhân này thợ mỏ mặc dù tạm thời làm yên lòng, nhưng là muốn bọn hắn lại xuống mỏ đào quáng, trong thời gian ngắn đoán chừng không có trông cậy vào, bởi vậy còn phải xin ngài về đến gia tộc về sau, đem nơi đây tình huống cùng nhau bẩm báo cho lão tộc trưởng, mời gia tộc lại thu thập một nhóm mới thợ mỏ đến đây thay thế đi bọn hắn."

	Chu Dương mắt nhìn bên cạnh không rên một tiếng hai má đỏ bừng Chu Bảo,

	Thông minh không có cái gì hỏi, trực tiếp hướng Chu Thuyên lão nhân nói ra thỉnh cầu của mình.

	"Cái này ngươi yên tâm, lão phu sau khi trở về nhất định sẽ giúp ngươi đem việc này làm thỏa đáng."

	Lão nhân khẽ vuốt cằm, rất dễ dàng liền đáp ứng Chu Dương thỉnh cầu.

	Như thế như vậy tại Thanh Bình Sơn lại nghỉ ngơi sau một ngày, Chu Thuyên lão nhân cùng Chu Bảo đôi này thân ông cháu liền tại Chu Dương đưa mắt nhìn bên trong, cưỡi lên Sa Đà thú quay trở về gia tộc.

	Đưa tiễn Chu Thuyên lão nhân ông cháu hai, Chu Dương rốt cục có thời gian rỗi xử lý lần này đi ra ngoài thu hoạch.

	Hắn đầu tiên là đem đầu kia 【  Thực Kim Thử 】 thi thể lột da hủy đi xương, đem có thể luyện khí chuột da, răng chuột, móng chuột, chuột xương, mắt chuột toàn bộ xử lý bảo tồn tốt, thịt chuột thì là phối hợp 【  Kim Châu Mễ 】 làm thành linh thiện cải thiện cơm nước.

	Sau đó lại dựng lên một cái mình luyện chế Xích Đồng đỉnh lô, đem kia từng hạt nho lớn cứt chuột ném vào trong lò, lại thêm vào tuyền thủy, thêm vào than lửa, chậm rãi nấu chín.

	Dạng này đem mấy ngàn hạt cứt chuột toàn bộ nấu chín hoàn tất về sau, Chu Dương đạt được mấy chục cân kim loại hạt cát.

	Cái này mấy chục cân kim loại hạt cát còn không phải Chu Dương muốn đặc thù linh kim, còn cần tiếp tục tiến một bước chắt lọc, bất quá tiếp xuống chắt lọc liền khảo nghiệm luyện khí sư kỹ thuật.

	Vì đem những kim loại này hạt cát bên trong đặc thù linh kim chắt lọc ra, Chu Dương đổi lại mình luyện khí dùng nhất giai Thượng phẩm Pháp khí đỉnh lô, lại lấy ra mấy chục khối lớn chừng bàn tay hỏa hồng sắc mộc cacbon nhét vào đỉnh lô phía dưới, sử dụng pháp thuật đem nó nhóm lửa.

	Loại này hỏa hồng sắc than củi, chính là dùng một loại tên là 【  Viêm Dương Mộc 】 linh mộc nung mà thành, mười khối lớn chừng bàn tay than củi liền giá trị một khối hạ phẩm linh thạch, cực kỳ trân quý.

	【  Viêm Dương Mộc 】 là một loại chỉ ở núi lửa hoạt động cùng địa hỏa nham tương phụ cận sinh trưởng nhị giai linh mộc, đem nó nhóm lửa sau sinh ra hỏa diễm, màu sắc là màu trắng, có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ nắm giữ chân hỏa.

	Bình thường Luyện Khí kỳ luyện đan sư hoặc là luyện khí sư tại rèn luyện một chút đối nhiệt độ yêu cầu tương đối cao vật liệu lúc, nếu là không có địa hỏa có thể dùng,. Liền sẽ thiêu đốt 【  Viêm Dương Mộc 】 nung than củi đến đề cao hỏa diễm nhiệt độ.

	Chu Dương trong tay những này 【  Viêm Dương Mộc 】, vẫn là lần trước hắn để tộc huynh Chu Kỳ mang theo mình luyện chế nhất giai pháp khí trở về gia tộc về sau, lão tộc trưởng Chu Minh hàn vì để cho hắn mau chóng đạt tới nhị giai luyện khí sư, đặc địa từ gia tộc trong khố phòng lấy ra để Chu Thuyên lão nhân mang cho hắn.

	Lúc này theo mấy chục khối 【  Viêm Dương Mộc 】 bị cùng một chỗ nhóm lửa, Khí đỉnh bữa sau lúc bốc lên cực nóng cháy đỏ rực hỏa diễm, cái này cháy đỏ rực hỏa diễm nhiệt độ kỳ cao, chính là Chu Dương như vậy có pháp lực trong người tu sĩ đợi tại hỏa lô bên cạnh lâu, cũng là mồ hôi nóng ứa ra, mồ hôi đầm đìa không thôi.

	Bất quá lúc này Chu Dương, đã căn bản không rảnh đi làm lau mồ hôi loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn thần thức thả ra vùi đầu vào Khí đỉnh bên trong, có thể rõ ràng trông thấy bên trong kim loại hạt cát đang chậm rãi nóng chảy, mà công tác của hắn, chính là cần không ngừng đánh ra luyện khí pháp quyết đem kim loại dung dịch bên trong những cái kia tạp chất cạo trừ ra ngoài, cuối cùng chỉ để lại mình cần đặc thù linh kim.

	Loại công việc này cực kì khảo nghiệm luyện khí sư nhãn lực cùng thời cơ đem điều khiển năng lượng lực, cũng cực kỳ tiêu hao thần thức cùng pháp lực, lấy Chu Dương luyện khí sáu tầng tu vi, cũng chỉ là giữ vững được nửa canh giờ không đến, liền cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, thân thể không còn chút sức lực nào, không thể không dập tắt lô hỏa tạm dừng chắt lọc.

	Như thế như vậy liên tiếp bỏ ra mấy ngày, trước sau trải qua hơn lần chắt lọc về sau, Chu Dương rốt cục đem tất cả kim loại hạt cát bên trong đặc thù linh kim chắt lọc ra, cuối cùng thu hoạch được một khối lớn chừng bàn tay màu vàng sậm linh kim.

	Khối này lớn chừng bàn tay màu vàng sậm linh kim, trọng lượng cùng Tinh Thiết không kém nhiều, độ cứng lại là so nhị giai linh Kim Huyền Thiết còn cao, nếu muốn lấy phẩm giai đến luận, ít nhất là tam giai linh vật.

	Đây là Chu Dương lần thứ nhất đạt được loại này cấp bậc linh vật, hơn nữa còn là xuất từ chính hắn chi thủ, trong lúc nhất thời có phần là có chút yêu thích không buông tay đem nó cầm vào tay tả hữu thưởng thức, khắp khuôn mặt là vẻ vui thích.
Kết chương.