Chương 897 : Đêm nay sảng khoái (1).
Núi ánh sáng chợt rơi, ánh trăng dần dần trên.

	Nhân gian tổng cộng điểm một chiếc bầu trời đèn.

	Một cái uốn lượn vào biển tràn đầy sông lớn, hơi nước nồng đậm, khúc sông ven đường phân bố lấy mười sáu chỗ lớn nhỏ ụ tàu, cung cấp trên núi độ thuyền bỏ neo, thương mậu phồn vinh, mỗi một chỗ ụ tàu xung quanh, đều gặp nước mà xây dựng có trấn nhỏ, lớn nhỏ như huyện Hòe Hoàng thành, vào đêm về sau, ngọn đèn dầu như ban ngày, hai bờ sông võ quán như rừng, sắp đặt phần đông giang hồ Đường Khẩu, cho dù là tại mới nhập môn địa sư phong thuỷ nhà trong mắt, cũng có thể nhìn ra nơi đây võ vận khí tượng thật lớn, có một không hai một châu.

	Ngô Thù đã đi xa châu khác hơn hai mươi năm, hôm nay lại đi Man Hoang thiên hạ, tăng thêm vị này võ thánh đối với thu đồ đệ một chuyện quá không quan tâm, đến nay chỉ lấy lấy một vị khai sơn đệ tử, cho nên Đồng Diệp châu chỉ cảnh vũ phu, cũng chỉ còn lại có một cái Diệp Vân Vân, cái này khiến Bồ Sơn hôm nay đã có cái đánh giá cực cao thanh danh tốt đẹp.

	"Một châu quyền pháp, chỉ ở Bồ Sơn."

	Mà Bồ Sơn Vân Thảo đường, cũng xác thực chịu được phần này khen ngợi, hàng năm đều theo như tổ lệ tại lập hạ, lập đông hai ngày, dạy quyền, ngoại trừ Vân Thảo đường bí pháp thung giá không dạy, còn lại đều không giấu giếm, nguyện ý đối với đến đây học quyền các lộ vũ phu dốc túi tương thụ, đồng thời mỗi một vị xuống núi Bồ Sơn vũ phu, đều tổ chức ba trận công khai diễn võ, luận bàn võ học, hoặc là làm người uy quyền, nếu là có cùng cảnh vũ phu người nơi khác thắng được, có thể thắng được cả sảnh đường màu, được mời tiến về trước Vân Thảo đường làm khách, tôn sùng là thượng khách.

	Giống như bầu trời trăng sáng chuyên sủng nơi này thủy quang, trên mặt sông phủ kín sáng trong ánh trăng, tựa như một cái nhân gian ngân hà, cảnh ban đêm yên tĩnh, sông lớn gió từ từ, phong cảnh hợp lòng người, vui vẻ thoải mái.

	Một chiếc xuôi dòng hạ xuống du lãm lâu thuyền, boong tàu phía trên chỉ có hai tầng, thấp hơn người khác một cái đầu. Chỉ cần có qua đường du thuyền gặp thoáng qua, thường thường là người khác cúi đầu ta ngẩng đầu tình cảnh.

	Tại lầu hai một chỗ lộ thiên lán trà, Trần Bình An cùng vị trà nương đã muốn hai ấm trên núi nước trà, một bình mây mù trà cùng một bình lão tung thủy tiên, nàng lại miễn phí đưa chút ít bánh ngọt trái cây.

	Độ thuyền trà nương vừa rồi kiệt lực chào hàng cái này thủy tiên trà, nói là đến từ Bảo Bình châu một chỗ tiên sơn một loại trứ danh mỏm núi đá trà, rất khó đạt được, trăm năm cây trà xưng cao, nghìn năm mới có thể xưng lão, vì vậy giá cả quý có quý nhân đạo lý, nếu là khách nhân cảm thấy tư vị bình thường, phàm là nói cái không tốt, lâu thuyền bên này có thể đánh chiết khấu.

	Xem nàng tư thế, nếu không điểm một bình lão tung thủy tiên, đại khái sẽ không tiễn trái cây điểm tâm rồi.

	Trần Bình An mặt mỉm cười, lại là vị kia đồng hương Đổng nửa thành tạo nghiệt a.

	Nước suối, lá trà, tiên gia rượu cất, trà đồ uống rượu vật, nhưng phàm là tại Bảo Bình châu thanh danh lên cao không mấy năm vật, nhất là vật đẹp giá không thấp đấy, xem chừng ít nhất nửa số đều cùng Đổng Thủy Tỉnh tránh không được quan hệ.

	Trà đương nhiên là trà ngon, Từ Viễn Hà cái kia bản thượng vị khắc gỗ ra sách sơn thủy du ký bên trên, liền chuyên môn ghi chép qua loại này lão tung thủy tiên, vấn đề là Từ đại ca năm đó đều uống được lão tung thủy tiên, lá trà ngay tại chỗ giá cả cao thấp, có thể nghĩ.

	Kết quả chỉ là đi theo vượt qua châu độ thuyền dịch cái chỗ, ở chỗ này một bình trà sẽ phải bán hai khỏa Tuyết hoa tiền, coi như là thật sự có da mặt dày đấy, nói nước trà tư vị bình thường, lâu thuyền bên này đánh chiết khấu, không phải còn là cần một viên Tuyết hoa tiền?

	Buôn bán, thiên phú dị bẩm Đổng Thủy Tỉnh, phải là Phi Thăng cảnh cất bước.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra cuối cùng một hạt Thanh Hổ cung tọa vong đan, liền nước trà nuốt xuống.

	Căn bản không cần hoài nghi Thanh Hổ cung đến tiếp sau đan dược, khẳng định rất nhanh sẽ lại có một lượng lô áo mưa viên đưa đến Tiên Đô sơn.

	Lấy Lục lão thần tiên cách đối nhân xử thế chi đạo, không nói Trần Bình An chính mình, tính cả hạ tông, tương lai mấy trăm năm bên trong, cũng sẽ không buồn tọa vong đan chưa đủ dùng.

	Dùng Lục lão thần tiên mà nói nói, chính là nhà mình thứ tốt, đương nhiên là trước tăng cường người trong nhà.

	Không có việc gì, núi Lạc Phách cùng bèo tấm ngọn núi thì sẽ có qua có lại mới toại lòng nhau, tương lai Thanh Cảnh sơn sơn thủy linh khí, chỉ biết so với năm đó Thanh Hổ cung nhất cường thịnh lúc càng thêm dồi dào dạt dào.

	Lại trải qua ba tòa ụ tàu, ước chừng hai trăm dặm đường thủy, có thể đến Bồ Sơn Vân Thảo đường cửa sơn môn rồi.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, Vân Thảo đường vũ phu xuống núi làm người uy quyền một chuyện, có thể chúng ta núi Lạc Phách là không phải có thể học một ít xem?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đương nhiên có thể học."

	Tào Tình Lãng nói ra: "Điều kiện tiên quyết phải là môn phong rất tốt, trên núi vũ phu khí lượng đầy đủ, hơn nữa dưới chân núi cùng người giao tiếp lúc, ngôn ngữ không thể quá mức tùy ý, nói như thế nào đây, quyền đã tại lôi đài, quyền đã ở quyền ngoài đi, bằng không thì rõ ràng dạy quyền chăm chú, uy quyền cẩn thận, lại chỉ bởi vì một hai câu nói xóa rồi, làm cho người ta hiểu lầm, sẽ xấu xa mọc lan tràn, nện chiêu bài không nói, còn có thể tranh chấp không ngừng, bốn phía kết thù, không dùng được vài chục năm, cũng sẽ bị giang hồ cô lập. Đến lúc đó chúng ta rõ ràng xuất phát từ hảo tâm, trở lại rồi lại bị ác ngôn, dù ai đều chịu không được, thường xuyên qua lại, một phương ghét bỏ đối phương không có lương tâm, một phương cảm thấy đối phương khí thế khinh người, sẽ phải nhìn hai lần thì ghét rồi."

	Bùi Tiễn nói ra: "Nhà của chúng ta môn phong còn không tốt?"

	Tào Tình Lãng cười nói: "Mọi thứ dự tức thì đứng, không dự tức thì phế."

	Trần Bình An uống một ngụm trà, gật đầu cười nói: "Nói được đều tốt."

	Đây coi là cái gì đảo bột nhão, bắt đầu đệ tử cùng đắc ý học sinh, xác thực đều tốt nha.

	Sông lớn gió nho nhỏ, sóng ánh sáng lăn tăn, bắt đầu mùa đông về sau, cho dù là tại trên thuyền lầu, du khách cũng không thấy rét lạnh.

	Cái này muốn nhờ công tại Bồ Sơn chân núi trầm trọng rồi, khiến cho xung quanh núi sông, mặc dù là tại hóa tuyết thời gian, như cũ khí hậu khác nhau ở từng khu vực ấm áp, tựa như một tòa thiên nhiên mà lồng huân lô.

	Vân Thảo đường Diệp Thị, còn là một trên núi công nhận đại địa chủ, có được rất nhiều khế đất, đã liền hai tòa tiểu quốc núi cao, cộng thêm hai tòa hồ lớn, kỳ thật đều là Bồ Sơn tài sản riêng.

	Bốn người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma uống trà, Trần Bình An nhếch lên chân, móc ra cái kia cây tẩu thuốc dài, chỉ là trong núi bình thường trúc xanh chất liệu, thuốc lá miệng đến từ sông Long Tu, lấy một quả bạch ngọc thạch quân cờ mài dũa mà thành, một túi vàng óng ánh làn khói, bị Trần Bình An tạo thành một ít đoàn.

	Học Dương lão đầu hút thuốc lá sợ, chỉ có hai loại tình huống, hoặc là cần dùng nghĩ thầm sự tình, đem cái kia lo xa gần ưu sầu cùng nhau suy nghĩ, bằng không thì tựa như hiện tại, hôm nay vô sự, vô sự có thể tưởng tượng.

	Tiểu Mạch mượn một phần sáng ngời ánh trăng, một bên uống trà, một bên lật xem bản chuyên môn ghi cái kia huyền quái dị u minh văn nhân bút ký tiểu thuyết, trong đó có nói đến đây đầu tràn đầy sông lớn 1 môn điển cố.

	Bởi vì tại đây đầu tràn đầy sông lớn đại lộ phía trên, nguyên đuôi hai địa phương, đều kiến tạo có một tòa lịch sử đã lâu thủy thần miếu, phân biệt cung phụng tế tự Đông Hải phụ cùng thanh hồng quân, nhất đặc biệt chỗ, ở chỗ bất đồng từ miếu, dân chúng địa phương nhưng là cùng chung tế tự hai cái thủy thần, có chút cùng loại có chút thổ địa miếu thổ địa công, thổ địa bà. Dựa theo trên sách nói pháp, từ miếu xây dựng tại tràn đầy sông lớn ngọn nguồn cái vị kia thủy thần nương nương, đời trước là một vị Đông Hải Long nữ, thuở nhỏ yêu thích viết văn, rồi lại bởi vì giao long chi thuộc thuỷ tộc tinh quái, trời sinh không cách nào "Thừa nhận văn tự", cho nên hắn liền thường xuyên suất lĩnh Long cung thị nữ, cùng nhau biến thành thế gian tiểu thư khuê các, đi thuyền du lịch thông biển tràn đầy sông lớn, khiến mượn sang thư sinh giúp đỡ sao chép sách vở nội dung, trân tàng tại Long cung khuê các lầu đọc sách bên trong, tốt cùng cùng thế hệ khoe khoang. Không ngờ rước lấy một cái lục địa sơn quân ngấp nghé sắc đẹp, hạ lệnh tại vào cửa biển chỗ suất bộ chặn đường, khiến núi cao dưới trướng thanh hồng thủy quân xung phong, lật tung cái kia thuyền rồng, sơn quân đắc thủ sau đó, kim ốc tàng kiều, đem Long nữ giam cầm tại tràn đầy sông lớn ngọn nguồn khu vực, vì nàng kiến tạo biệt cung, bởi vì Long nữ mỗi lần u oán thút thít nỉ non, tràn đầy sông lớn sẽ dẫn phát lớn úng lụt, sơn quân đành phải mỗi qua mười năm, liền cho phép nàng tại tràn đầy sông lớn vào biển chỗ từ miếu xa xa nhìn qua biển, một rõ ràng nhớ nhà tình cảnh. . .

	Tiểu Mạch nâng chén nhấp một hớp Bồ Sơn cùng tràn đầy sông lớn chỉ có mây mù trà, cảm khái nói: "Đáng hận sơn quân, thèm thuồng sắc đẹp, lạm dụng công khí, đáng thương Long nữ, đau khổ nhớ nhà không được về quê."

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu Mạch, ngươi có thể một mình đi chuyến vào cửa biển thanh hồng từ, dù sao cũng liền bảy tám trăm dặm đường thủy, chớp mắt là tới, chân tướng như thế nào, đồng thời gặp được hai vị người trong cuộc, ở trước mặt vừa hỏi liền biết."

	Tiểu Mạch nói ra: "Trước chờ công tử cùng Bồ Sơn nói xong chính sự, Tiểu Mạch lại nhìn có hay không cơ hội bái phỏng thanh hồng miếu."

	Bùi Tiễn nói ra: "Không giống với Tiểu Mạch tiên sinh dưới núi chí quái bút ký, kỳ thật trên núi còn có cái bất đồng phiên bản truyền thuyết, nói cái kia Long nữ ban đầu là vì đào hôn, chính mình không muốn rời khỏi tràn đầy sông lớn, bởi vì đã sớm đối với vị kia thanh hồng quân lòng có tương ứng, xin mời sơn quân phối hợp diễn kịch một trận, sơn quân thương hại bọn hắn đôi này số khổ uyên ương, chỉ là thân là Đại Nhạc sơn quân, không tiện cùng Long cung thế lực vạch mặt, tăng thêm dưới trướng vị kia thanh hồng quân, Kim Thân tượng thần phẩm chất chưa đủ, cùng thân phận tôn quý Long nữ môn bất đương hộ bất đối, Long cung thế lớn, lại chú trọng huyết thống, tuyệt đối không cho phép cái này cái cọc hôn nhân, cũng chỉ phải chính mình đảm đương ác nhân gánh bêu danh rồi."

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Cái này cách nói càng đáng tin cậy chút ít."

	Tiểu Mạch chợt nói: "Như thế nói đến, chính là sơn quân đáng kính, Long nữ cùng thanh hồng quân thật đáng mừng rồi, tuy rằng không có vợ chồng danh phận, xác thực không được hoàn mỹ, có thể cuối cùng xa xa dễ chịu từ nay về sau một đường xa, hai bên rồi lại muốn sông lớn biển vĩnh viễn cách."

	Trần Bình An cười không nói lời nào, chỉ là khoan thai hút mây nhả khói. Nếu tiểu Mễ Lạp ở chỗ này, khẳng định càng có trò chuyện.

	Một đoàn người gần bái phỏng này tòa Bồ Sơn Vân Thảo đường, trong đó võ học nhất mạch, cùng loại Ngai Ngai châu Lôi Công miếu, tuy rằng danh chấn một châu, nhưng là bẩm sinh liền rất khó khai chi tán diệp nhỏ quyền loại, ngưỡng cửa cao, thu đồ đệ nghiêm, học quyền người muốn đăng đường nhập thất, quyền pháp tinh thâm, không cần động tay.

	Bồ Sơn Vân Thảo đường hương khói, có chút cùng loại Phật gia đạo môn con rể tôn rừng rậm. Vân Thảo đường một mực họ Diệp, tựa như Vân Quật phúc địa một mực họ Khương. Bởi vì đương đại Bồ Sơn Diệp Thị gia chủ, Diệp Vân Vân ưa thích mặc hoàng y, vì vậy tên hiệu áo vàng vân.

	Lúc trước Đồng Diệp châu trên núi, chọn lựa một châu võ đạo lịch sử mười người.

	Trên đời người, chỉ có hai vị, ngoại trừ cái kia đeo kiếm trúc vác thương gỗ võ thánh Ngô Thù, lại có là vui mặc hoàng y Diệp Vân Vân.

	Một nam một nữ, hai vị võ học ngôi sao sáng, đến nay không hỏi quyền ghi chép, tựa như nước giếng không phạm nước sông, từng người quyền trấn nửa châu.

	Chỉ là cái trước ưa thích đơn thương độc mã đi giang hồ, tăng thêm thanh danh có bao có giáng chức, tự nhiên không bằng áo vàng vân cùng Bồ Sơn tại Đồng Diệp châu như vậy được nhiều người ủng hộ, hình ảnh từ tụ tập.

	Bí mật, trên núi tu sĩ đối với Ngô Thù kỳ thật có lời oán thán, lý do chính là chỗ này vị võ học người thứ nhất, cũng không lấy nhà, cũng không để ý nhà. Một trận đại chiến đánh xuống, từ đầu tới đuôi, vậy mà chỉ ở châu khác núi sông tranh thủ thanh danh, hung ác ra quyền, giết yêu không ngừng, trơ mắt nhìn xem quê hương núi sông biến thành phế tích.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng nói: "Sư phụ, vị này Diệp tiền bối, lần trước tại Hoàng Hạc ki bên kia gặp mặt, giống như cũng chỉ là khí thịnh bình cảnh, nội tình cũng bình thường, coi như là miễn cưỡng đưa thân mười người liệt kê, thứ tự cũng nên là kế cuối, nhiều nhất xếp hạng thứ tám thứ chín bộ dạng, không nên là cao cư thứ sáu."

	Sơn thủy công báo bên trên, vẫn còn có không ít tiên sư, vì áo vàng vân bênh vực kẻ yếu, cảm thấy cái hạng này quá thấp, như thế nào đều nên xếp hạng Ngô Thù sau đó.

	Bùi Tiễn đã cảm thấy loại chuyện này, há Khả Nhi làm trò.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như tăng thêm Diệp tông sư Ngọc Phác cảnh tu vi, xếp hạng thứ sáu, vấn đề không lớn."

	Nhưng nếu như đơn thuần dùng võ học luận cao thấp, xác thực như Bùi Tiễn theo như lời, vũ phu Diệp Vân Vân thứ tự kế cuối đều nguy hiểm.

	Loại chuyện này, nói được khó nghe điểm, chính là người thời nay bắt nạt cổ nhân sẽ không mở miệng nói chuyện.

	Trái lại Ngô Thù xếp hạng thứ tư, ngược lại là vấn đề không lớn.

	Mà Bồ Sơn Vân Thảo đường khai sơn thuỷ tổ, vị kia bằng vào sáu bức tiên đồ khai sáng Bồ Sơn quyền pháp kỳ tài ngút trời, kỳ thật cũng mới vị trí thứ năm.

	Vị này chỉ cảnh vũ phu, lá Dụ Cố, tại cung phụng thần vị, đúng giờ tế tự Diệp Thị từ đường ở bên trong, vị trí thứ ba, cùng được tôn tôn sùng là không dời chi tổ.

	Người này từng tại Trung Thổ thần châu xông xáo to như vậy thanh danh, về sau liền có cái vô cùng có khí phách đánh giá, "Một thân một mình, hai 60 năm quyền áp ba châu" .

	Cái gọi là ba châu, chính là quê hương Đồng Diệp tông, hơn nữa phía bắc Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu rồi, đến nỗi lúc ấy Bảo Bình châu, chỉ có thể coi là là bị kéo tráng đinh lấy ra góp đủ số đấy.

	Tại Trần Bình An xem ra, không có gì bất ngờ xảy ra, lá Dụ Cố tại võ học đỉnh cao lúc, thượng vị đưa thân chỉ cành cuối cùng tầng một Thần đáo, đoán chừng chính là bởi vì không cách nào đánh vỡ quy chân tầng một bình cảnh, từng lấy hành tẩu thiên hạ đổi lấy khí thịnh một cảnh đại khí tượng lá Dụ Cố, nhưng mà hiệu quả không lớn, năm đó mới có thể không thể không chuyển đi đưa thân Ngọc Phác cảnh, lấy tu sĩ thân phận đưa thân thượng ngũ cảnh, lá Dụ Cố dĩ nhiên là có thể nhiều ra tuổi thọ, dùng nước giày vò công phu, chậm rãi chịu đựng thể phách nội tình, tìm cơ hội tại học võ trên đường luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Chỉ là Diệp Vân Vân chỉ mặc áo vàng một chuyện, khiến Trần Bình An không khỏi nhớ tới tiểu Bảo Bình.

	Không biết cái này áo vàng vân, lại dính đến vị nào cao nhân, cái gì lời tiên tri.

	Trần Bình An suy nghĩ bay xa, nhà mình Tiên Đô sơn Thanh Bình Kiếm tông, không giống thượng tông núi Lạc Phách, hơn nhiều cái "Kiếm Tông" hậu tố, nhưng liền trước mắt xem ra, Thôi Đông Sơn là cố ý đem hạ tông chế tạo thành một cái quái vật khổng lồ, kiếm tu đương nhiên phải có, đây là một cái kiếm đạo tông môn nghìn năm không di chuyển dựng thân gốc rễ, chỉ là các loại luyện khí sĩ càng nhiều, đây là một cái đỉnh núi đại tông môn nên có cành lá rậm rạp.

	Lớn hơn tông môn đỉnh núi, động mấy trăm người thậm chí hơn ngàn người, ví dụ như Chính Dương sơn, chính là chỗ này loại. Bảo Bình châu Thần Cáo tông, bởi vì có được một tòa trung đẳng phẩm chất Thanh Đàm phúc địa, tông môn trong danh sách đệ tử, thậm chí nhiều đến hai ngàn người, mà Trung Thổ thần châu một ít đại tông môn, tăng thêm hạ tông cùng phiên thuộc đỉnh núi, có thể nhiều đến mấy vạn người, đương nhiên không có khả năng tất cả đều là luyện khí sĩ, kế toán vào trong núi tiên sư gia quyến, cùng với từng cái ngọn núi, tiên phủ tùy tùng tỳ nữ, đầu bếp nữ tạp dịch chờ.

	Đại khái phân tổ sư đường đích truyền, nội môn, ngoại môn, hình cùng một tòa kinh thành cung thành, hoàng thành, ngoài thành, hơn nữa xung quanh phiên thuộc đỉnh núi, chính là kinh kỳ nơi rồi, như còn có hạ tông, tức thì cùng loại kiến tạo một tòa thủ đô thứ hai.

	Trong núi ít người, giống như vô nguyên chi thủy.

	Có thể nếu là sơn môn không có vài loại tuyệt diệu đạo pháp truyền thừa, thì là không bản chi mộc, đồng dạng không giữ được tu đạo tiên vật liệu, đồng dạng khó có tươi tốt khí tượng.

	Tựa như được Trần Bình An từ Mai Hà thủy thần từ miếu bên cạnh cái kia khối cầu mưa bia đạo quyết, thích nghi nhất địa tiên tu hành, mà Hạo Nhiên thiên hạ không ít đỉnh núi lớn, đều có một loại thậm chí nhiều loại tổ truyền nhập môn đạo pháp, tiên quyết, có thể trợ giúp đệ tử mau chóng thông suốt, trở thành luyện khí sĩ về sau, còn có thể mau chóng đưa thân Động Phủ cảnh, lên núi nhanh, mà lại bước chân ổn định, cái này tiên gia bí tịch cùng đạo quyết, phân biệt được vinh dự "Mở cửa pháp" cùng "Dẫn đường bí quyết", sẽ trực tiếp quyết định một tòa tiên gia môn phái nội tình sâu cạn, có thể hấp dẫn đại lượng tu đạo phôi tử, tại lên núi giai đoạn trước, dắt tay phá cảnh.

	Mà cùng loại cầu mưa bí quyết, liền thuộc về một loại sườn núi đạo pháp rồi, có thể tránh cho một tòa tông môn xuất hiện thiếu thốn tai hoạ ngầm.

	Kỳ thật Trần Bình An thật muốn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào mà nói, trước mắt liền một cái có dựng sào thấy bóng cách thức, có đầu đường tắt có thể đi.

	Hẻm Kỵ Long vị kia đến nay vẫn chỉ là "Không lục gia phả tạp dịch đệ tử" tóc trắng đồng tử, kế thừa Ngô Sương Hàng đại bộ phận trí nhớ, ngoại trừ một chút Tuế Trừ cung bí mật bất truyền, có chỗ giữ lại, bị Ngô Sương Hàng lấy độc môn bí thuật phong cấm trí nhớ như phong sơn, nhưng mà tại "Tạp học" một đạo, như cũ cực kỳ khả quan, cho nên tóc trắng đồng tử bản thân như là nửa tòa Tuế Trừ cung đạo pháp bí mật kho, chỉ là Trần Bình An cũng không nguyện ý, cũng không thích hợp mở cái này cửa.

	Đời trước là Tuế Trừ cung nữ tu thiên nhiên cái vị kia thiên ngoại ma "Không hầu", đến cùng chỉ là làm khách núi Lạc Phách.

	Vô luận là núi Lạc Phách còn là Thanh Bình Kiếm tông, đều gánh nặng đường xa, tương lai đều có thể.

	Bên cạnh bàn có nữ tử, khẽ nhíu mày, phất phất tay, xua tán sương mù.

	Nàng chịu đựng cái kia bàn bên nam tử đã lâu rồi, sương mù theo gió tung bay, làm hại cạnh mình hương trà đều thiếu đi hơn phân nửa.

	Chỉ là loại chuyện này, nàng lúc nào cũng không thích hợp mở miệng nói thêm cái gì đấy, tựa như cùng một cái quán rượu uống rượu, nếu có ai lớn tiếng huyên náo, có thể đó cũng là tại nhà mình trên bàn rượu bên cạnh lớn giọng.

	Trần Bình An phát giác được nàng kia động tĩnh, tranh thủ thời gian thu hồi chi kia tẩu thuốc dài, hướng nàng tìm đến đi tạ lỗi ánh mắt.

	Nữ tử mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.

	Nàng hơi chút suy nghĩ, liền tay nắm mũ rộng vành chén nhỏ, làm hoàn lễ.

	Dù sao đều là trên núi tu sĩ bên ngoài du lịch, cái kia áo xanh khách nguyện ý như thế yếu thế, đã rất hiếm thấy.

	Căn cứ một ít đến châu khác sơn thủy công báo biểu hiện, nếu như là tại cái đó Bắc Câu Lô Châu, đối phương không vỗ bàn, trực tiếp đến câu "Ngươi nhìn cái gì" đều tính khách khí.

	Vì vậy hôm nay Đồng Diệp châu tu sĩ, mặc dù có người vượt qua châu đi xa, cũng sẽ chọn lựa đầu tiên Nam Bà Sa châu, quyết không nguyện ý chủ động đi hướng phía bắc hai châu.

	Đại khái là phát hiện cái kia áo xanh khách nhát như chuột, tất nhiên không phải là những cái kia đại tiên nhà xuất thân phổ điệp tiên sư rồi.

	Cho nên lại có cách đó không xa một bàn trà khách, có một cao to lực lưỡng hán tử cao lớn, mở miệng hỏi: "Tiểu cô nương khẩu khí không nhỏ, người nào cho tư cách, dám đối với những thứ này đỉnh núi võ học tông sư thứ tự, lung tung khoa tay múa chân?"

	Thật sự có tiền, người nào sẽ chọn lựa này nhỏ thuyền hỏng thưởng thức tràn đầy Giang Duyên đồ phong cảnh? Đoàn người mình tức thì bằng không thì, đó là xuất thân thiên hoàng quý trụ mà lại lại tu đạo thành công Vũ Văn công tử, vì thể nghiệm và quan sát dân gian khó khăn gây ra, bằng không thì trực tiếp tế ra một cái trên núi Phù chu du lịch tràn đầy sông lớn cũng không có vấn đề gì. Mà hán tử làm tùy tùng, lại là một vị cách tông sư danh hiệu chỉ kém nửa bước khoảng cách sáu cảnh vũ phu, hơn nữa hắn còn là vị kia áo vàng vân người ngưỡng mộ, đương nhiên chịu không được một người tuổi còn trẻ nữ tử ở bên kia nói hươu nói vượn.

	Khẩu khí lớn như vậy, tại sao không đi cùng áo vàng vân hỏi quyền một trận? Đừng nói là Diệp sơn chủ rồi, thấy cũng không thấy, chính là cùng nàng đệ tử đích truyền tiết phu tử đệ tử, phải có một trận hỏi quyền, đến lúc đó chớ để cho đánh khóc.

	Bùi Tiễn lạnh nhạt nói: "Sư thừa."

	Bàn kia có một tướng mạo anh tuấn công tử ca, hình như là người cầm đầu, tay hắn cầm một thanh khép lại quạt xếp, lấy màu vàng sợi tơ treo một đem bỏ túi đáng yêu kiếm gỗ đào quạt rơi xuống, cười hỏi: "Xin hỏi cô nương họ gì tên gì, sư thừa người phương nào?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Giang hồ vô tình gặp được, bèo nước gặp nhau, cần gì phải hỏi tính danh."

	Trước tiên mở miệng người đàn ông kia, không quen nhìn một cái tiểu cô nương như vậy lão khí hoành thu ngôn ngữ, chén trà trùng trùng điệp điệp vỗ bàn một cái, tức cười nói: "Người nào mượn lá gan của ngươi, dám như vậy cùng Vũ Văn công tử nói chuyện?"

	Bùi Tiễn lé mắt liếc người nọ, cười ha hả nói: "Quyền cước."

	Người đàn ông kia tức cười không thôi, giả vờ giận nói: "Ai dạy ra như vậy cái đanh đá đàn bà? !"

	Trần Bình An mở miệng cười nói: "Ta."

	Lúc trước tại cái đó chỉ là treo ở Linh Bích sơn danh nghĩa nhà mình dã mây sang, Trần Bình An tùy tiện tìm cái sứt sẹo lấy cớ, nói là chọn trúng một vật, cải biến chủ ý muốn vào tay. Một mình đi vòng vèo, thi triển Vân thủy thân, đi một chuyến Linh Bích sơn dùng để quan luyện khí sĩ nhà giam, đi gặp sẽ cái kia dám tại cửa hàng chấm mút Bùi Tiễn hán tử, không thu tiền, không ràng buộc dạy cho đối phương một cái đi ra bên ngoài "Quản không tốt ánh mắt dù sao cũng phải quản tốt tay" đơn giản nói lý.

	Lại thuận tiện hỏi rõ ràng đám này người lai lịch nền móng, nguyên lai một phần của cái kia phục quốc nhấp nhô cũ Đại Hạ hướng hoàng tử điện hạ, cùng loại bọn hắn như vậy phụng chỉ ra ngoài kiếm tiền hoàng thất cung phụng, nhiều đến hơn hai mươi đám, từng người còn gánh vác 1 môn nhiệm vụ bí mật, mời chào những cái kia đỉnh núi nứt vỡ trôi giạt khắp nơi cũ phổ điệp tiên sư, còn có sơn trạch dã tu, cùng với vào rừng làm cướp là giặc lục lâm hảo hán, nhà mình triều đình hoàn toàn không so đo xuất thân, anh hùng không hỏi xuất xứ, chỉ cần nguyện ý gật đầu một cái, đi một chuyến "Kinh thành", lại tại Lễ bộ lục đương, hộ bộ rơi tịch, có thể một bước lên trời, lập tức trở thành Đại Hạ vương triều cung phụng lão gia, ăn công lương, được viên chức, hưởng thanh phúc.

	Đại khái là bàn kia xuống núi du lịch tiên sư, sẽ không gặp qua như vậy nói chuyện phiếm đấy, ngược lại cảm thấy thú vị, không có như vậy căm tức.

	Bốn phía đã có người nhịn không được cười ra tiếng.

	Trong đó bất đồng bàn hai vị nữ tử, làn thu thuỷ (ánh mắt long lanh trìu mến) trong suốt, ẩn tình đưa tình, không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một người.

	Các nàng nhìn lén người, là Tào Tình Lãng.

	Khá lắm tuấn tú lang quân, tao nhã, một thân phong độ của người trí thức đâu.

	Đến nỗi tới ngồi cùng bàn mặt khác hai người nam quân cờ, bộ dáng ngược lại là cũng không kém, nhất là cái kia đầu đeo trâm ngọc, áo dài thanh sam nam tử. . . Đáng tiếc lớn tuổi điểm.

	Cái kia họ Vũ Văn công tử ca, tay nắm quạt xếp, lại hai tay ôm quyền, cười nói: "Vô tâm ngữ điệu, không cần để ý."

	Trần Bình An hướng cái kia một bàn giơ lên chén trà, ý bảo không sao.

	Du thuyền tới gần một chỗ ụ tàu.

	Nếu như quyền tại Bồ Sơn, như vậy xứ khác vũ phu, quyền muốn nổi danh, đương nhiên đồng dạng chỉ ở Bồ Sơn.

	Cái kia chỗ ụ tàu bên cạnh kiến tạo có một tòa hàng xóm nước lôi đài, lấy đen trắng hai màu trên núi vật liệu bằng đá, phủ kín ra một lớn bức âm dương ngư đồ, cực kỳ chắc chắn.

	Vừa vặn có hai vị thành danh đã lâu giang hồ cao thủ, đều là Kim thân cảnh vũ phu, chịu được tông sư xưng hô, hai bên hẹn nhau hơn thế, tại tối nay luận bàn công phu quyền cước.

	Một người trung niên vũ phu, tài nghệ không bằng người, bị một vị lão giả lấy hai tay pháo đập hung hăng đập trúng lồng ngực, thật vừa đúng lúc, bay rớt ra ngoài nam tử, phía sau lưng trực tiếp đụng vào một cái qua đường thuyền du lịch phía trên, lão nhân quyền cương rất nặng, thế lớn lực mạnh, nam tử không cách nào toàn bộ cởi sức lực, một cái lâu thuyền đúng là bị đụng phải trong nháy mắt rời khỏi mặt nước, bỗng dưng phiên chuyển mấy vòng, trên thuyền du khách, xuống sủi cảo bình thường rơi vào trong nước.

	Không cần sư phụ lên tiếng, bên cạnh bàn đã không thấy Bùi Tiễn thân hình, nàng đơn chưởng chống đỡ cái kia gần nghiêng rơi xuống sông lớn thuyền lớn, nhẹ nhàng đẩy, đem an ổn đặt ở trên mặt sông.

	Tràn đầy trong nước rơi xuống nước người, lại bị từng đạo quyền cương dẫn dắt, ướt sũng đám như bị người níu lại cổ áo, nhao nhao mang về trên thuyền.

	Bùi Tiễn lại một chưởng xuống theo như, đánh tan những cái kia bị quyền ý cuốn theo mãnh liệt sóng lớn, không đến mức ảnh hướng đến chính mình cái kia du thuyền.

	Phản hồi du thuyền, ngồi xuống trước, thấy kia hai vị vũ phu một cái giẫm ở trên mặt sông, một cái tại bên cạnh bờ lôi đài, xa xa cùng mình ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, cái kia thân hình đạp nước mà ngừng trung niên vũ phu, thần sắc chân thành, mở miệng mời Bùi Tiễn lên bờ một tự, Bùi Tiễn chỉ là ôm quyền mà thôi, coi như là từ chối nhã nhặn rồi.

	Đám đó phổ điệp tiên sư, bắt đầu đứng ngồi không yên, nhất là cái kia cùng Bùi Tiễn từng có một phen "Nói chuyện phiếm" hán tử, cho đến giờ phút này, rõ ràng đã hiểu, cái gì gọi là sư thừa, quyền cước, làm sao vị bèo nước gặp nhau không hỏi tính danh.

	Tiểu cô nương này, dĩ nhiên là một vị Viễn Du cảnh võ đạo tông sư? !

	Trần Bình An cùng cái kia một bàn tiên sư cười giỡn nói: "Tiện tay mà thôi, không cần để tâm."

	Cái kia họ Vũ Văn công tử ca, đã có chút không được tự nhiên, lại như trút được gánh nặng.

	Chỉ nói cái kia hai vị nguyên bản đối với Tào Tình Lãng vừa gặp đã thương nữ tử, lại nhìn vị kia đầu đeo trâm ngọc áo xanh nam tử, niên kỷ giống như cũng không tính quá lớn đâu.

	Đáng tiếc Bồ Sơn khu vực, cấm tiệt bất luận cái gì Hà tiên sư mở ra kính hoa thủy nguyệt.

	Mà Bồ Sơn Vân Thảo đường đệ quân cờ, trong núi tu hành, nhất định chăm chú không thể phân tâm, lại sẽ phong cấm các loại sơn thủy công báo.

	Vì vậy lúc trước văn miếu phong cấm thiên hạ công báo, đối với Bồ Sơn đệ tử mà nói, hầu như không hề ảnh hưởng, chỉ có có thể xuống núi rèn luyện đệ tử, mới có thể cảm thấy có vài phần tiếc nuối.

	Gia quy nặng, môn phong nghiêm, Bồ Sơn trong ngoài đều không dám vi phạm lệnh cấm.

	Trần Bình An tại một chỗ ụ tàu lên bờ, cách Bồ Sơn Vân Thảo đường sơn môn, còn có hơn hai mươi dặm đường núi phải đi.

	Mà này tòa Bồ Sơn bản thân, kỳ thật không coi là cái gì núi lớn, thế núi quy mô, khả năng cũng không bằng một cái tiểu quốc thái tử chi núi.

	Kỳ thật vị kia Vũ Văn công tử dẫn đầu 1 đám người, nguyên bản cũng nên ở chỗ này rời thuyền, ôm trong lòng một phong hoàng đế ngự bút mật tín, muốn cùng Vân Thảo đường cái vị kia tiết phu tử thương nghị chuyện quan trọng.

	Chỉ là trẻ tuổi công tử ca do dự một chút, vẫn là có ý định tại một chỗ ụ tàu bến đò rời thuyền, lượn quanh điểm đường, có thể xem càng nhiều nữa phong cảnh nha.

	Tiểu Mạch đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, gậy trúc xanh nhẹ nhàng chỉa xuống đất, cười hỏi: "Công tử, Vân Thảo đường như vậy phép tiên, võ học kiêm tu môn phái, không thấy nhiều đi?"

	Trần Bình An cười chỉ chỉ Bùi Tiễn, "Ngươi phải hỏi nàng, Bùi Tiễn đi qua lục địa số lượng càng nhiều, kiến thức càng rộng."

	Bùi Tiễn có chút thẹn thùng, chính mình đi qua lục địa số lượng là nhiều, chỉ là một đường cưỡi ngựa xem hoa, không tập trung, được giảm phân nửa tính a, sư phụ nhưng không phải, tức thì gấp bội tính a.

	Chính mình đánh chiết khấu, sư phụ lật một phen, cũng không chính là chênh lệch cách xa rồi.

	Chỉ là thấy Tiểu Mạch chờ đáp án của mình, Bùi Tiễn đành phải nói ra: "Vân Thảo đường đệ quân cờ tu hành con đường, tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng không tính thấy nhiều, chẳng qua Bồ Sơn đệ tử nếu như thành công Kết Đan, hoặc là đưa thân Kim thân cảnh vũ phu, trừ phi là nhất đẳng thiên tài, lại được đến tổ sư đường bên kia cho phép, mới có thể tiếp tục đồng thời đi hai cái con đường, ngoài ra đều cần hai chọn một rồi, chỉ có thể chăm chú luyện khí hoặc là võ học. Tại Trung Thổ thần châu, có một tông môn, đỉnh núi nhân số không nhiều lắm, tổ sư đường kiếm tu đều không ngoại lệ, cũng sẽ là bùa chú tu sĩ. Kim Giáp châu trong lịch sử còn có cái tông cửa, cùng Bồ Sơn không sai biệt lắm, chỉ là còn nhiều hơn ra một cái luyện đan bản lĩnh, chỉ là sơn môn bị Man Hoang Yêu tộc đánh tan rồi, hôm nay chỉ còn lại không tới mười cái đệ tử, địa tiên chỉ có một người, bọn họ tổ sư, sư trưởng đám đều chết trận, đã liền cái hộ đạo nhân cũng không có, bọn hắn muốn khôi phục tông môn ngày cũ vinh quang, rất khó."

	Bùi Tiễn đã từng cùng bọn hắn tại Kim Giáp châu từ nam đến bắc vài tòa chiến trường, kề vai chiến đấu.

	Nàng đã từng cứu cái kia trong lòng còn có ý tử trẻ tuổi địa tiên.

	Trần Bình An giải thích nói: "Đây là bởi vì Bồ Sơn quyền loại rất nhiều thung giá, mười phần tuyệt diệu, lịch sử đã lâu, nguyên ở Bồ Sơn tổ truyền sáu bức 'Tiên Nhân đồ " phân biệt mệnh danh là xem thác nước đồ, lập đàn làm phép, đảo luyện, chước đàn, ẩn sĩ đi ngâm, giỏ trúc vớt trăng. Vì vậy Vân Thảo đường võ học, trải qua nhiều đời truyền thừa, hơn nữa các thời kỳ sơn chủ, tổ sư không ngừng hoàn thiện, tăng thêm, cuối cùng bằng vào sáu bức tiên đồ, diễn sinh ra hơn sáu mươi cái thung giá, quyền pháp chiêu thức, lúc này mới đã có cái kia 'Cái cọc từ đồ giữa đến, quyền hướng đồ giữa đi' lời nói."

	Như vậy môn phái, giống như Bùi Tiễn theo như lời, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ cũng không tính nhiều, tuy nói tu sĩ hai con đường hành tẩu, thể phách cứng cỏi, lợi xa xa lớn hơn tệ, nhưng mà tai hại cũng không nhỏ, ví dụ như cách đó không xa chỗ này bí ẩn Bồ Sơn, thuật cao quyền cao hơn, thế nhưng là đến nay cũng không không thể trở thành tông chữ đầu tiên gia, kỳ thật Bồ Sơn trong lịch sử trước sau từng có hai lần cơ hội, một lần là khai sơn tổ sư lá Dụ Cố, năm đó đưa thân Ngọc Phác cảnh, sau khi xuất quan xuống núi thăm bạn bè, muốn đi cùng Ngọc Khuê tông bạn thân Tuân Uyên ôn chuyện.

	Đáng tiếc lần này xuống núi, liền đi ra 1 môn rất lớn tai ương, chẳng biết tại sao, gặp không may cao nhân ám toán, có thể lá Dụ Cố trọng thương mà trở lại, nhưng là đến chết cũng không nói là ai, coi như là cùng tổ sư đường cùng đệ tử đích truyền, giống như đều một chữ không đề cập tới. Cái này lại đã thành 1 môn nghìn năm không hiểu trên núi án chưa giải quyết.

	Cho tới hôm nay, Đồng Diệp châu mới bắt đầu lôi chuyện cũ, xôn xao, truyền đi có cái mũi có mắt đấy, giống như là tận mắt nhìn thấy, nói là Đồng Diệp tông vị kia có tiếng khí lượng hẹp hòi trung hưng chi tổ, lo lắng một khi bị lá Dụ Cố đưa thân Tiên Nhân cảnh, lại lấy một thân chỉ cành quyền pháp, một cái khai sơn không đến trăm năm Bồ Sơn, nói không chừng có thể trực tiếp cùng Đồng Diệp tông xoay cổ tay. Vì vậy Đỗ Mậu liền tự thân xuất mã, âm thầm chặn đường hạ tử thủ, cuối cùng khiến cho lá Dụ Cố ngã cảnh cực thảm, phản hồi Bồ Sơn không mấy năm, cũng nặng tổn thương không trừng trị, ảm đạm qua đời.

	Mặt khác một lần cơ hội, chính là Diệp Vân Vân, là vũ đạo chỉ cảnh bên ngoài, nàng còn là một vị tương đối thanh danh không hiện Ngọc Phác cảnh tu sĩ, nhưng mà bị trận kia chiến sự chậm trễ, mà Diệp Vân Vân tại đưa thân thượng ngũ cảnh về sau, chỉ ở Bồ Sơn tổ sư đường tùy tiện nói ra một câu, hơn nữa không cho phép tổ sư đường thành viên tiết lộ ra ngoài việc này, hôm nay cũng không có muốn cùng Đại Phục thư viện báo cáo chuẩn bị việc này, rõ rằng ngay ngắn, ít nhất tại gần đây, Bồ Sơn cũng không thuận thế đưa thân tông môn ý định.

	Giống như Bồ Sơn tại đưa thân tông môn trong chuyện này, lúc nào cũng sẽ kém như vậy có điểm ý tứ, thiên ý.

	Trời không làm đẹp?

	Như là làm đền bù tổn thất, Diệp Vân Vân trước đó không lâu lấy được thứ bảy bức tiên đồ, trân quý dị thường, giá trị liên thành.

	Trần Bình An nghe Khương Thượng Chân cường điệu nói qua, là một bức diện bích đồ, phẩm chất cao hơn ra tổ truyền sáu đồ.

	Hơn nữa vị này Chu thủ tịch rời đi Hạo Nhiên thiên hạ trước, còn chuyên môn để lại một phong thư tại núi Lạc Phách, nhắc tới chuyện này.

	Dựa theo Khương Thượng Chân trên thư miêu tả, này đồ lai lịch cực không tầm thường, vẽ có một vị người mặc áo cà sa mặt sau tăng, rồi lại đầu đội đạo quan, tay nâng thước ngọc, mặt hướng một bức bích hoạ.

	Vẽ trong có vẽ, bích hoạ bên trên lại vẽ có một trương đồng xanh cổ đỉnh bản dập, cùng với rậm rạp chằng chịt mấy nghìn cái cổ triện văn tự.

	Bùi Tiễn đột nhiên cười nói: "Sư phụ, nếu như Hoàng Đình tỷ tỷ trở về quê hương, chúng ta lúc nào đi tìm nàng?"

	Nàng đối với vị kia nữ quan tỷ tỷ, ấn tượng vẫn rất tốt. Mặt lạnh tim nóng, dù sao cùng Tùy Hữu Biên rất không giống vậy.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta đến lúc đó về trước Tiên Đô sơn, sẽ cùng nhau đi Tiểu Long Tưu."

	Đi tại một cái đi thông Bồ Sơn sơn môn yên lặng trên đường.

	Trần Bình An không khỏi lại lấy ra tẩu thuốc dài, híp mắt nghĩ sự tình.

	Vì sao Bồ Sơn có thể tại một châu Lục Trầm rách nát núi sông ở bên trong, có thể tránh được một kiếp, cái này kỳ thật vốn là một kiện cực ý vị sâu xa sự tình.

	Trên núi, từ Phù Kê tông đến Thái Bình sơn, cho dù là cái kia Ngọc Khuê tông, tuy rằng bảo vệ tổ nghiệp không đến mức hương khói đoạn tuyệt, thế nhưng là một tòa tổ sư đường, sẽ không còn lại mấy cái người sống, cho tới bây giờ, mỗi lần nghị sự, còn trống không nửa số chỗ ngồi.

	Mà dưới núi, một người duy nhất bảo vệ quốc tộ không ngừng Đại Tuyền vương triều, biên quân chết trận vô số, còn là chỉ có thể từng bước lui lại, cuối cùng miễn cưỡng tử thủ một tòa Thận Cảnh thành không mất.

	Duy chỉ có Bồ Sơn, giống như cũng chỉ là đánh mấy trận không đến nơi đến chốn trên núi chiến dịch, đầu voi đuôi chuột, vài đầu quân trướng đại yêu xa xa xem thế nào một phen, chẳng biết tại sao, vô cùng có ăn ý, đều không có chính thức đối với Bồ Sơn ra tay.

	Bằng không thì Diệp Vân Vân năm đó cũng sẽ không nghĩ đến đi Đại Tuyền vương triều bên kia chém giết.

	Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, là Văn Hải Chu Mật đối với chỗ này không lắm thu hút Bồ Sơn ký thác kỳ vọng.

	Trần Bình An một chút liền minh, liên quan đến thuần túy vũ phu đường cụt cùng nhân gian mở lại thần đạo một chuyện.

	Nhưng mà hôm nay Đồng Diệp châu tu sĩ, đối với cái này đều hữu ý vô ý không để ý đến việc này, chỉ cho là Bồ Sơn Vân Thảo đường Diệp Thị tổ che chở bảo vệ, hồng phúc tề thiên.

	Tới gần sơn môn, Trần Bình An mới thu hồi tẩu thuốc dài.

	Cái đồ vật này, còn là không quen , sặc người, càng sặc chính mình, giống như so với uống rượu càng khó.

	————

	Tiểu Long Tưu tổ sơn, Long Miên sơn, tổ sư đường chỗ đỉnh núi, lại tên Tâm Ý tiêm.

	Có một vị thân là người bên ngoài nữ quan, ở đây dựng lều tu hành. Hỏi kiếm sau đó, nàng còn không đi.

	Đem một thanh cổ kiếm cắm lên đỉnh núi mặt đất, giống như kể từ đó, đỉnh núi coi như là đã thành địa bàn của nàng.

	Chỉ là cho dù là Tiểu Long Tưu tu sĩ, không thừa nhận cũng không được, nữ tử hỏi kiếm có tư thế, phong thần tiêu sái.

	May mà Tiểu Long Tưu đã tận lực phong tỏa tin tức, hơn nữa hôm nay Đồng Diệp châu sẽ không mấy cái ra hồn tiên gia môn phái, trên núi công báo số lượng không nhiều lắm, bằng không thì cái này nếu truyền đi, sẽ bị người ngoài cười đến rụng răng đấy.

	Không giống với Hạo Nhiên châu khác, Đồng Diệp châu là nổi danh bế tắc, tựa như cái dáng vẻ già nua nặng nề rồi lại kể công tự đại lão ngoan đồng.

	Vì vậy ra cái Khương Thượng Chân, mới có thể trở nên náo nhiệt như vậy.

	Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn, hai tòa to như vậy tông môn, hôm nay đều chỉ còn lại một người, coi như dòng độc đinh.

	Nữ quan Hoàng Đình, giờ phút này đứng ở sườn dốc bờ, hai tay chống kiếm, ngẩng đầu ngắm trăng.

	Nàng là tại Ngũ Thải thiên hạ đưa thân Ngọc Phác cảnh. Ở bên kia vận khí không tệ, cơ duyên liên tục, chẳng qua ngày như vầy đáp xuống phúc duyên, đối với nàng mà nói, thuở nhỏ liền tập mãi thành thói quen rồi.

	Dù sao khi còn bé thì có cái đi ngang qua Thái Bình sơn dạo chơi cao nhân, nói nàng là cát nhân thiên tướng rồi.

	Trước một kiếm bổ ra hộ sơn đại trận sơn thủy cấm chế, lại một kiếm trọng thương Tiểu Long Tưu sơn chủ, cuối cùng một kiếm đem tổ sư đường một phân thành hai.

	Nàng chống kiếm lơ lửng trên không trung, cùng nghẹn họng nhìn trân trối một núi tu sĩ, chỉ quẳng xuống hai câu nói.

	"Sau đó ai tới đón kiếm, cẩn thận người chết."

	"Chẳng qua nếu ai có thể tiếp được ba kiếm, nhà của ngươi tổ sư đường, ta xuất tiền đến tu."

	Đương nhiên không người dám can đảm đón kiếm.

	Vị này Thái Bình sơn nữ quan, Hoàng Đình. Là năm đó Đồng Diệp châu giàu có nhất truyền kỳ sắc thái nữ tu một trong.

	Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân vận khí cứt chó, Thái Bình sơn Hoàng Đình phúc duyên, tịnh xưng một châu song bích.

	Hoàng Đình lần này đột nhiên xuất hiện trở về quê hương, khiến cả tòa Tiểu Long Tưu lớn ra sở liệu, bởi vì lúc trước Đồng Diệp châu đại môn mở ra, đi thông này tòa mới tinh thiên hạ tị nạn, Nho gia văn miếu lúc ấy đính lập một cái trăm năm kỳ hạn, sau đó mới có thể đúng hạn mở cửa,

	Vì vậy Hoàng Đình đột ngột hiện thân, mới có thể khiến Tiểu Long Tưu trở tay không kịp, kỳ thật trước có một người nơi khác đi một chuyến Thái Bình sơn di chỉ, cũng đã khiến Tiểu Long Tưu phát giác được manh mối không đúng, đợi đến lúc Hoàng Đình hiện thân hỏi kiếm, liền triệt để hết hy vọng rồi.

	Hôm nay tổ sư đường nghị sự, không phải là nghĩ đến đuổi người, mà lại là thương lượng như thế nào cùng một người tức là tông môn cái vị kia nữ quan kiếm tu, như thế nào bồi tội, mới nguyện ý chuyển ra tổ sư đường, dù là không ly khai Tâm Ý tiêm, chuyển cái địa phương cũng tốt.

	Tiểu Long Tưu hôm nay chính thức quản sự cái vị kia Nguyên Anh tu sĩ, hắn nguyên bản ý định quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa, trợ giúp sư môn chiếm cứ Thái Bình sơn di chỉ, thu nạp những cái kia còn sót lại đạo vận, hơn nữa chính mình cái nào đó bổn mạng vật, ý đồ một lần nữa luyện ra một thanh Minh Nguyệt kính, về công về tư, đều là 1 môn đại đạo ích lợi, cái này có thể so sánh chế tạo một tòa cung cấp người du lãm "Dã vườn" càng thật sự.

	Hoàng Đình ngắm nhìn bốn phía, Tiểu Long Tưu bốn phía, là vùng sông nước ao hồ đầm lầy, mà hộ sơn cung phụng phân Tả Hữu, là một đầu cũng không phải là chuyển núi chi thuộc hiếm thấy hái trăng viên, cùng một đầu lớn giải.

	Ngoài ra sơn thủy hạt cảnh ở bên trong, lại có một đuôi thành tinh lớn màu xanh cùng một đầu lớn cá nheo sông, cũng không triều đình phong chính, tự phong cái gì lưu sông đại thánh cùng hoàng nước đại vương. Chỉ là nghe nói tại trận đại chiến kia trong lúc, đều chạy, đại chiến kết thúc, cũng đều trở về.

	Chỉ là Tiểu Long Tưu cũng không có cùng hai vị này nước bá so đo cái gì. Ước chừng là cảm thấy hai vị Kim Đan, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, làm cái trang trí cũng tốt.

	Tiểu Long Tưu trấn sơn chi bảo, là một quả cốc vũ hồ lô.

	Đã trúng nàng một kiếm nữ tử sơn chủ, đạo hiệu Thanh Sương thượng nhân.

	Chỉ chẳng qua hiện nay chính thức quản sự đấy, nhưng là sư đệ của nàng, chí lớn nhưng tài mọn, tâm tính bất chính.

	Đạo lý rất đơn giản, một kiếm chém ra sơn thủy cấm chế, đang tại bế quan Thanh Sương thượng nhân, không tiếc phá quan mà ra, tiếp nhận Hoàng Đình kiếm thứ hai, trái lại vị nam tử kia, giống như càng ưa thích xem cuộc vui, hôm nay đang tại vụng trộm vui cười đâu. Dù sao sơn chủ sư tỷ kể từ đó, cần bế quan tu dưỡng càng lâu rồi, không có bốn mươi năm mươi năm 60 năm đấy, mơ tưởng khôi phục trước kia cảnh giới. Người này có kiện bổn mạng vật, là một cây cần câu, giống như có thể đem một vòng trong nước trăng sáng làm mồi câu, cùng Long vương lâu, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Hôm nay một người duy nhất dám tới gần nhà tranh Tiểu Long Tưu tu sĩ, là một cái trẻ tuổi nữ tu, tên là Lệnh Hồ Tiêu Ngư, đạo hiệu Phất Thử.

	Trong núi tu sĩ đạo hiệu, tựa như dưới núi nam tử thành niên chính là cái kia chữ, luyện khí sĩ không phải là tùy tiện có thể có, phải là đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh mới được.

	Cha mẹ đều là Tiểu Long Tưu tu sĩ, là một đôi trong núi đạo lữ, tiểu cô nương làm con gái duy nhất, tự nhiên sủng ái muôn phần, chỉ là bọn hắn đều tại ngoài núi chết trận, nguyên bản có thể không cần chết đấy, nghe nói là bên ngoài có bạn cũ, nhất định cứu giúp, khả năng tại rất nhiều người trong mắt, thậm chí là tại Tiểu Long Tưu nhà mình tu sĩ trong mắt, đây là chính mình muốn chết, quả thực buồn cười đến cực điểm. Nhưng mà Hoàng Đình nửa điểm không cảm thấy buồn cười.

	Cho nên mới phải khiến cái kia gọi là Lệnh Hồ Tiêu Ngư tiểu cô nương đến bên này "Làm khách" .

	Tiểu cô nương lưng đeo một cái bích loa, là hô núi chi lưu pháp bảo, có chút cùng loại xua đuổi núi đạc, chẳng qua chỉ có thể làm thành đối với sơn thần, thổ địa "Mắng núi" sự tình, không bằng cái sau như vậy thần thông quảng đại, có thể trục xuất núi cao, lên núi săn bắn vào biển.

	Chỗ này Tiểu Long Tưu, giống như cùng núi không quá hợp ý, ví dụ như trên núi có tòa nấu bệ đá, ngoài núi còn có đầu lăn núi sông lớn.

	Duy nhất có chút ý tứ địa phương, là cổ có hai vị Tiên Nhân, từng trong núi đánh cờ, thả lỏng chỉ chừa một ván dang dở, không biết nhân gian xuân đi mùa thu đến.

	Hoàng Đình qua bên kia đi dạo qua, quả thật có điểm môn đạo.

	Nàng quay đầu, thấy được tiểu cô nương hướng bên này đi tới, chờ đối phương đến gần, Hoàng Đình liền đi hướng nhà tranh, tiểu cô nương hãy theo, vô cùng có ăn ý.

	Trong túp lều, chỉ có một giường một ghế, bắt đầu mùa đông về sau, thêm nữa một cái chậu than, nơi hẻo lánh để đó một túi than củi, Hoàng Đình ngồi ở bên giường, hai chân giẫm ở chậu than ven, thân thể nghiêng về phía trước, cầm trong tay cặp gắp than, sờ chút lửa than.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư ngồi xổm một bên, thò tay sưởi ấm.

	Hoàng Đình nói ra: "Có ghế không ngồi?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư lúc này mới đứng dậy dịch bước, ngồi ở đó đầu trên ghế dài, cùng Hoàng Đình vây lô ngồi đối diện.

	Hoàng Đình thuận miệng nói ra: "Lệnh hồ tiêu cá, lại cháy lại nát cá? Cho ngươi lấy cái tên như vậy, cha mẹ ngươi nghĩ như thế nào hay sao?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư cười nói: "Hoàng Đình tỷ tỷ, trong này là có môn đạo a, năm đó mẫu thân mang thai ta về sau, có trời nằm mơ, mộng thấy một lùm chuối tây bóng cây xanh râm mát xuống thủy đàm  âm u, có con cá đâu, nổi lên bơi tới bên cạnh bờ, con cá ngẩng đầu cùng mẫu thân đối mặt, còn nói bảo. Cha mẹ đều cảm thấy là điềm lành, thì có ta cái tên như vậy."

	Hôm nay trên núi, trưởng bối cùng đồng môn, đều tận lực lách qua cha nàng mẹ không nói, đương nhiên là hảo tâm, sợ nàng đau lòng.

	Có thể kỳ thật nàng sẽ không suy nghĩ nhiều đấy, thậm chí sẽ cảm thấy,

	Cha mẹ là tốt như vậy người, vì cái gì không nói vài câu đâu rồi, nhất định là cao hứng vô cùng đau lòng đấy.

	Ví dụ như hiện tại.

	Hoàng Đình hỏi: "Phía bắc Bảo Bình châu, có cái kia lớn, Tiểu Long Tưu, với các ngươi có nguồn gốc sao?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư vẻ mặt mờ mịt, "A?"

	Nàng là lần đầu tiên nghe nói Bảo Bình châu bên kia cũng có Tiểu Long Tưu.

	Hoàng Đình hỏi: "Có nghĩ là muốn đi với ta Thái Bình sơn tu đạo?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư suy nghĩ một chút, lắc đầu, rụt rè nói: "Không được đi."

	Hoàng Đình cũng chỉ là tạm thời nảy lòng tham, thuận miệng nói, tiểu cô nương không muốn coi như xong, trêu ghẹo nói: "Dù sao ngươi không lo gả."

	Vân Quật phúc địa mới nhất Hoa Thần sơn son phấn bảng, trước mắt cái tiểu nha đầu này phim, vừa vặn vị trí trong đó.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư có chút thẹn thùng, ngẩng đầu liếc mắt lửa than sáng chiếu rọi nữ quan tỷ tỷ, đối phương cần phải so với chính mình đẹp mắt hơn nhiều.

	Hoàng Đình chỉ chỉ treo trên vách tường một thanh bội kiếm, cười nói: "Với ngươi không giống nhau, ta là kiếm tu. Khuôn mặt có xinh đẹp hay không, có thể không đảm đương nổi cơm ăn."

	Đến nỗi cái thanh kia từ Ngũ Thải thiên hạ mang về bội kiếm, là nàng từ một chỗ bí cảnh di chỉ giữa nhặt được đấy.

	Ước chừng là tiên binh có linh, coi như là tự động nhận chủ, sáng lên một đạo kiếm quang, liền thẳng đến nàng mà đến, nàng lúc ấy chỉ là đi theo 1 đám lớn tiên sư phía sau xem náo nhiệt,

	Thấy kia chút ít giữa năm cảnh các thần tiên lại là bày trận, lại là cái gì đấy, bận rộn rất vất vả, mà nàng chính là nhàm chán giải sầu, lúc ấy Ngũ Thải thiên hạ, một cái Kim Đan địa tiên, liền dám khai tông lập phái.

	Ngoài ra Hoàng Đình ở bên kia, còn thu cô gái nhỏ làm đồ đệ, hình như là cái tại Ngũ Thải thiên hạ ra đời "Bản thổ" đứa nhỏ.

	Chỉ là lần này không có cùng một chỗ mang về, đem con giao cho Phi Thăng thành chiếu cố, dù sao ở đằng kia tòa Ngũ Thải thiên hạ, kỳ thật cũng có một cái ngọn núi, lập bia khắc dấu Thái Bình sơn ba chữ.

	Trong vòng ngàn dặm ở trong, tu sĩ chớ vào, nếu không chính là cùng nàng hỏi kiếm.

	Sở dĩ có thể phá lệ rời khỏi Ngũ Thải thiên hạ, là vì thiên hạ kia người thứ nhất Ninh Diêu, không hiểu thấu đã tìm được nàng.

	Ninh Diêu lúc ấy bên người cũng cùng lấy cái cổ linh tinh quái thiếu nữ, cầm trong tay gậy trúc xanh, lưng đeo nghiên mực nhỏ, giống như gọi là Quách Trúc Tửu.

	Tiểu cô nương nói chuyện rất có ý tứ, tự xưng là Ẩn quan đại nhân đệ tử đích truyền, kiếm thuật như bình thường, quyền pháp rất rắn chắc.

	Ninh Diêu cùng Hoàng Đình nói chút ít Đồng Diệp châu Thái Bình sơn tình hình gần đây, nói Trần Bình An ở bên kia làm rối loạn Tiểu Long Tưu ý đồ chiếm cứ địa chỉ cũ mưu đồ.

	Còn nói Hoàng Đình nếu như nguyện ý trở về quê hương, giúp đỡ Quách Trúc Tửu ở đằng kia đầu thời gian sông dài giữa hộ đạo đoạn đường, làm cảm tạ, văn miếu sẽ không ngăn trở, nơi đây Thái Bình sơn "Hạ tông", Phi Thăng thành có thể giúp đỡ chăm sóc trăm năm. . .

	Hoàng Đình lúc ấy nhìn xem cái kia cùng mình giống như đánh thương lượng đeo kiếm hộp nữ tử.

	Thật sự là làm khó vị này Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất.

	Lúc ấy Quách Trúc Tửu lớn tiếng nói: "Sư mẫu trân trọng."

	Sau đó thiếu nữ đè thấp tiếng nói nói: "Sư mẫu, ngươi yên tâm, ta đến rồi Bảo Bình châu núi Lạc Phách, nếu phát hiện có những cái kia hồ mị tử, dám can đảm năm lần bảy lượt mặt dày mày dạn dây dưa sư phụ, a, vậy đừng trách ta hạ thủ không lưu tình rồi."

	Tiểu cô nương làm cái cắt cổ thủ thế.

	Ninh Diêu sờ lên thiếu nữ đầu, thần sắc ôn nhu, cười nói: "Ngươi cái kia sư phụ, không sợ trời không sợ đất đấy, sợ nhất chuyện gì, vừa vặn việc này ta rõ ràng nhất."

	Thẳng đến một khắc này, Hoàng Đình mới thông qua Quách Trúc Tửu trước sau ba cái xưng hô, kinh ngạc phát hiện một cái chân tướng, nguyên lai Quách Trúc Tửu sư phụ, chính là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, cũng chính là núi Lạc Phách Trần Bình An.

	Hoàng Đình lòng dạ biết rõ, nếu như không phải là bởi vì Trần Bình An, lấy Ninh Diêu cùng chính mình tám sào cũng không tới quan hệ, không cần thiết tại văn miếu bên kia không công lãng phí một phần công đức.

	Lại nhìn cái kia Ninh Diêu sắc mặt cùng ánh mắt, Hoàng Đình đã cảm thấy rất có ý tứ, ngươi là Ninh Diêu, cũng sẽ như vậy nữ tử sao?

	Chẳng qua cái này khả năng chính là nữ tử, chính là ưa thích đi. Nguyện ý vì người nào đó, trở nên chẳng phải như chính mình.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư cúi đầu, rụt rè nói: "Hoàng Đình tỷ tỷ, tổ sư gia để cho ta cùng ngươi câu hỏi lời nói, ta không dám cự tuyệt, cũng không dám muốn nói với ngươi."

	Hoàng Đình buồn cười, suy nghĩ một chút, nói ra: "Không có việc gì, ngươi hãy cùng hắn nói, ta ở chỗ này ngày nào đó ở phiền, thì sẽ rời khỏi."

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư dùng sức gật đầu.

	Đã có cái trả lời thuyết phục, vậy vô sự một thân nhẹ.

	Liếc mắt đơn thuần tiểu cô nương, Hoàng Đình thở dài, phá lệ lặp lại hỏi thăm một câu, "Thật không theo ta tu hành?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư nhẹ nhàng lắc đầu, cúi người, dùng sức nhìn chằm chằm vào bếp lò bên trong lửa than, nhỏ giọng nói: "Hàng năm đều muốn cho cha mẹ viếng mồ mả đấy. Đi Thái Bình sơn tu hành, liền làm không được."

	Hoàng Đình gật gật đầu, ừ một tiếng.

	Thái Bình sơn, hôm nay chỉ còn lại chính mình một người.

	Đang ở ở nơi nào, Thái Bình sơn ngay tại ở đâu.

	Đang ở tha hương, chỉ cảm thấy cô đơn.

	Phản hồi quê hương, ngược lại cô độc.
Kết chương.