Chương 585 : Tốt hay xấu.
Chương 582: Tốt hay xấu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hoàng Tử Nhã mang theo Dương Gian đầu, dọc theo cỗ kia thi thể không đầu rời đi phương hướng, một đường truy tìm đi qua .

	Con đường này rất phổ thông, thẳng tắp một cái, phương hướng rất tốt phân biệt, không lo lắng lạc đường khả năng, muốn ở chỗ này tìm được nào đó bộ thi thể còn là xác suất tương đối lớn, chỉ là nếu như lại tính cả chung quanh kiến trúc, cửa tiệm độ khó nhưng lại muốn tăng lên không ít, vận khí tốt đi lên phía trước bên trên một đoạn đường, liền có thể phát hiện cỗ kia ngay tại ở vào trạng thái khôi phục đáng sợ thi thể, nếu là vận khí không được, đoán chừng đợi đến Dương Gian trên thi thể quỷ triệt để thức tỉnh sau cũng không tìm được .

	"Dấu chân bên trên lưu lại vết máu ngay tại trở thành nhạt ."

	Hoàng Tử Nhã nhanh chóng truy tìm lấy kia tươi mới màu máu dấu chân, đây là Dương Gian thi thể lưu lại .

	Nhưng là đang đuổi tìm được đường phố trung ương đường cái phụ cận lúc, dấu chân bên trên vết máu liền cũng không nhìn thấy nữa, không có trên mặt đất lưu lại bất kỳ vết tích .

	"Trên đường phố người bắt đầu sinh ra khủng hoảng, phát hiện thân ở quỷ vực bên trong không tầm thường, cho nên hiện tại bọn hắn đều tại bốn phía đi loạn động, nghĩ biện pháp rời đi nơi này ." Hoàng Tử Nhã thật sâu nhíu mày .

	Những người đi đường này khắp nơi tán loạn, liền mang ý nghĩa quỷ khả năng tập kích bọn họ ở trong bất cứ người nào, đến nỗi lựa chọn cái nào mục tiêu, lựa chọn ở nơi nào, vậy liền rất khó xác định, nếu là những người này đều tập hợp một chỗ, ngược lại dễ tìm .

	Nhìn một chút nhấc trong tay Dương Gian đầu .

	Hoàng Tử Nhã không có đạt được Dương Gian tin tức nhắc nhở, điều này nói rõ hiện tại Dương Gian cũng không có rất tốt biện pháp có thể tìm kiếm được cỗ kia thuộc về mình thân thể .

	Không, hiện tại chuẩn xác điểm tới nói kia đã không tính là là Dương Gian thân thể, nên xưng là không đầu quỷ thi .

	Đã không có Dương Gian khống chế, thi thể của hắn liền là một đầu hàng thật giá thật lệ quỷ, thậm chí so phổ thông quỷ còn muốn đáng sợ nhiều.

	"Tiếp tục tìm đi." Hoàng Tử Nhã lộ ra mấy phần cấp bách chi sắc, nàng biết rõ càng sớm giúp Dương Gian tìm về thi thể liền càng an toàn .

	Một khi càng kéo dài thời gian, hết thảy đáng sợ sự tình đều đem phát sinh .

	Dương Gian cũng nhìn thấy màu máu dấu chân biến mất tại lập tức dọc đường, hắn còn sót lại một đầu quỷ nhãn cũng đang tìm kiếm thi thể không đầu vị trí, bởi vì cái này quỷ nhãn không phải mở ra quỷ vực con mắt một trong, cho nên không cách nào hiểu rõ quỷ vực bên trong hết thảy tình huống, hắn chỉ có thể cùng người bình thường người một dạng dùng con mắt nhìn .

	"Có thể tại thi thể của ta biến thành biến thành chân chính lệ quỷ trước đó tìm được sao?"

	Trong lòng của hắn trầm mặc .

	Tuy rằng Hoàng Tử Nhã cứu viện cùng kịp thời lĩnh ngộ thông tin mở một cái rất tốt đầu, nhưng là hiện tại hành động mới thật sự là quyết định chính mình sống hay chết thời điểm .

	"Thi thể của ta không tại trên đường lớn ." Dương Gian quỷ nhãn thị lực rất tốt, có thể theo đầu đường nhìn thấy cuối phố .

	Hắn nhanh chóng thi đấu tuyển, nhưng không có tìm được mục tiêu .

	Hoàng Tử Nhã cũng dường như chú ý tới điểm ấy, ánh mắt của nàng liên tiếp nhìn về phía chung quanh hai bên cửa tiệm, dường như nàng suy đoán Dương Gian thi thể khả năng chạy vào cái nào đó cửa tiệm bên trong đi .

	Cái suy đoán này là chính xác .

	Giờ này khắc này .

	Một bộ không có đầu, toàn thân máu tươi ngưng kết thi thể không đầu, bước bước chân nặng nề, theo Dương Gian gặp tập kích địa phương một đường hành tẩu, dọc theo rộng lớn đường cái hướng về ô tô chen chúc cuối con đường đi đến, tại đó phần lớn bị cuốn nơi này người qua đường đều tụ tại đó, thảo luận nơi này phát sinh hiện tượng quỷ dị .

	Một cái đưa lưng về phía bên này nam tử trung niên dường như trở thành không đầu quỷ thi mục tiêu .

	Nam tử trung niên ngay từ đầu thời điểm cũng là tại cùng mặt khác người xa lạ thảo luận nơi này phát sinh tình huống, cũng gọi qua điện thoại cầu cứu .

	Điện thoại có đôi khi đánh cho thông, có đôi khi không gọi được, dường như bị quấy rầy rồi, miễn cưỡng mới có thể nói ra mấy câu, nhưng đối phương nhưng căn bản nghe không hoàn chỉnh, một đầu đang đút , tức giận đến hắn kém chút vứt điện thoại di động .

	Nhưng sau đó, nam tử trung niên này nghĩ đến chung quanh đây cửa tiệm bên trong khả năng có máy tính .

	Điện thoại không gọi được, dùng trên máy vi tính lưới cầu cứu hẳn không có vấn đề đi.

	Lập tức, nam tử trung niên này quay người hướng về phụ cận cửa tiệm đi đến, ý đồ đi mượn một máy trên máy vi tính lưới, tin tưởng cái này đặc biệt thời điểm lão bản là rất nguyện ý giúp chuyện này .

	Hắn đây quay người lại, sau lưng cách đó không xa cỗ kia thi thể không đầu nhưng cũng đi theo cải biến phương hướng, theo đuôi hắn mà đi, đối mặt loại này kinh khủng nguy hiểm lặng yên sắp đến, người này nhưng không có chút nào phát giác, cũng từ đầu đến cuối không có quay đầu nhìn một chút .

	Thế nhưng là nam tử trung niên này không có phản ứng, không có nghĩa là đường khác người không có trông thấy .

	"Uy, ngươi vừa rồi có trông thấy được không, có một cái không có đầu người thật giống như theo bên kia đi tới?" Có người mở to hai mắt, có chút hoài nghi mình nhìn lầm .

	"Ta cũng rất giống nhìn thấy, trên thân người kia tất cả đều là huyết, đi theo một người đằng sau đi tới, thế nhưng lại không nhìn thấy đầu người nọ ."

	"Các ngươi đang nói đùa gì vậy? Không có đầu, còn có thể đi? Ngươi thấy đến cùng là người hay là quỷ a ."

	Quỷ?

	Nghị luận bên trong trong lúc vô tình nhấc lên cái từ này thời điểm, nguyên bản liền đối mặt loại này cổ quái tình huống có chút hoảng hốt người, lập tức có loại âm thầm sợ hãi .

	Có thể hay không trên con đường này ngay tại ma quỷ lộng hành?

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại không quá tin tưởng cái này hoang đường phỏng đoán .

	Lúc này mặc dù là ban đêm, thế nhưng là trên đường phố đâu đâu cũng có xe cộ cùng người, nhiều người như vậy tình huống phía dưới làm sao có thể ma quỷ lộng hành .

	Chỉ là . . . Nhìn xem bị hồng quang bao trùm hết thảy, có một ít người đã cảm giác được nguy hiểm đã đến gần, ngay tại ý đồ nhanh chóng rời đi .

	Trước đó đôi kia gặp được thi thể không đầu đứng lên tình lữ trẻ tuổi, lúc này liền chạy giống như rời đi đường phố .

	"Chúng ta mau rời đi nơi này, rời xa đầu kia đường phố, tuyệt đối không thể lại ở tại nơi đó, chúng ta mới vừa rồi không có nhìn lầm, cỗ kia không có đầu thi thể thật là đứng lên, nơi này rất có thể phát sinh sự kiện linh dị, còn nhớ rõ gần nhất trên internet truyền rất hỏa chuyện ma sao?" Thanh niên lôi kéo bạn gái của mình đã chạy đến cuối ngã tư đường .

	Hắn nhìn bên ngoài kia bao phủ trong bóng đêm im ắng thành thị, sợ hãi trong lòng tiếp tục sâu hơn .

	Trẻ tuổi bạn gái cũng là kinh hoàng bất an, không có hoài nghi bạn trai, bởi vì vừa rồi một màn kia nàng cũng nhìn thấy .

	Thế nhưng là bọn họ cứ việc rất nhanh phản ứng lại, bắt đầu thoát đi, nhưng là hiện thực là tàn khốc, nơi này là bốn tầng quỷ vực bên trong, vô luận bọn họ đi như thế nào cũng không có cách nào rời đi địa phương này .

	Muốn sống rời đi chỉ có một cái biện pháp, đó chính là chờ Dương Gian đầu trở lại trên thân thể của mình, sau đó thu hồi quỷ vực .

	Mà loại chuyện này, Dương Gian đang cố gắng .

	Hoàng Tử Nhã hành động tốc độ không chậm, nàng mang theo Dương Gian đầu như cũ tại thật nhanh tìm kiếm lấy cỗ kia không đầu quỷ thi .

	Theo thời gian dần dần trôi qua, trong nội tâm nàng cũng mà bắt đầu lo lắng .

	Bởi vì nàng biết rõ, lệ quỷ khôi phục mang tới hậu quả sẽ là cỡ nào nghiêm trọng .

	"Như vậy tìm đi xuống khẳng định không phải biện pháp, cả một đầu đường phố quá lớn, thi thể kia nhất định là chạy vào phụ cận cửa tiệm, kiến trúc bên trong ngươi đi, rất không dễ dàng tìm được, trừ phi chờ quỷ bắt đầu giết người, đám người sinh ra khủng hoảng, như thế mới tốt xác định vị trí ." Hoàng Tử Nhã mang theo vài phần thở hổn hển .

	Nàng thể lực liền có chút theo không kịp .

	"Dùng quỷ nến ." Lúc này Dương Gian cũng nhìn ra nàng cấp bách, màu đỏ chữ viết hiển hiện ở trước mặt nàng, đưa cho nàng một điểm thông tin trợ giúp .

	Quỷ nến?

	Hoàng Tử Nhã có chút ngơ ngác một chút .

	Chợt nàng rõ ràng Dương Gian ý tứ .

	Quỷ nến sau khi đốt thiêu đốt thời gian bên trong là có thể ngăn cản hết thảy lệ quỷ tập kích, tại quỷ nến không có đốt rụi trước đó bị ánh nến bao trùm người tuyệt đối sẽ không bị quỷ giết chết, đây công hiệu là đi qua mấy trận sự kiện linh dị kiểm nghiệm đi ra, tuy rằng không tính là chân lý, nhưng cũng là có khá cao có độ tin cậy .

	Chỉ là, lúc này nhen nhóm quỷ nến rõ ràng không phải phải dùng đến cái này công hiệu .

	Mà là cần kiểm trắc quỷ vị trí .

	Càng đến gần quỷ, quỷ nến liền thiêu đốt càng kịch liệt, lợi dụng điểm này, có thể rất nhanh xác định quỷ vị trí .

	Đáng tiếc, Dương Gian quỷ màu trắng nến đặt ở trên thi thể, nếu không dùng quỷ màu trắng nến hiệu quả tốt nhất .

	"Tốt, liền dùng quỷ nến ." Hoàng Tử Nhã cắn răng một cái, đem căn kia Dương Gian để lại quỷ nến lấy ra, mà lại nhen nhóm .

	Âm trầm ánh nến tản ra quỷ dị màu sắc, quỷ nến được thuận lợi đốt lên .

	Lúc này chung quanh không có quỷ, thiêu đốt tốc độ không nhanh, cho nên quỷ nến có thể duy trì liên tục tương đối dài một đoạn thời gian .

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa không có bị quỷ nến ảnh hưởng ." Dương Gian giờ phút này trong đầu kia đoạn quỷ dị tiếng chuông còn đang vang vọng, không có quỷ nến nhen nhóm mà biến mất .

	Điều này nói rõ quỷ nến tại hộp âm nhạc trước mặt mất đi hiệu quả .

	"Khó trách trước mấy vị sử dụng hộp âm nhạc người toàn bộ đều ly kỳ tử vong, liền quỷ nến cũng đỡ không nổi nguyền rủa thật là rất hung hiểm ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn không phải vị thứ nhất sử dụng hộp âm nhạc bảo mệnh người, trước đó Tào Diên Hoa cũng đã nói, đây hộp âm nhạc cũng kinh lịch mấy vị chủ nhân, thậm chí cấp cho tổng bộ mặt khác ngự quỷ người sử dụng qua, tuy rằng có thể kéo dài một đoạn thời gian sinh mệnh, nhưng là từ sau lúc đó tổng bộ dùng thử qua rất nhiều phương pháp đều không thể vượt qua loại này đáng sợ nguyền rủa .

	Lúc trước Dương Gian lựa chọn thời điểm Tào Diên Hoa là không đề nghị, dù sao đây không phải một cái cứu người đồ vật, là một cái giết người đồ vật .

	Bất quá bây giờ, Dương Gian nhưng không có chút nào lo lắng hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Đầu hắn không trở về được trên thân thể cũng là chết một lần, nguyền rủa không nguyền rủa đã không trọng yếu .

	Nếu như Dương Gian có thể sống quá lần này, kia đến lúc đó lo lắng nữa xử lý hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Bởi vì giơ quỷ nến nguyên nhân, Hoàng Tử Nhã hành động liền càng thêm lớn mật, không cần lo lắng bị quỷ tập kích, cho nên nàng bắt đầu dọc theo đường cái bên cạnh một đường chạy .

	Một bên chạy, vừa quan sát quỷ nến ánh nến .

	Rất nhanh .

	Quỷ nến hiệu quả đạt được đầy đủ thể hiện, tại hướng phía trước đi qua một loạt cửa tiệm thời điểm Hoàng Tử Nhã trong tay ngọn nến bên trên ánh lửa thoáng cái bành trướng một vòng, ngọn lửa so trước đó lớn rất nhiều, thiêu đốt tốc độ liên hồi .

	"Quỷ tại phụ cận ."

	Hoàng Tử Nhã bước chân bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt của nàng cùng Dương Gian quỷ nhãn đồng thời quét nhìn hai bên trái phải .

	Rất nhanh .

	Tại một nhà cửa hàng bên trong, nàng nhìn thấy đáng sợ một màn .

	Một người trung niên nam tử đang ngồi ở cửa tiệm trước quầy mặt một máy máy tính trước mặt, tựa hồ là đang lên mạng cầu cứu, mà một bộ đẫm máu không đầu nam thi cũng đã đi tới bên cạnh hắn .

	Không biết có phải hay không là quá mức để lộ nguyên nhân, cái kia nam tử trung niên thế mà còn chưa phát hiện có cái gì đã tới gần hắn .

	"Tìm được ." Hoàng Tử Nhã con ngươi co rụt lại .

	Cuối cùng là xác định Dương Gian thi thể vị trí .

	Thế nhưng là cỗ kia thi thể không đầu cũng đã bắt đầu tập kích người đầu tiên, tuy rằng Hoàng Tử Nhã cùng Dương Gian đều nhìn thấy, nhưng là từ khoảng cách này đến xem, hẳn là không kịp ngăn cản .

	Liền xem như không ngăn cản được, nhưng lại không thể không hề làm gì .

	"Nhanh, rời đi nơi đó ." Hoàng Tử Nhã vọt tới, đồng thời lớn tiếng gọi, ý đồ cảnh cáo cái kia nam tử trung niên .

	Từ nơi này, đến trong cửa hàng khoảng cách không xa, chỉ là cách xa nhau nửa cái đường cái, một người hành đạo mà thôi, tốc độ nhanh lời nói mười mấy giây liền có thể đuổi tới .

	Nhưng hành động của nàng nhanh, quỷ giết người tốc độ nhưng càng nhanh .

	Không đầu quỷ thi đã đứng ở cái kia nam tử trung niên sau lưng, mà lại chậm rãi giơ lên hai tay .

	Nam tử trung niên không phải một điểm tính cảnh giác đều không có, hắn vào cửa hàng phô thời điểm liền đã đã nhận ra có người đi theo phía sau mình vào đây, chỉ là sợ có người theo chính mình đoạt máy tính, cho nên cũng không quay đầu nhìn, trực tiếp liền chiếm vị trí ngồi xuống .

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, ánh mắt xéo qua liền đã trông thấy có một người đứng ở phía sau mình .

	"Ngươi cũng là tới mượn máy vi tính? Tới trước tới sau , chờ ta sử dụng hết cho ngươi thêm . . ."

	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, sau lưng cỗ kia thi thể không đầu cũng đã giơ lên hai tay bắt được hắn đầu .

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Nam tử trung niên giật mình, theo bản năng liền phải quay người đẩy ra người đứng phía sau, kết quả vừa chạm vào đụng mới phát hiện, đứng ở sau lưng mình người tựa hồ có chút cổ quái .

	Thân thể cứng ngắc, băng lãnh, hơn nữa vô cùng nặng nề, căn bản là không đẩy được .

	Sau đó, hắn mới nhìn rõ, đưa tay nắm lấy đầu mình căn bản cũng không phải là một người, xác thực nói căn bản cũng không phải là một người sống, mà là một bộ toàn thân nhuộm máu tươi, không có đầu thi thể .

	Sợ hãi trong nháy mắt tuôn ra, nhường hắn cái này đại nam nhân cũng cuồng loạn kêu lên .

	Nhưng là tiếng kêu không có tác dụng .

	Cái kia hai tay còn gắt gao ở từ hắn đầu, lực lượng lớn đến kinh người, đè ép đầu của hắn đều có chút biến hình .

	Không đầu quỷ ảnh nắm giữ phá giải, ghép lại thi thể năng lực, cho dù là ngay tại ở vào khôi phục giai đoạn nhưng là muốn lấy đi một cái người sống đầu lại như cũ dễ như trở bàn tay, thế nhưng là lúc này nhưng mất hiệu lực .

	Nam tử trung niên này đầu nhưng không có bị lấy xuống, còn lưu tại trên cổ của hắn .

	"Trong tay của ta bộ kia thủ sáo ngăn cách quỷ ảnh năng lực, nhường quỷ tập kích thất bại ." Một màn này bị Dương Gian trông thấy, lập tức có loại thu hoạch ngoài ý muốn cảm giác .

	Trước đó xử lý quỷ tranh sự kiện thời điểm, hắn hỏi Vương Tuyền muốn một bộ cái bao tay đặc thù, vì chính là ngăn cách quỷ tay ảnh hưởng, miễn cho trong lúc vô tình đã ngộ thương người khác, cho nên cho đến bây giờ trong tay hắn y nguyên mang theo bộ này bao tay .

	Quỷ ảnh dường như không có năng lực suy tư, nó không có chủ động lấy xuống bao tay .

	Kể từ đó, không đầu quỷ ảnh nhận lấy cực lớn trình độ hạn chế, đồng thời cũng không có cách nào sử dụng một con kia quỷ tay .

	"Cơ hội ."

	Hoàng Tử Nhã con ngươi ngưng tụ, hành động quả quyết vượt qua bình thường, không biết là trong tay quỷ nến cho nàng lòng tin, còn là Dương Gian tiết lộ rất nhiều mang tính then chốt thông tin cho nàng, nhường nàng đối với mình hành động đã tính trước .

	Nàng vọt vào trong cửa hàng, chuẩn bị đem Dương Gian đầu đưa về trên thi thể .

	Nhưng mà đẩy cửa ra một khắc này .

	Một màn trước mắt nhưng cải biến .

	Không có không đầu quỷ thi, cũng không có người bị tập kích, trên mặt đất chỉ để lại một bộ đẫm máu thi thể, thi thể ngũ quan, đầu cũng thay đổi hình, phảng phất là bị thứ gì cho mạnh mẽ bóp nát, phảng phất vừa rồi nhìn thấy hết thảy là vài phút trước hình ảnh, nơi này tập kích đã kết thúc .

	"Tại sao có thể như vậy?" Hoàng Tử Nhã trong nháy mắt ngây ngẩn cả người .

	Bên ngoài nhìn thấy cùng bên trong nhìn thấy tình huống thế mà không đồng bộ .

	"Là quỷ vực . . . Không đầu quỷ ảnh đã khống chế quỷ nhãn, bắt đầu ở điều khiển bốn tầng quỷ vực, chúng ta bị quỷ vực lừa gạt, nó vẫn còn ở phụ cận, nhưng lại không ở tầng này quỷ vực bên trong ." Dương Gian cùng Hoàng Tử Nhã nói chuyện, giải thích tình huống vừa rồi .

	Đồng thời hắn cũng cảm nhận được sự tình ngay tại mất khống chế .

	Bốn tầng quỷ vực, núp ở bên trong quỷ cơ hồ là vô giải tồn tại, Dương Gian với tư cách khống chế qua quỷ nhãn trong lòng người rất rõ ràng .

	"Vậy làm sao bây giờ? Đây không phải là vĩnh viễn tìm không được thi thể của ngươi sao?" Hoàng Tử Nhã cả kinh nói .

	Dương Gian nghe không được nàng nói chuyện, nhưng là cũng biết Hoàng Tử Nhã cảm nhận được khó giải quyết, bất quá hắn rất nhanh lại tiết lộ tin tức: "Lần tiếp theo tập kích thời điểm, thi thể của ta nhất định sẽ xuất hiện, đó mới là cơ hội ."

	Vô luận thi thể của mình giấu ở tầng thứ mấy quỷ vực bên trong, tập kích người thời điểm nhất định là cùng những người khác ở vào cùng tầng quỷ vực .

	Khi đó liền có thể tiếp xúc đến thi thể của mình .

	Tuy rằng đạo lý là đạo lý này, nhưng là Dương Gian cũng không thể không thừa nhận, chính mình quỷ vực hoàn toàn chính xác rất khó ứng phó .

	May mắn hiện tại không đầu quỷ ảnh còn không có triệt để khôi phục, hai tay bởi vì mang bao tay nguyên nhân không thể thuận lợi tìm được đầu người, chỉ là đơn giản khống chế quỷ vực mà thôi, nếu là những thứ này hạn chế không tồn tại, đây mới thực sự là kinh khủng .

	"Ta biết nên làm như thế nào, nhiệm vụ lần này coi như tương đối đơn giản, mức độ nguy hiểm không cao, đội trưởng, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đem sự tình làm tốt ."

	Hoàng Tử Nhã không có bởi vì thất bại lần trước liền cảm thấy nhụt chí .

	Nàng triệt để thăm dò rõ ràng tình huống nơi này, cho rằng đây liền một cái cấp C sự kiện linh dị cũng không tính, huống chi mình còn có Dương Gian chỉ điểm, cùng quỷ nến bảo vệ, không có khả năng thất bại .

	Đương nhiên, tự tin thì tự tin, Hoàng Tử Nhã không có quên chính mình đối phó chỉ là một bộ còn chưa khôi phục thi thể, không phải khôi phục sau quỷ .

	Mang theo Dương Gian đầu quay người ra cửa .

	Nàng muốn đi tìm kiếm vị thứ hai bị giết hại người, thu hoạch cơ hội thứ hai .

	Ngay tại Hoàng Tử Nhã hành động còn tính là thuận lợi thời điểm .

	Tổng bộ cùng vòng bằng hữu người đã bởi vì Dương Gian sự tình cãi lộn túi bụi, lẫn nhau ở giữa đều cần một cái có thể nhường song phương đều tiếp nhận kết quả .

	Bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Khương Thượng Bạch lần thứ hai buông xuống không biết thứ mấy cú điện thoại, vuốt vuốt đầu nói: "Tổng bộ bên kia đồng ý hỗ trợ che giấu Dương Gian bị giết tin tức, đương nhiên cũng muốn chúng ta phối hợp, tóm lại không thể để cho những người khác biết rõ Dương Gian là chúng ta xử lý, không phải thế cục sẽ mất khống chế ."

	"Cho nên nói, bọn họ còn là thỏa hiệp ." Có người cười lạnh nói .

	"Có điều kiện đi." Phương Thế Minh chậm rãi nói .

	"Ừm, là có điều kiện, đại khái liền là ba đầu, thứ nhất để chúng ta giao ra ba cái thí nghiệm hạng mục, một nửa sản nghiệp, thứ hai quỷ đồng ý động phải tham dự vào, thứ ba, Dương Gian lệ quỷ khôi phục vấn đề giao cho chúng ta phụ trách ." Khương Thượng Bạch đạo; "Không có nói giá không gian, nếu như không đáp ứng, Tần lão sẽ đến bình an cao ốc đi một chuyến ."

	"Đến lúc đó ngoại trừ gia nhập tổng bộ ngự quỷ người bên ngoài, những người khác một tên cũng không để lại ."

	"Không thể đáp ứng, đây quả thực là muốn chém đứt chúng ta một nửa tài sản ." Có người vừa sợ vừa giận .  

	Phương Thế Minh bình tĩnh nói: "Thật đúng là cường ngạnh a, chỉ là . . . Phô trương thanh thế thôi, tuy rằng ta không nghi ngờ tổng bộ có tiêu trừ chúng ta vòng bằng hữu thực lực, nhưng là bọn họ sẽ không như vậy làm, bởi vì tổn thất không nổi, chúng ta chết mất cũng tốt, bọn họ chết mất mấy vị đội trưởng cũng được, tóm lại là sẽ náo ra sự kiện linh dị ."

	"Đến lúc đó chúng ta người sống liều mạng cái ngươi chết ta sống, lệ quỷ lại tại nơi đó không chút kiêng kỵ nháo sự, tình huống này sẽ như thế nào, mọi người lòng dạ biết rõ ."

	"Chẳng qua bậc thang vẫn là phải cho, đáp ứng trước xuống, đến lúc đó nhìn tình huống làm việc, cường ngạnh qua, liền phải chịu thua, đón lấy không đánh được, đến phiên mỗi người dựa vào thủ đoạn tranh thủ lợi ích ." Phương Thế Minh nghĩ nghĩ, sau đó nói .

	"Nói cũng đúng ." Khương Thượng Bạch khẽ gật đầu .

	Lúc này trên bàn hội nghị cũng không ít người nhẹ nhàng thở ra .

	Đồng thời cũng đã chứng minh Phương Thế Minh phương pháp là chính xác, hắn dùng cường ngạnh thủ đoạn hù dọa tổng bộ, Dương Gian chết, hoàn toàn chính xác xem như cho không .

	Cứ việc tổn thất một chút lợi ích, nhưng ít ra vấn đề lớn giải quyết .

	Nhưng vô luận là tổng bộ, vẫn là bằng hữu vòng đám người, bọn họ đều không để ý đến một cái hiện thực .

	Đó chính là ngộ nhỡ Dương Gian không chết, bỗng nhiên trở về, tình huống kia sẽ như thế nào?

	Phải biết Dương Gian còn không biết chính mình tập kích là bằng hữu vòng tạo thành, cũng không biết tổng bộ làm ra thỏa hiệp quyết định, một khi hắn biết rõ tất cả chân tướng, như vậy hậu quả chính là phi thường đáng sợ .

	Chỉ là không có người sẽ đi suy nghĩ điểm này .

	Bởi vì Dương Gian tình huống đã nắp hòm định luận, hắn chết tại cái nào đó không biết sự kiện linh dị bên trong, căn bản lại không tồn tại sống sót khả năng .
Kết chương.