Chương 46 : Khảo thí.
Sáng sớm ngày thứ hai, lý khản đến mọi người, thu thập xong kỳ sơn biệt viện, ở đại sảnh đứng thành một hàng nghênh đón tông môn tu sĩ.
  
  	Mỗi lần tuyển nhận đệ tử, môn phái đều đã phái một gã tiên thiên tu sĩ, trước tiên đến kỳ sơn tòa biệt viện trấn, thí nghiệm muốn nhập môn đệ tử đích thiên phú, cũng tuyên truyền giải đáp có liên quan kỳ sơn tông đích vấn đề.
  
  	Phù Ly đứng ở dựa vào sau đích vị trí, trong lòng cảm thán, mặc kệ người nào thế giới, hữu lực lượng đích mọi người hội bị người tôn kính, cúng bái. Kiếp trước ở công ty, mỗi khi lãnh đạo đến kiểm tra, công nhân đều công việc lu bù lên, quét tước vệ sinh, sắp hàng chỉnh tề, nghênh đón lãnh đạo.
  
  	Không lâu sau, một cái cao gầy nam tử khinh phiêu phiêu tiêu sái đến, trên mặt lộ vẻ ôn hòa tươi cười, tiêu sái đi vào kỳ sơn biệt viện.
  
  	"Lý khản bái kiến Ôn sư thúc." Lý khản tiến lên từng bước thở dài bái đạo, "Ôn sư thúc, những người này là hải ngoại lục đảo tu sĩ, bọn họ ngày hôm qua vừa xong, hôm nay là không phải bắt đầu thí nghiệm?"
  
  	Đồng thời xoay người hướng mọi người giới thiệu: "Đây là môn trung Ôn Giang sư thúc, tiên thiên hậu kỳ tu sĩ."
  
  	"Gặp qua Ôn sư thúc." Phù Ly đám người cùng kêu lên đạo.
  
  	Ôn giang mỉm cười gật đầu, ngữ khí ôn hòa: "Hảo, sớm một chút thi kiểm tra xong, làm cho bọn họ sớm một chút an tâm, chờ tư vị chịu khổ sở."
  
  	Lý khản phụ họa cười nói: "Ta chỉ biết Ôn sư thúc không kéo dài."
  
  	Đối mọi người đạo: "Các ngươi vận may, lần này đụng tới Ôn sư thúc, sư thúc tính tình tốt lắm, mọi người buông ra chút, một đám đến."
  
  	Ôn giang ngồi ở vì hắn chuẩn bị đích một cái gỗ lim ghế trên, nói với mọi người đạo: "Hải ngoại lục đảo là môn phái trực thuộc nơi, trên đảo đệ tử tư chất tốt khả trực tiếp tiến vào môn phái, ta trước thí nghiệm mọi người thiên phú, đạt tới yêu cầu cũng không cần tham gia ở vạn tượng thành cử hành đích chiến đấu tỷ thí ."
  
  	"Ai tới trước?"
  
  	"Ta trước." Đào hoa thưởng trước một bước đứng ở ôn mặt sông tiền.
  
  	Ôn giang cũng không nói nhiều, thân thủ bắt lấy đào hoa cổ tay, đưa vào pháp lực, nhắm mắt lại cảm thụ đào hoa tu vi tư chất, một lát sau mở mắt ra: "Coi như có thể, qua."
  
  	"Cám ơn, Ôn sư thúc." Đào hoa tuy rằng rụt rè, nhưng trong mắt mừng như điên nhìn một cái không sót gì.
  
  	"Ta đến." Đào hướng theo sát đào hoa.
  
  	Ôn giang xem xét, "Không được, tư chất kém."
  
  	"A! Ta là tiên đào quốc Bát điện hạ, là đường đường hoàng tử a." Đào hướng đỏ mắt không dám tin.
  
  	"Bát đệ, chớ để nhiều lời." Đào chi phồn vội vàng kéo đào hướng, ôn giang tuy rằng tính tình hảo, nhưng dù sao cũng là tiên thiên hậu kỳ đại tu sĩ, không là bọn hắn có thể nghi ngờ đích.
  
  	Ôn giang tính tình hảo hiển nhiên không phải thổi đích, hào : ...chút nào không tức giận, tiếp tục đạo: "Kế tiếp."
  
  	Kỳ thật điều này cũng có thể hiểu được, đại tề quốc nam bộ có tứ đại tu tiên thế lực, tư chất tốt đệ tử liền nhiều như vậy, các tu tiên thế lực tự nhiên phải cố gắng mời chào vĩ đại đệ tử, nếu phái cái tính tình kém đích tu sĩ lại đây, dọa đều đem nhân dọa chạy.
  
  	"Ôn sư thúc, ngươi sẽ giúp ta xem xem, nhìn nhìn lại, nói không chừng ngươi vừa rồi nhìn lầm rồi." Đào hướng hiển nhiên không thể nhận kết quả này, nhưng lại điên cuồng đích muốn tiến lên lạp ôn giang quần áo.
  
  	"Bát đệ." Đào hoa hoảng sợ, vội vàng lại đây cùng đào chi phồn cùng nhau túm đào hướng.
  
  	Ôn giang vẫn là không não, thậm chí có chút lý giải đào hướng tâm tình, thán một tiếng: "Ta là cho các ngươi hảo, tư chất kém, đi lên tu tiên lộ chỉ có thể mất sớm, còn không bằng ở thế tục an tâm cuộc sống."
  
  	Nghe đào hướng thật sự sảo đích lợi hại, vung tay lên, đào hướng yết hầu ‘ khanh khách ’ đích nói không ra lời, thân mình cũng không có thể nhúc nhích, "Đem hắn kéo xuống, làm cho hắn hảo hảo ổn định cảm xúc. Kế tiếp."
  
  	"Ta." Hắc sơn sải bước đi hướng tiền.
  
  	"Ngươi tới tự kiệt thạch đảo?" Ôn giang thần tình tò mò nhìn hắc sơn.
  
  	Đúng vậy, sư thúc." Hắc sơn ôm quyền, trung khí mười phần.
  
  	"Ngươi không cần thí nghiệm ." Ở hắc sơn sắp kinh sợ khi đạo: "Trực tiếp thông qua."
  
  	"A!" Hắc sơn kinh ngạc , Phù Ly đám người cũng kinh ngạc.
  
  	"Kiệt thạch đảo ra tới tu sĩ, chiến lực rất mạnh, chính là ta kỳ sơn tông cần đích." Ôn giang giải thích.
  
  	"Bất quá ta muốn hỏi ngươi một câu, đi luyện thể con đường của, về sau khó khăn thật mạnh, ngươi khả có thể kiên trì?" Ôn giang thu tươi cười, nghiêm mặt nói.
  
  	"Có thể." Hắc sơn không chút nào nghi trì kiên định đáp.
  
  	"Đột phá cảnh giới sau, tranh đoạt tu tiên tài nguyên bị luyện khí tu sĩ bài xích, có thể an tọa như núi?"
  
  	"Có thể."
  
  	"Luyện thể chi sĩ giết nhiều lục, về sau có không khắc chế ma tâm, có thể nào ma?"
  
  	"Có thể." Hắc sơn lớn tiếng nói.
  
  	"Hảo, chúc ngươi về sau vận may. Kế tiếp."
  
  	Theo sau vạn thọ đảo, thiết đều, mê tung đảo đích đệ tử nhất nhất thí nghiệm, đại đô thông qua.
  
  	"Kế tiếp."
  
  	Đào yêu tiến lên, ôn giang hai mắt sáng ngời, không trước thí nghiệm, tinh tế nhìn đào yêu ba phút đồng hồ, thẳng đến đào yêu không kiên nhẫn khi, mới chậc chậc tán thưởng: "Hảo phôi, thật sự là tu tiên hảo phôi, ở kỳ sơn tông, chỉ có kiếm sinh sư đệ mới có như thế quang hoa, không cần thí nghiệm, trực tiếp thông qua."
  
  	Đào yêu sắc mặt bình tĩnh, đi đến một bên, giống như khoa đắc không phải nàng.
  
  	"Kế tiếp."
  
  	Đào chi phồn tiến lên, ôn giang hơi nhất thí nghiệm, lắc đầu nói: "Bất quá."
  
  	"A!" Vốn đối với mình cực có tin tưởng đích đào chi phồn, vẻ mặt kinh ngạc, "Vì cái gì? Ta tư chất rất kém cỏi?"
  
  	"Bởi vì ngươi là mộc tu, không thích hợp đến ta kỳ sơn tông." Ôn giang trên mặt mỉm cười, nói chuyện lại không khách khí, liếc mắt một cái thoáng nhìn phía sau đích Phù Ly, thân thủ một lóng tay: "Còn có ngươi, không cần trắc , không thông qua."
  
  	"Vì cái gì? Hắn là thiên linh căn tu sĩ, thiên phú vô cùng tốt." Phù Ly còn không nói chuyện, đứng ở một bên không để ý tới việc vặt vãnh đích đào yêu nhíu mày từng bước tiến lên hỏi.
  
  	Hai tròng mắt lộ ra giận quang, coi như chính mình bị đại ủy khuất.
  
  	"Mộc tu nên thành thành thật thật ngốc ở nhà, làm sao đều không đi, nhiều nhất luyện đan trồng hoa, thật sự không thích hợp ta kỳ sơn tông." Ôn giang bình thản giải thích.
  
  	Gặp đào yêu còn muốn giải thích, lắc đầu nói: "Không cần phải nói , kỳ sơn tông không thu kẻ yếu, đây là nguyên tắc."
  
  	Đào yêu trong miệng trong lời nói một chút bị ế trở về. Nàng cũng là một  trọng nguyên tắc người, chính là Phù Ly là nàng mang đến đích, trong lòng hắn cảm thấy được chính mình có nghĩa vụ an bài hảo Phù Ly con đường tu tiên.
  
  	Có chút buồn bực dậm chân một cái, đang muốn lại nhận, Phù Ly gọi lại nàng: "Công chúa, không cần nói sau."
  
  	Ngẩng đầu nhìn ôn giang, trên mặt bình tĩnh dị thường: "Ôn sư thúc, ngươi không cho ta thông qua là bởi vì ta sức chiến đấu không mạnh, mà không phải thiên phú không tốt, phải không?"
  
  	Ôn giang gật đầu.
  
  	"Ta tham gia vài ngày sau đích chiến đấu tỷ thí, nếu thắng, ngươi sẽ không hội ngăn cản ta, đúng không?"
  
  	"Ai!" Ôn giang nghe xong, thở dài, "Ta biết ý tứ của ngươi, hơn nữa ta còn tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng, bởi vì ngươi là mộc tu."
  
  	Ngẩng đầu ngưng mắt nhìn Phù Ly: "Đến lúc đó ta tuy rằng vẫn là không muốn làm cho ngươi tiến kỳ sơn tông, nhưng ngại vu nguyên tắc, ta không có thể ngăn cản ngươi, khả ngươi xác định làm như vậy sao?"
  
  	"Ngươi hiện tại có được cường hãn mầm móng, cũng không có nghĩa là ngươi về sau có được lợi hại mầm móng, tương lai vẫn là nhỏ yếu, bị người khi dễ, thậm chí chết, ngươi có thể tưởng tượng tốt lắm."
  
  	"Ta xác định, hơn nữa đã sớm nghĩ muốn tốt lắm." Phù Ly kiên định nói.
  
  	"Hảo, ngươi đi tham gia bảy ngày sau đích tỷ thí đi!"
  
  	Ban đêm, kỳ sơn biệt viện.
  
  	Đào chi phồn đi vào Phù Ly trong phòng, giận dữ nói: "Thấy được đi, chúng ta mộc tu ở người khác trong mắt chính là nhược tiểu chính là đại biểu."
  
  	Phù Ly lắc đầu, đang muốn phản bác, nghĩ muốn tới một chuyện, "Đào huynh, ngươi khả nguyện đi sao băng cốc?"
  
  	"Có ý tứ gì?" Đào chi phồn trong mắt sáng ngời.
  
  	Phù Ly khóe miệng nhếch lên, cười đem ban ngày tụ bảo các việc nói, "Ngươi ngày mai trực tiếp đi tụ bảo các, nói có một mộc tu tìm thiên hỏa tán nhân, hắn tưởng ta, sẽ gặp ngươi. Đến lúc đó ngươi đã nói ta đã vào kỳ sơn tông, hắn chặt đứt thu ta làm đồ đệ đích niệm nghĩ muốn, không có lựa chọn nào khác, sẽ thu của ngươi."
  
  	Đào chi phồn nghe xong mất ngày xưa trầm ổn, vừa mừng vừa sợ, thì thào hỏi: "Khả ngươi sao? Ngươi thực không muốn làm tử phủ tán nhân đệ tử, ngươi phải rõ ràng ngươi cho dù vào kỳ sơn tông, cũng không nhất định có thể tìm một tử phủ tu sĩ làm sư phụ đích."
  
  	Phù Ly mỉm cười lắc đầu, "Ta chỉ có ý nghĩ của ta, ngươi chỉ để ý đi tốt lắm."
  
  	Đào chi phồn trong lòng cảm động, ngày đó vì về sau đồng tâm hiệp lực, mới giao hảo Phù Ly, không ngờ hôm nay liền bị Phù Ly đại ân, trong lúc nhất thời nói không ra lời, đành phải thật mạnh gật đầu: "Hảo huynh đệ, về sau có việc nhưng bằng phân phó."
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.