Chương 2748: Cực Địa quỷ mâu
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bách Nhật đạo nhân sắc mặt băng lãnh như nước, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Bách Nhật đạo nhân trường mâu nơi tay, trực tiếp Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Hôm nay, tất sát ngươi!"
 
 	Bách Nhật đạo nhân lời nói này đi ra, lạnh như băng vô tình, nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, hắn nói ra như vậy, đã đại biểu quyết tâm của hắn, đây cũng là cho mình cổ dũng khí.
 
 	Nói cho cùng, hắn tại nội tâm ở trong chỗ sâu đối với Lý Thất Dạ còn là mười phần kiêng kị, nhưng là, hiện tại hắn không có lựa chọn, hắn không có đường lui, chỉ có đánh với Lý Thất Dạ một trận đến cùng, không chết không ngớt, cho nên hắn nói như vậy cũng là đang cho tự mình khuyến khích.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trong tay hắn trường mâu, nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Cái này là như lời ngươi nói nội tình sao?"
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Bách Nhật đạo nhân trong tay cái này một thanh trường mâu, tại vừa mới Bách Nhật đạo nhân tựu là dựa vào cái này một thanh trường mâu đem Mộc Kiếm Chân Đế đinh giết trên mặt đất đấy.
 
 	Đương Mộc Kiếm Chân Đế bị đinh giết tại đó, quản chi hắn có được cường đại trở lại lực lượng, đều thoáng cái bị cố cấm rồi, căn bản là không cách nào từ nơi một thanh trường mâu đinh giết đi trong bỏ chạy đi ra.
 
 	Tất cả mọi người nhìn kỹ thanh trường mâu này, thanh trường mâu này chính là toàn thân đen kịt, cả thanh trường mâu nhìn không ra là dùng tài liệu gì chế tạo đấy, cả thanh trường mâu thoạt nhìn có điểm giống hắc thiết chế tạo ra đến, lại có chút như là dùng màu xám nham thạch đánh bóng đi ra đấy.
 
 	Cái này một thanh trường mâu hết sức kỳ quái, cả thanh trường mâu trên thân nhìn không ra bất luận cái gì đánh bóng dấu vết, theo mũi thương đến thân mâu, lại đến chuôi mâu, cả thanh trường mâu đều là một khối, tựa hồ dạng này một thanh trường mâu cũng không phải đánh bóng đi ra, hoặc là nói cũng không phải người nào đó chế tạo đi ra đấy.
 
 	Dạng này một thanh trường mâu thoạt nhìn nó giống như là trời sinh, một khối, tựa hồ trời sinh, tựa hồ dạng này một thanh trường mâu bẩm thiên địa mà sinh, thừa thiên địa chi lực.
 
 	Mặc dù nói như vậy một thanh trường mâu thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu uy lực, nhưng là , lúc dạng này một thanh trường mâu bị Bách Nhật đạo nhân nắm trong tay thời điểm, tựa hồ là sắc bén không thể đỡ, nó có thể đâm thủng bầu trời, có thể đóng xuyên mặt đất, dạng này một thanh trường mâu một khi là đinh giết mà xuống, chúng thần cũng tốt, Chư Đế cũng thế, đều sẽ nháy mắt bị đinh giết tại đó, đều không thể tới chống cự.
 
 	Có người lại nhìn kỹ thanh trường mâu này, chằm chằm vào thanh trường mâu này một hồi lâu, đột nhiên cảm giác cái này đã không còn là một cái trường mâu, tựa hồ đây là một cái hắc ám thế giới, linh hồn của mình thoáng cái bị thanh trường mâu này hút vào một cái thế giới như vậy, tại lúc này một cái hắc ám thế giới bên trong, có bách quỷ hoành hành, có ma yểm sinh ra. . . Vô cùng kinh khủng.
 
 	"Không muốn chằm chằm vào nó quá lâu, thanh trường mâu này có ma lực." Có một ít Bất Hủ Chân Thần nhìn ra một ít mánh khóe, quát to một tiếng, cảnh cáo những người khác.
 
 	Nghe được dạng này cảnh cáo về sau, tất cả mọi người đều nhao nhao thu hồi ánh mắt, không còn dám nhìn lâu cái này một thanh trường mâu.
 
 	Trường mâu nơi tay, Bách Nhật đạo nhân không khỏi vô ý thức cầm thật chặt, lực lượng càng đầy đi một tí, hắn thanh trường mâu này, uy lực tuyệt luân, đã từng đục lỗ qua thủy tổ chi binh, có thể nói là nhất vô địch binh khí, bằng không mà nói, tại hắn trường mâu đinh giết đi phía dưới, Mộc Kiếm Chân Đế cũng không có khả năng không giãy dụa một chút , tùy ý hắn chia cắt.
 
 	"Này mâu, diệt thiên đồ địa, chính là Thục địa bên trong vô thượng chí bảo, tàn sát chư thần chúng đế, như tàn sát gà chó." Bách Nhật đạo nhân tay nắm lấy trường mâu, rét căm căm nói.
 
 	Vì đạt được cái này một thanh trường mâu, hắn nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng là, đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều đáng giá, bởi vì hắn cái này một thanh trường mâu so với bình thường thủy tổ binh khí có thể cường đại hơn nhiều, hắn thanh trường mâu này đã từng đã đánh bại Tổ khí.
 
 	Đối với thế nhân mà nói, Tổ khí đã là cường đại nhất rồi, hắn thanh trường mâu này đã từng đã đánh bại Tổ khí, thử nghĩ một chút, giữa cả thế gian, có thể so sánh hắn cái này trường mâu càng cường đại hơn binh khí không có bao nhiêu rồi.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào thanh trường mâu này phía trên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đến từ chính Thục địa nha, có chút ý tứ, cũng không biết rõ ngươi đối với mình cái này một thanh trường mâu hiểu bao nhiêu."
 
 	Bị Lý Thất Dạ hỏi như thế, Bách Nhật đạo nhân không khỏi ánh mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Bần đạo chỉ cần biết rõ, này mâu có thể phá Tổ khí, sánh vai trọng khí, cái này liền là đủ."
 
 	"Có thể phá Tổ khí, sánh vai trọng khí?" Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Đối với rất nhiều đạo thống mà nói, Tổ khí cái kia đã là một cái cực hạn rồi, về phần trọng khí, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu, bởi vì không có cái nào thủy tổ sẽ giữ trọng khí lại, cho dù có thủy tổ giữ trọng khí lại, đó cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Hiện tại Bách Nhật đạo nhân thanh trường mâu này vậy mà có thể phá Tổ khí, sánh vai trọng khí , đương nhiên là đem tất cả mọi người đều sợ đến nhảy dựng lên rồi.
 
 	"Xem ra, chính ngươi trong tay cầm là vật gì cũng không biết." Lý Thất Dạ nhìn xem Bách Nhật đạo nhân trong tay trường mâu, hắn không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Bất quá, ta hôm nay liền làm chuyện tốt, cho ngươi làm quen trong tay ngươi thanh trường mâu này."
 
 	"Cực Địa quỷ mâu, này mâu đản sinh tại hắc ám quỷ, chính là thừa hắc ám mà sinh, do quỷ khí chỗ chửa, này mâu cực hung, giết chóc vô tình, đích đích xác xác là một thanh hung khí." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Bách Nhật đạo nhân không khỏi vô ý thức lui về sau một bước, sắc mặt đại biến, nói ra: "Ngươi, ngươi là thế nào biết đến?"
 
 	Trong tay hắn thanh trường mâu này, chính là hắn theo Thục địa trung được đến đấy, bỏ ra cái giá cực lớn, trên thực tế, không có mấy người biết rõ hắn đã từng từng chiếm được dạng này một thanh trường mâu, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không biết thanh trường mâu này lai lịch, nhưng hắn biết rõ, cái này một thanh trường mâu là Thục địa một đời chí bảo, cực kỳ nghịch thiên, cho nên hắn một mực mười phần quý trọng, cũng không đơn giản gặp người.
 
 	Coi như là trước đó, hắn hai lần cùng Lý Thất Dạ oanh sát, quản chi bị Lý Thất Dạ oanh thành thịt vụn rồi, hắn đều không có xuất ra này mâu, chỉ có tại đinh giết Mộc Kiếm Chân Đế thời điểm mới lấy ra, hiện tại quyết đấu Lý Thất Dạ thời điểm, hắn không thể không lần nữa xuất ra thanh trường mâu này.
 
 	Chính như hắn đang nói như vậy, đây mới là hắn nội tình, đây mới là hắn chân chính đòn sát thủ, mà không phải hắn "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" .
 
 	"Cái thanh này Cực Địa quỷ mâu, ta chắc chắn phải có được." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, lạnh nhạt nói: "Dạng này một bả quỷ mâu, rơi vào tay của ngươi, vậy cũng chẳng qua là lãng phí mà thôi."
 
 	"Nằm mơ." Bách Nhật đạo nhân lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Này mâu đã bị bần đạo luyện hóa, cùng bần đạo vô thượng đại đạo làm một thể, ngươi muốn đoạt đi, nằm mơ ban ngày."
 
 	"Rất nhanh ngươi sẽ biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Cũng tốt, bắt đầu đi, để cho ta thử một lần cái thanh này quỷ mâu đến tột cùng có bao nhiêu sắc bén."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ toàn thân tản ra kim quang, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân kim quang lóng lánh, cả người giống như hoàng kim chế tạo, tựa như là một tôn vô thượng kim cương.
 
 	"Cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ." Lúc này, Lý Thất Dạ kim quang vạn trượng, có chí cao vô thượng hàm súc thú vị, tựa hồ ở thời điểm này hắn mới là toàn bộ thế giới chúa tể, thiên địa càn khôn đều nắm giữ ở hắn chỉ chưởng tầm đó.
 
 	Nhìn xem kim quang vạn trượng Lý Thất Dạ, ở thời điểm này Bách Nhật đạo nhân không khỏi hai mắt mãnh liệt, ở thời điểm này, hắn hai mắt nháy mắt phún dũng ra huyết quang, cái này từng sợi huyết quang tràn đầy lệ khí, tràn đầy sát ý.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, Bách Nhật đạo nhân cũng toàn thân phún dũng ra hào quang, nhưng là, ở lúc này Bách Nhật đạo nhân phún dũng ra hào quang thời điểm, hắn tiên phong đạo cốt đã là không còn sót lại chút gì rồi, trước đó, Bách Nhật đạo nhân phún dũng ra hào quang thời điểm, tựa như là cao nhân đắc đạo, có vũ hóa thành tiên tư thái.
 
 	Hiện tại Bách Nhật đạo nhân toàn thân phún dũng ra huyết quang, mỗi một sợi huyết quang là tươi đẹp như vậy, thậm chí mang theo mùi máu tươi, dạng này huyết quang phóng lên trời thời điểm, bỗng nhiên, giống như khiến người thấy được ức vạn oán linh đang gầm thét, ức vạn oán linh tại thét lên, hình như là tu la địa ngục, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Theo huyết quang phóng lên trời thời điểm, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân quanh thân huyết sát dâng lên mà ra, nháy mắt cuộn sạch thiên địa, bao phủ tinh không, trên người hắn chỗ phún dũng ra tới huyết sát thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc huyết sát cuộn sạch mà qua thời điểm, chỉ thấy từng khỏa ngôi sao thoáng cái khô mục, từng khỏa ngôi sao bị kéo ra tất cả tinh khí, mười phần đáng sợ.
 
 	Cùng lúc đó, vốn là thật dài kéo dài sau lưng hắn từng cái pháp tắc, tại thời khắc này dường như như thác trời phóng lên trời, giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng sau lưng hắn triển khai.
 
 	Vốn, cái này từng đầu pháp tắc chính là thủy tổ pháp tắc, có được lấy bàng bạc mà vương đạo lực lượng, nhưng là, hiện tại cái này từng đầu pháp tắc giống như là từng cái đến từ chính địa ngục huyết long, diện mục dữ tợn, gào thét không thôi.
 
 	"Cái này, chuyện này quá đáng sợ." Chứng kiến Bách Nhật đạo nhân biến thành lần này dáng dấp, tất cả mọi người đều run rẩy một chút, tại thời khắc này Bách Nhật đạo nhân nơi nào còn có với tư cách một tôn trường tồn Bất Hủ phong phạm, nơi nào còn có một tôn cao nhân đắc đạo khí độ, cả người hắn thoạt nhìn giống như là theo địa ngục đi ra ma vương, tàn khốc khát máu, khiến người xem đến không rét mà run, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Giết ——" lúc này Bách Nhật đạo nhân không cần nhiều lời, điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Cực Địa quỷ mâu đánh giết trong chớp mắt mà ra.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Cực Địa quỷ mâu nháy mắt vang lên, trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa một vùng tăm tối, tựa hồ toàn bộ thiên địa bị che đậy, thiên địa vạn vật giống như bị cắn nuốt đồng dạng.
 
 	Đương hắc ám giáng lâm nháy mắt, tựa như là bách quỷ hoành hành, trong thiên địa truyền đến từng đợt gào khóc thảm thiết, tại thời khắc này toàn bộ thiên địa hình như là hóa thành đáng sợ nhất luyện ngục.
 
 	Nhưng, đáng sợ như vậy dị tượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tại đây "Keng" một tiếng vang lên âm thanh không ngừng nháy mắt, trong thiên địa hết thảy hắc ám nháy mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này, hết thảy thế gian hết thảy hắc ám, vạn thế ác quỷ, đều thoáng cái phụ thân vào cái này một thanh trường mâu phía trên.
 
 	Tại "Keng" một tiếng vang lên phía dưới, trường mâu đánh chết mà ra, tuyệt sát, một mâu tuyệt sát, còn hắc ám ma yểm, mang theo hắc ám khủng bố, cái này một mâu đánh chết mà ra thời điểm, nó còn không có đánh chết đến trên người của ngươi thời điểm, nó hắc ám thật giống như thoáng cái đâm xuyên qua trái tim của ngươi, thoáng cái cho ngươi thất thủ nhập trong bóng tối.
Kết chương.