Chương 1340 : Vạn Kiếp Thiên Lôi trận.
Từ xưa đến nay, phàm Phá Toái Hư Không, phi thăng lên Giới giả đều muốn kinh lịch đủ loại khảo nghiệm, thường thấy nhất chính là bị sét đánh, lại tục xưng Độ Kiếp.

	Cái này kiếp đến tự Thượng giới, lấy đại đạo chi lực hội tụ mà thành.

	Dưới tình huống bình thường, phi thăng giả sẽ bị bổ một lần, cũng có thể là xui xẻo bị đánh nhiều lần, vượt qua thuận lợi phi thăng, không độ được hồn phi phách tán.

	Độ Kiếp cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Bởi vì luôn có không an phận phàm trần sinh linh cần đặc thù đối đãi, cho nên Thượng giới liền từ giữa diễn sinh ra Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, chuyên môn dùng cho chiêu đãi không phục thiên không phục địa đau đầu.

	Quân Thường Tiếu mang toàn bộ tông môn lén qua Thượng giới, tuyệt đối thuộc về siêu cấp không an phận chủ, cho Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chiếu cố phù hợp quá trình.

	Bất quá, Hắc Bạch La Sát sắc mặt thay đổi.

	Loại này so Độ Kiếp còn muốn đáng sợ Trận pháp bọn hắn nghe qua, nghe nói tự sáng tạo tạo đến nay, tựu không ai thành công qua, hạ tràng không khỏi là hồn phi phách tán.

	Mà lại, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận còn có nhất cái thiết lập, đó chính là căn cứ số lượng đến đề thăng uy lực, từ đó bóp chết dựa vào đặc thù nào đó trữ vật chí bảo mang Võ giả lén qua suy nghĩ.

	Tông chủ lần này mang mười vạn đệ tử, lại bị Giới đường bắt được chân tướng, lại đi tiếp nhận loại trận pháp này khảo nghiệm, vậy khẳng định. . .

	"Tiểu đệ đệ!"

	Hắc La Sát vội vàng truyền âm nói: "Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta vẫn là đi về trước đi!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Thượng giới nhất định phải lên, ai cũng ngăn không được!"

	Trong trận pháp năm loại năng lượng đã hao phí mất hơn phân nửa, trở về Tinh Vẫn đại lục khẳng định không thể lần thứ hai khởi động, cho nên bày ở trước mặt lựa chọn chỉ có xông vào!

	"Bản đế cần nhắc nhở ngươi một cái."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Vạn Kiếp Thiên Lôi trận hội căn cứ nhân số tăng lên Lôi Kiếp chi lực, ngươi mang nhiều người như vậy đi lên, thừa nhận khảo nghiệm sẽ. . ."

	"Bớt nói nhiều lời!"

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Bản tọa thời gian đang gấp, nhanh bày ra trận đi!"

	Trước mặt nữ nhân tuy khó lấy thấy rõ dung mạo, nhưng thấu phát khí thế tuyệt đối cường vô địch, nếu như trực tiếp động thủ, mình chỉ sợ rất khó chống lại, nhưng đổi thành Lôi kiếp phương thức đến ngăn cản, ngược lại tại trong tuyệt cảnh còn có một tia hi vọng.

	"Đã minh ngoan bất linh, liền chuẩn bị tiếp nhận Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chế tài đi." Lăng Dao Nữ Đế nói xong, quay người bay về phía bên ngoài, tuy nhiên sớm đã bắt được Dạ Tinh Thần tồn tại, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng nhìn qua một chút.

	"Chủ nhân."

	Còng xuống lão giả truyền âm nói: "Thượng giới để ngươi tới ngăn cản, chỉ sợ có một loại khác ý tứ, ngươi để bọn hắn độ Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, này lại sẽ không đưa tới oán trách?"

	"Bản đế theo bọn hắn chế định chương trình đi, tại sao lại đưa tới oán trách?" Lăng Dao Nữ Đế đạo.

	". . ."

	Còng xuống lão giả trầm mặc.

	"Hưu!"

	Lăng Dao Nữ Đế bay ra Vạn Cổ tông, đem áp chế tiến lên lực lượng thu hồi, khiến cho Thiết Cốt sơn lần nữa mượn nhờ Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận lực đẩy tiếp tục tiến lên.

	"Ong ong!"

	Mà tại Hạ giới cùng Thượng giới giao giới khẩu, đột nhiên có mắt trần có thể thấy Trận pháp kết giới dần dần hội tụ, loại kia bàng bạc Lôi Điện chi lực trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Đây chính là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận.

	Cùng hắn nói là bị nhân vì bố trí ra, chẳng bằng nói là ngăn cản phàm trần sinh linh tự tiện xông vào cuối cùng một đạo phòng ngự.

	"Chậc chậc."

	Đứng ở vừa mới khởi động Lôi trận trước, Kim Giáp nam liền ngồi chiến xa chầm chậm xuất hiện, nói: "Giới đường để ngươi ra mặt ngăn cản, ý là đem nó diệt chi, ngươi lại mở ra Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, để bọn hắn xông."

	"Có lỗi sao?"

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói.

	"Không sai."

	Kim Giáp nam cười nói: "Phù hợp Thượng giới quy định."

	"Bất quá. . ." Hắn dừng một chút, cười quái dị nói: "Ngươi cũng đừng ôm hi vọng quá lớn, dù sao đây là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, không giống với Chiến trường Lôi phạt chi lực, bọn hắn xông vào hạ tràng tất nhiên hữu tử vô sinh."

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Ngươi cho là, Bản đế lấy Lôi trận đến khảo nghiệm là đang giúp bọn hắn?"

	"Lấy thực lực của ngươi, bóp chết bọn này Tinh Vẫn đại lục Võ giả dễ như trở bàn tay, vì sao nhất định phải phiền toái như vậy đâu." Kim Giáp nam nhún nhún vai nói: "Bởi vì chí ít có một chút hi vọng sống, nếu như bọn hắn vượt qua , tương đương với phi thăng hợp pháp hóa, Giới đường cũng sẽ không nói cái gì."

	"Kim Hạo."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Như ngươi loại này ý nghĩ nhiều người, thường thường hội tráng niên mất sớm."

	"Ha ha ha!"

	Kim Hạo cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi dự định sát ta diệt khẩu?"

	Lăng Dao Nữ Đế từ đầu đến cuối bị mây mù bao phủ, khó mà thấy rõ bộ mặt biểu tình biến hóa, nói: "Phàm trần sinh linh số lớn cưỡng ép phi thăng, Bản đế lấy Vạn Kiếp Thiên Lôi trận ngăn cản có vấn đề?"

	"Cho nên luận ý nghĩ nhiều, ta không sánh bằng ngươi."

	Kim Hạo buông buông tay, nói: "Vạn Kiếp Thiên Lôi trận cường hãn ngươi không phải không biết, chỉ bằng nhiều người như vậy lén qua, một khi tới gần Trận pháp khu vực biên giới khẳng định sẽ bị xoá bỏ."

	"Không vượt qua nổi là trừng phạt đúng tội, vượt qua là cơ duyên chỗ đến, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm." Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói.

	"Ta sẽ không đi." Kim Hạo cười nói: "Bởi vì Giới đường phái ta đến giám sát, sợ một ít người nể tình đồng hương phân thượng cố ý nhân từ nương tay."

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhưng vào lúc này, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận lưu quang kết giới thượng bắt đầu phun ra lôi xà, bộc phát ra càng cường thế hơn Lôi hệ khí lãng.

	Loại này thuộc tính cùng chế tài Quân Thường Tiếu Lôi phạt chi lực giống nhau, nhưng từ quy mô cùng cường độ đến thuyết minh hiển càng mạnh.

	"Tiểu đệ đệ!"

	Hắc La Sát Linh niệm phóng thích, bắt được tiền phương không gian đường hầm cản đường Lôi phạt đại trận, chân thành nói: "Ngươi nhất định phải xông sao?"

	"Xác định!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt kiên định đạo.

	Thời gian đã không cho phép mình một lần nữa tới qua, cho nên dù là phía trước là núi đao biển lửa cũng muốn đi xông, huống chi, có bị sét đánh phong phú kinh nghiệm lâm sàng, trong lòng chí ít vẫn là có chút nắm chắc.

	"Tốt!"

	Hắc La Sát nắm tay, nói: "Ca ca cùng ngươi cùng một chỗ xông!"

	"Mẹ nó!"

	Bạch La Sát vén lên tay áo, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử đời này trải qua không ít sinh cùng tử, đã sớm coi nhẹ hết thảy!"

	Hai người biết rõ Vạn Kiếp Thiên Lôi trận kinh khủng, nhưng tiểu đệ đệ đã không lùi bước, thân là kết bái huynh đệ, tự nhiên phải có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tử Lân Yêu Vương từ Linh Thú phong nhảy xuống, lập trên Diễn Võ tràng, cười quái dị nói: "Bản vương chưa từng chơi qua như thế kích thích!"

	Vụng trộm long đản cố nhiên thoải mái, nhưng cùng loại này đại biểu thượng giới Thiên Đạo ý chí lực lượng so ra đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Ngụy lão, Đinh Hưng Vượng chờ tông môn cao tầng đi tới.

	Bọn hắn đứng sau lưng Quân Thường Tiếu, ánh mắt đều nổi lên kiên quyết.

	"Nơi này." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Giao cho bản tọa cùng hai vị Hộ pháp!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử cũng đi tới, đứng ở phía sau la lớn: "Chúng ta muốn cùng tông môn cùng vinh nhục, cùng tiến thối!"

	Cùng ẩn chứa thiên đạo chi lực Lôi hệ Trận pháp càng thêm tới gần, cường đại khí tràng ép nhường nhân hô hấp hơi có vẻ khó khăn, nhưng các đệ tử không chút nào không e ngại, bởi vì bọn hắn ghi nhớ Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!

	"Các ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó ngửa đầu nhìn về phía đại biểu thượng giới quyền uy Lôi hệ đại trận, khí thôn sơn hà nói: "Như vậy tùy bản tọa phóng ra chinh chiến lục hợp bát hoang bước đầu tiên!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Gánh chịu hơn mười vạn danh Vạn Cổ tông đệ tử Thiết Cốt sơn, lấy một loại không sợ hãi khí thế phóng tới Thượng giới, phóng tới trở ngại ở nửa đường Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, kết quả vô luận là cái gì, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành phàm trần thế giới truyền kỳ!
Kết chương.