Chương 703 : Đại thế dậy sóng.
“Cảm giác dường như có chỗ nào không đúng.” Trương Chí Bình cau mày, nhìn như lơ lửng ở trước mắt địa đồ trong lòng cấp tốc thôi diễn, một bên Thi Ngọc Sơn trông thấy Trương Chí Bình rơi vào trong trầm tư, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn không biết rõ bản thể suy nghĩ cái gì, bất quá rất hiển nhiên, đã phát hiện một vài vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn cũng đưa mắt nhìn này tấm trên bản đồ, nhìn xem phía trên là không phải còn ẩn giấu đi cái gì huyền ảo, liếc nhìn lại, lan tràn Ngọa Long quần đảo vạch ra một đầu qua lại uốn lượn ngược hình chữ S đường cong, Thông Linh Đảo chỗ điểm sáng lập loè, thoạt nhìn vô cùng dễ thấy.

“Ha ha, cái này Ngọa Long đồ thoạt nhìn đúng là có mấy phần huyền diệu, nơi này lại thêm một chút, vừa vặn có thể hình thành một cái quá ······”

Vân vân! Thi Ngọc Sơn đột nhiên vẻ mặt biến đổi, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, lập tức kích động nói ra: “Bản thể, ta nghĩ tới, ngươi xem có phải như vậy hay không!”

Thi Ngọc Sơn thanh âm lập tức kinh động đến ngập tại trong trầm tư Trương Chí Bình, bị đánh loạn suy nghĩ Trương Chí Bình lập tức trên mặt một hồi không vui, hắn cảm giác mình khoảng cách đáp án cuối cùng chỉ còn lại tầng cuối cùng màng mỏng, tùy thời liền có thể nghĩ đến, cái này Thi Ngọc Sơn lúc này tại sao tới đây quấy rối?

Chỉ là còn không đợi hắn sinh khí, hắn liền lập tức nhìn thấy Thi Ngọc Sơn tại trên địa đồ một điểm, đuôi rồng phía trên uốn lượn chỗ, Khốc Linh Hải vị trí lập tức lóe sáng, trong chốc lát, Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức rung động, giống nhau có một đạo linh quang tựa như tia chớp lóe lên trong đầu của hắn.

“Ha ha ha, ta nghĩ tới!!!”

Trương Chí Bình lập tức trên mặt kích động cười ha hả, tiện tay vung lên, trên bản đồ lần nữa lập loè lên điểm điểm huyết hồng sắc điểm sáng đem toàn bộ Ngọa Long Quan quay chung quanh lên, nếu như Hắc Cốt đạo nhân ở đây, liền lập tức đó có thể thấy được, ở vào Ngọa Long Quan nội bộ điểm sáng, rất nhiều đều là hắn ghi chép trứng hóa tổ đưa lên vị trí.

Kể từ đó, một bộ huyền diệu hình ý Ngọa Long Thái Cực Đồ lập tức hiện ra ở Trương Chí Bình cùng Thi Ngọc Sơn trước mắt, Trương Chí Bình kích động khoa tay múa chân, trong miệng hỗn loạn không rõ hét lớn:

“Thì ra là thế, thì ra là thế, lấy Ngọa Long quần đảo phân chia âm dương lưỡng nghi, Thông Linh Đảo vì dương, Khốc Linh Hải vì âm, ngàn vạn trứng hóa tổ huyết tế khép lại, tạo thành như thế một bộ Thái Cực Âm Dương nghịch loạn đồ, Huyền Văn Quy nhất tộc, các ngươi thật sự là giỏi tính toán, giỏi tính toán a!!!”

Minh bạch, mọi thứ đều minh bạch, Trương Chí Bình trên mặt cười ha ha lấy, trong mắt thậm chí lưu lại nước mắt, chỉ là cái này trong lúc cười to, lại tựa hồ như còn lộ ra một tia đắng chát, nghe mang theo một phần bi thương.

Ngược lại là trước hết nhất minh bạch Thi Ngọc Sơn, trông thấy bản thể cái dạng này trở nên có chút không hiểu ra sao, hắn mặc dù phúc chí tâm linh bổ sung trong đó sơ hở, nhưng là một phen trầm tư phía dưới, vẫn còn có chút không hiểu ra sao, nhìn thấy bản thể cái dạng này sau lập tức có chút lo lắng hỏi:

“Bản thể, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, xem ra ngươi đã hiểu thấu đáo Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, chỉ là nghe, thanh âm của ngươi bên trong vì cái gì lại dẫn một tia thê lương?”

“Chậm, chậm a ~” nghe được Thi Ngọc Sơn chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức đình chỉ nụ cười, có chút chán ngán thất vọng lỏng ra thân thể, đắng chát nói ra: “Huyền Văn Quy nhất tộc, sớm tại mấy vạn năm trước cũng đã bố trí một cái đường đường chính chính dương mưu, bây giờ đã gần như hồi cuối, Ngọa Long Quan cáo phá đã được chuyện kết cục đã định, hướng ta mấy năm nay đến tỉ mỉ chuẩn bị, cũng vẻn vẹn chỉ là châu chấu đá xe mà thôi!”

Nhìn thấy Trương Chí Bình cái bộ dáng này, Thi Ngọc Sơn cảm nhận được càng thêm mơ hồ, cũng may không đợi hắn tiếp tục hỏi thăm, Trương Chí Bình liền phát tiết tựa như bắt đầu từ đầu giảng giải lên: “Đây hết thảy tất cả, muốn theo Thông Linh Đảo cùng với Huyền Văn Quy nhất tộc mấy vạn năm trước trận kia tình thế hỗn loạn nói lên.”

Trương Chí Bình đầu tiên là một điểm Thông Linh Đảo vị trí, trên bản đồ lập tức chỉ còn lại Ngọa Long Quan địa đồ cùng với phía trên lập loè Thông Linh Đảo quầng sáng, ảo não nói ra:

“Ta sớm nên nghĩ tới, Thông Linh Đảo ở vào đầu rồng dưới đảo phương, chính là một đầu thần long dưới hàm long châu vị trí, cũng chính là cả con rồng mạch Long Nguyên vị trí chỗ, cho nên Thông Linh Đảo bên trên Bát Quái Phong Linh Trận, phong ấn không phải là cái gì Thượng Cổ tà ma, tuyệt thế yêu thú, mà là toàn bộ long mạch long huyệt bản nguyên, mục đích cũng là vì bảo hộ mà không phải cầm tù, vẻn vẹn tiết lộ ra ngoài một điểm lực lượng, liền hóa thành đại lượng tinh thuần đến cực điểm linh khí vì tiền tuyến nuôi dưỡng số lớn tu sĩ.”

Thi Ngọc Sơn nghe vậy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, nhìn kỹ Thông Linh Đảo vị trí, không phải là đầu này Ngọa Long long châu phương hướng sao? Bất quá không đợi hắn chính mình nghiên cứu càng nhiều, Trương Chí Bình liền lại lập tức tiếp tục nói:

“Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, chính là trợ giúp Hải Thú một lần nữa đoạt lại Ngọa Long linh mạch, nhưng bởi vì nhân tộc Tu Tiên Giả thực lực cường đại, cho nên bọn chúng rất khó nương tựa theo thực lực của mình cưỡng ép đoạt lại, chỉ có thể dùng trí, rốt cục, tại mấy vạn năm trước Huyền Văn Quy nhất tộc không tiếc đại giới sử dụng cấm kỵ thiên nhãn phương pháp sau, tìm tới một đầu đường ra, cái kia chính là đem long dược tại uyên phong thuỷ cục, cải biến thành Tiềm Long nhập uyên phong thuỷ cục!”

Vừa nói, trên bản đồ Vô Tận Thâm Uyên vị trí xuất hiện lần nữa, chỉ là nguyên bản nhất phi trùng thiên thần long, lại đầu đuôi điên đảo, đuôi rồng biến long đầu, long đầu liền đuôi rồng, thình lình tạo thành một bộ Tiềm Long nhập uyên bộ dáng.

Nhìn đến đây, Thi Ngọc Sơn lập tức hiểu được, Ngọa Long Quan căn cơ dựng tại cao cấp linh mạch phía trên, tinh tế vô cùng, đừng nhìn vẻn vẹn chỉ là tới cái đầu đuôi điên đảo, đa số khu vực vẫn như cũ nắm giữ ở nhân tộc trong tay, nhưng là cứ như vậy, toàn bộ linh khí truyền thâu hệ thống đều sẽ lập tức sụp đổ, như vậy dựa vào hải lượng linh khí dựng Cấm Chế trận pháp phòng ngự hệ thống, tự nhiên cũng sẽ tiêu tán theo.

“Chờ một chút!” Thi Ngọc Sơn lại là lập tức phát hiện vấn đề trong đó, cả kinh kêu lên: “Bởi vì cái gọi là thuận thiên người dật, nghịch thiên người cực khổ, một đầu cao cấp linh mạch lực lượng là như thế nào mênh mông, lấy chỉ là Huyền Văn Quy nhất tộc lực lượng, làm sao có thể làm được nghịch chuyển linh mạch, cải thiên hoán địa tình trạng?!”

Không tệ, động tác như thế, cho dù là đối với Tu Tiên Giả mà nói cũng có thể xưng thần thoại, nghịch chuyển linh mạch hướng chảy, so với nhường một con sông lớn vĩnh viễn nghịch chuyển mà nói cũng không biết khó khăn gấp bao nhiêu lần, cái này đã dính đến toàn bộ thiên địa vận chuyển, muốn trả ra đại giới, chính là điền vào đi mười mấy cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều không đủ.

“Chuyện này không có ngươi tưởng tượng khó khăn như vậy, huống chi, chúng ta cũng coi thường Huyền Văn Quy nhất tộc tàn nhẫn.” Trương Chí Bình đắng chát lắc đầu, tiếp tục nói: “Ngọa Long linh mạch vốn là kì lạ, cùng Vô Tận Thâm Uyên tồn tại kỳ dị nào đó quan hệ, long dược tại uyên, Tiềm Long nhập uyên chỉ là nó một người có hai bộ mặt mà thôi, chỉ cần có thể nắm giữ nó quy luật nắm lấy thời cơ, đem nó nghịch chuyển lời nói chưa chắc sẽ làm trái thiên địa vận chuyển.”

Trương Chí Bình tay phải vung lên, Khốc Linh Hải, huyết sắc trứng hóa tổ biên giới vị trí xuất hiện lần nữa, đã trở thành ngay từ đầu Ngọa Long Thái Cực Đồ bộ dáng, nói ra:

“Thông Linh Đảo dưới Long Nguyên chí cương chí dương, vì dương điểm, sau đó mấy vạn năm trước, Huyền Văn Quy nhất tộc công phá hạ Long Trảo Quan, hóa thành Khốc Linh Hải, mấy vạn năm trước nhân tộc cùng Hải Thú ở chỗ này đại chiến không ngớt, là tiền tuyến thảm thiết nhất địa phương, ức vạn sinh linh vài vạn năm không ngừng huyết tế phía dưới, rốt cục đem nó biến thành một cái chí âm chí tà Thái Âm chi điểm, từ đó khiến cho long dược tại uyên đồ, diễn hóa thành Thái Cực nghịch loạn đồ, có thể điên đảo âm dương, lẫn lộn thiên cơ, hoàn thành Ngọa Long linh mạch ngược dòng!”
Kết chương.