Chương 37:: Cường địch
 
 	Bên trong gian phòng còn sót lại Tô Hiểu cùng Buck hai người, Tô Hiểu mới vừa tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, nhưng hắn lại không thời gian kiểm tra, nhưng trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng biến hóa, hắn bản thân lĩnh hội được.
 
 	Tô Hiểu cùng Buck đối diện, tuy rằng còn chưa giao thủ, nhưng hắn đã cảm giác được kẻ địch mang đến cảm giác ngột ngạt.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung, bắt đầu trinh trắc Buck tin tức.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 2. 4 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Buck
 
 	Loại hình: Nửa nhân loại / thần thuật cải tạo.
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 1760 điểm
 
 	Sức mạnh: 98(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 90
 
 	Thể lực: 95(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 37
 
 	Mị lực: 14
 
 	Năng lực 1, thần phạt thể chất (bị động LV. 55): Sinh mệnh giá trị +8000 điểm, thân thể sức phòng ngự +60 điểm, chịu đựng thương tổn hạ thấp 25%, cảm giác đau cắt giảm 60%, miễn dịch mị hoặc, tâm linh hướng dẫn chờ tinh thần loại năng lực khống chế (chỉ có thể miễn dịch chân thực trí lực thuộc tính 99 điểm trở xuống diễn sinh khống chế hiệu quả).
 
 	Năng lực 2, phủ chi đại sư (bị động Lv. 49): Tăng lên phủ loại vũ khí lực công kích 252%, phủ loại vũ khí sử dụng kỹ xảo tăng lên trên diện rộng, cũng mang vào rung động, cường đẩy lùi hiệu quả, như sức mạnh thuộc tính cao hơn phe địch, có 30% tỷ lệ phá tan đón đỡ, làm loại bỏ kẻ địch đón đỡ sau, lần này chỗ tạo thành thương tổn tăng lên 50%, cũng phụ gia 270 điểm nội tạng rung động thương tổn.
 
 	Năng lực 3, người đốn củi (chủ động Lv. 40): Toàn lực bổ ra ba phủ, mỗi lần công kích mang vào sức mạnh thuộc tính ×0. 8 chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 4, gặm cắn (chủ động Lv. 40): Buck cùng kẻ địch gần người vật lộn lúc, sẽ nhân cơ hội sử dụng hắn Văn Loa Cương răng nhọn cắn về phía kẻ địch mặt, như bị cắn trúng, đem tiến hành sức mạnh, thể lực thuộc tính phán định, phán định thông qua, tắc chịu đến khuôn mặt cắn hợp thương thế, phán định thất bại, sẽ bị Buck cắn nát xương sọ, phát động tức chết phán định (sinh mệnh giá trị cao hơn 30% tắc được miễn tức chết phán định).
 
 	Năng lực 5, nhai mộc (chủ động Lv. 39), Buck ăn gỗ sau, đem mỗi giây khôi phục 2% sinh mệnh giá trị, năng lực này mỗi nửa giờ có thể sử dụng một lần, đơn lần nhiều nhất khôi phục 75% sinh mệnh giá trị
 
 	Năng lực 6, hồi toàn trảm phủ (chuyên môn năng lực Lv. 21), Buck tung ra trong tay đốn củi phủ, tiến hành tung ra, quay về cộng hai đoạn công kích, như bị tung ra đốn củi phủ trúng mục tiêu, tắc mê muội 0. 2~1. 5 giây, như bị quay về phủ trúng mục tiêu sau lưng, tắc tiến vào không ngừng chảy máu trạng thái, mỗi giây tổn thất 80 điểm sinh mệnh giá trị, mất máu hiệu quả kéo dài 30 giây, như tiến hành băng bó, trị liệu chờ, chảy máu thương tổn cùng kéo dài thời gian đem mức độ lớn hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Nhanh chóng kiểm tra Buck thuộc tính, Tô Hiểu con mắt nheo lại, năng lực của người này tuy rằng không nhiều, nhưng cũng dị thường cường hãn, riêng là kia phủ chi đại sư (bị động Lv. 49), cũng đã có thể nói rõ tráng nam này thực lực.
 
 	Càng quan trọng chính là, cái tên này sức mạnh thuộc tính đủ có 98 điểm, tuy rằng Tô Hiểu có Liệp Ma Sáo bổ trợ, sức mạnh thuộc tính có 94 điểm, kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo gần gũi lời nói, 4 điểm sức mạnh thuộc tính chênh lệch sẽ hết sức rõ ràng,
 
 	Buck hút miệng xì gà, tàn thuốc thượng hỏa tinh sáng lên, xì gà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đốt thành khói bụi, hắn kia tròn vo cái bụng nhô lên, dường như bóng cao su.
 
 	"Phi!"
 
 	Buck phun ra trong miệng xì gà, một cỗ lớn sương mù theo trong miệng hắn về phía trước phun đi, loại này phun khói lượng, Tô Hiểu chỉ ở nông thôn trên máy kéo gặp qua.
 
 	Vèo một tiếng gào thét, kia đoạn còn sót lại dài năm cen-ti-mét xì gà hướng Tô Hiểu mặt kéo tới, hắn nghiêng đầu tránh thoát, xì gà đi vào phía sau bức tường, lưu lại một đạo to bằng ngón tay lỗ tròn.
 
 	Mới vừa né tránh xì gà, một cỗ khói đặc hướng Tô Hiểu vọt tới, cùng lúc đó, Buck hai chân cong xuống, dưới chân hắn mặt đất từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Oanh!
 
 	Buck dường như một viên đạn pháo ra khỏi nòng, trực tiếp hướng Tô Hiểu đập tới, hắn tuy rằng nhảy lên, nhưng hắn cách xa mặt đất chỉ có khoảng nửa mét, hai chân bất cứ lúc nào có thể đạp lên mặt đất, cái tên này kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, rõ ràng đối địch lúc không thể mất đi trọng tâm.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, phân áp thổi tan sương mù, khói mới vừa tán, một cái sáng như tuyết lợi phủ đón đầu chém tới.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, thân thể của hắn chếch lệch.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn bị Buck đánh nát, trong tay hắn lợi phủ quẹt Tô Hiểu bả vai chém qua.
 
 	Rìu ngắn mới vừa chém xuống, cong xuống thân thể Tô Hiểu chém nghiêng một đao, chém về phía Buck chếch gáy.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, đốm lửa tung toé, Buck khác một thanh rìu ngắn ngăn trở Trảm Long Thiểm, lưỡi búa sụp ra một đạo chỗ hổng.
 
 	Yêu phủ vỡ miệng, Buck trong lòng hiện lên lửa giận, có thể sắc mặt hắn rất bình tĩnh, không bị tức giận trong lòng ảnh hưởng.
 
 	Một nguồn sức mạnh theo Trảm Long Thiểm upload đến, Tô Hiểu dưới chân mặt đất vỡ vụn, mấy cục đá vỡ lên.
 
 	Buck dư quang đảo qua này mấy cục đá, hắn trảm không cái tay kia xoay tay lại chính là một búa, bổ về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm chính gác Buck trong tay khác một cái rìu ngắn, hắn trên chân phải đạp, tinh chuẩn đá vào Buck chỗ cổ tay.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, một bên trên giá gỗ bình rượu rơi xuống, té thành thủy tinh vỡ vụn.
 
 	Cổ tay đã trúng một cước, Buck lùi về sau một bước, hắn mới vừa lùi, kia ăn mặc màu nâu ủng da trên chân móc, đá hướng trước bay lên cục đá.
 
 	Cục đá thẳng đến Tô Hiểu dưới cằm mà đến, tốc độ nhanh chóng, càng ở trong không khí phá tan mấy vệt sóng gợn.
 
 	Tô Hiểu ngửa ra sau thân thể, đồng thời về phía sau nghiêng đầu, chếch ngạc nơi truyền đến đâm nhói, cục đá bay qua, trần nhà trên một tiếng vang ầm ầm, một viên to bằng móng tay cục đá, càng ở trần nhà trên đánh ra gần hai mét to nhỏ lỗ thủng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ngửa ra sau, Buck quay đầu đi, một khẩu cắn về phía cùng rìu ngắn chống đỡ cùng nhau Trảm Long Thiểm.
 
 	Ngay ở Buck sắp cắn vào Trảm Long Thiểm lúc, trường đao một bên, nếu như hắn dám tiếp tục cắn, Tô Hiểu trên vẩy một đao liền có thể chém ra đầu của hắn.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, Buck chân đã đá hướng Tô Hiểu nơi bụng.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu về phía sau gấp bay, nơi bụng bọc năng lượng thuẫn tầng, dường như một tầng thủy tinh.
 
 	Máu tươi ở giữa không trung phun, tảng lớn màu vàng đoạn tóc bay xuống, Buck mặt trái nơi máu thịt be bét, trên mặt da dẻ bị chém ra, vết thương cực kỳ bóng loáng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Buck trong cơ thể, hắn chỉ là hoạt động cổ, không để ý chút nào trong cơ thể cảm giác đau đớn.
 
 	Đá vụn tung toé, Tô Hiểu trực tiếp va ở trên vách tường, nơi bụng đau rát, chưa kịp hắn lấy hơi, một cái rìu ngắn đón đầu chém tới.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Trên vách tường xuất hiện từng đạo từng đạo trảm vết tích, Buck nhanh tay nhanh mắt, hai cái rìu ngắn chém ra tảng lớn tàn ảnh, đá vụn cùng khói lửa dâng lên.
 
 	Tô Hiểu liên tiếp hướng bên phải nhảy vọt, hắn chỉ cần ngừng 0. 1 giây, rìu ngắn sẽ rơi xuống trên đầu hắn.
 
 	Vù ~
 
 	Nhỏ bé tiếng động cơ sau, liên tục nhảy vọt Tô Hiểu dừng lại, hắn một cước đá chéo đá hướng Buck đầu.
 
 	Buck con mắt nộ chứng, dưới chân phát lực, hai chân trực tiếp đi vào mặt đất.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu đá chéo theo Buck đỉnh đầu đảo qua, mạnh mẽ lực xung kích để Buck trong tai vù một tiếng, tai trái trong thời gian ngắn mất thông.
 
 	Này còn không phải trí mạng nhất, Tô Hiểu đá chéo một cước sau, trường đao trong tay đã đâm hướng Buck dưới cằm.
 
 	Buck mới vừa cúi người né tránh Tô Hiểu một cước, bây giờ một đao này đâm tới, hắn đã không thể tránh khỏi, phương diện tốc độ rõ ràng là Tô Hiểu chiếm ưu thế.
 
 	Biết rõ lóe không tránh khỏi, Buck đơn giản không né, trong tay hai cái rìu ngắn vung lên, từ trên xuống dưới bổ về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Rìu ngắn hạ xuống, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở Buck trước người, đâm nhói cảm theo Buck giữa lưng truyền đến.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua lồng ngực, mũi đao nhuốm máu, trực tiếp xuyên thấu Buck trái tim, Tô Hiểu vốn là muốn chém xuống đầu của kẻ địch, có thể trong tay đối phương rìu ngắn nâng quá đỉnh đầu, trảm gáy lời nói, có rất lớn khả năng bị ngăn trở.
 
 	Trái tim bị xuyên qua, Buck nở nụ cười, lộ ra khẩu kia kim loại răng, hắn đã rất lâu không cùng kẻ địch chém giết như vậy đã nghiền.
 
 	"Ngươi, tuyệt không phải Bạch Quỷ."
 
 	Buck dùng trong tay hai cái rìu ngắn xoa trụ Trảm Long Thiểm, để tránh khỏi trường đao ở trong cơ thể hắn tiến hành hai lần phá hoại.
Kết chương.