Chương 48: Khủng bố biểu tình
 
 	Truy kích chiến ba giờ sau.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ cầm trong tay Phá Toái Tinh Linh kéo dài xạ kích, truy sát hắn Survey Corps còn sót lại mấy chục người.
 
 	Những Survey Corps này thành viên rất thảm, theo nguyên bản hơn tám trăm người còn sót lại mấy chục người.
 
 	Đây chính là không để ý thể lực tiêu hao truy kích đánh đổi, không phải Erwin vô trí dẫn đến tình cảnh này xuất hiện, mà là Tô Hiểu ở 'Wall Rose' tập kích bất ngờ quá đột nhiên.
 
 	Theo Reiner triệt để bại lộ đến cướp người chạy trốn nhất nhiều không tới một phút, Survey Corps căn bản không thời gian chuẩn bị.
 
 	Tình huống bây giờ chỉ là phản ứng dây chuyền, Tô Hiểu chỉ là chiếm trước tiên cơ.
 
 	Survey Corps lựa chọn đuổi liền muốn đối mặt người kiệt sức, ngựa hết hơi tình huống, không đuổi lại không cam tâm, đây là một tuần hoàn vô tận.
 
 	Armored Titan trên bả vai, Tô Hiểu thử nghiệm dùng tay đụng vào Phá Toái Tinh Linh nòng súng.
 
 	Đây ~.
 
 	Rất nóng, nếu như lại kéo dài xạ kích một quãng thời gian Phá Toái Tinh Linh liền có thể báo hỏng.
 
 	Nhiều nhất còn có thể phóng ra mấy chục phát đạn, nhiều hơn nữa Phá Toái Tinh Linh nhất định không chịu được nữa, nòng súng quá nóng rồi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt từ từ trở nên sắc bén, nòng súng nhắm ngay Levi.
 
 	Ầm.
 
 	Không chút do dự chính là một thương.
 
 	Levi dưới thân chiến mã một tiếng hí lên, trước ngực nơi nổ tung một chỗ lỗ máu. Chỉnh thất chiến mã liên quan Levi về phía trước ngã chổng vó.
 
 	Levi thân thủ rất nhạy bén, ở giữa không trung lúc cực lực điều chỉnh bóng người.
 
 	Phù phù một tiếng Levi rơi xuống đất, trên đất lăn lộn vài vòng phần sau ngồi xổm ở.
 
 	Levi mặc dù coi như rất phóng khoáng, có thể toàn thân các nơi lại ở mơ hồ làm đau, hắn lập tức đứng dậy muốn dùng một nhóm khác chiến mã truy kích, đầu gối đau nhức để Levi lảo đảo hai bước.
 
 	Một thương trúng mục tiêu Levi chiến mã Tô Hiểu rất bất ngờ, hắn súng này nhắm chuẩn Levi thân người ~.
 
 	Quả nhiên, trong phút chốc muốn trở thành thần thương thủ là sống ở trong mơ.
 
 	Bất quá thoát ly 'Đánh cái nào chỉ cái nào' trình độ Tô Hiểu đã rất hài lòng, trước thương pháp thực sự lúng túng.
 
 	Levi xuống ngựa đại biểu Survey Corps toàn tuyến tan vỡ, những binh đoàn kia thành viên dồn dập đình chỉ truy kích.
 
 	Lại truy kích cũng không có ý nghĩa, kẻ địch thủ đoạn quá mức 'Vô sỉ' .
 
 	Tuy rằng Survey Corps người đình chỉ truy kích, có thể một bóng người vẫn còn tiếp tục, nàng chính là Mikasa.
 
 	Phát hiện còn sót lại Mikasa một người sau, Tô Hiểu đem Phá Toái Tinh Linh thu hồi.
 
 	Survey Corps còn đang phụ cận, sở dĩ Armored Titan không thể dừng lại, nếu như chạy nữa ra một khoảng cách sau Mikasa còn dám đuổi, cái kia Mikasa chính là tự chui đầu vào lưới.
 
 	Hoạt động hơi tê tê tay phải, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở Armored Titan trên bả vai.
 
 	Kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ còn lại thời gian, còn có 12 ngày 17 giờ, điều này làm cho trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.
 
 	Hắn không rõ ràng 'Đảo Paradis' lớn bao nhiêu, bất quá theo vách nội thế giới diện tích đến nhìn cũng không nhỏ, hắn chỉ có thể chờ mong 'Đảo Paradis' cùng 'Marley đế quốc' gian biển lục không xa.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có chút lo lắng, chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn có thể không đủ hắn đến Marley đế quốc.
 
 	Nếu như không phải trong tường cách cục quá nhỏ, không có đào móc tiềm lực, Tô Hiểu sẽ không cùng Reiner đám người hợp tác.
 
 	Tường nội thế giới mấy cái tổ chức phân biệt là Training Corps, Survey Corps, Stationed Corps, The Military Police Brigade, cùng với mạnh nhất vương tộc.
 
 	Mấy cái binh đoàn không cần lo lắng, gia nhập những binh đoàn này thu hoạch cũng không lớn.
 
 	Cho tới vương tộc Tô Hiểu càng không muốn gia nhập, dưới cái nhìn của hắn trong tường vương tộc cũng không phải rất lựa chọn tốt, gia nhập loại kia thế lực so với thế giới trước gia nhập CCG nguy hiểm không chỉ gấp mười lần.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu nghĩ đến ngoài tường thế giới, Marley đế quốc chính là lựa chọn không tồi, còn có Reiner đám người giật dây.
 
 	Hơn nữa Eren nhà phòng dưới đất, liền là vô pháp đến Marley đế quốc cũng sẽ không có tổn thất quá lớn.
 
 	Nếu như không có Reiner đám người dẫn đường, muốn tìm đến Eren nhà phòng dưới đất không khác nào đáy biển mò kim, cái này cũng là Tô Hiểu ngự Reiner đám người hợp tác nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Huống chi Reiner đám người vẫn là một tầng bảo hiểm, hiện tại Tô Hiểu bên người hội tụ sáu tên người khổng lồ lực lượng người truyền thừa, đây là Tô Hiểu có ý hội tụ, ở kế hoạch thất bại lúc cuối cùng tiền lời.
 
 	Hiện tại chủ yếu vấn đề vẫn là Marley đế quốc đến cùng có bao xa.
 
 	Tô Hiểu trong lòng ám thở dài, hắn mơ hồ có loại cảm giác, người khổng lồ thế giới cũng không thích hợp khai quật.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn quá ngắn, hơn nữa nhiệm vụ số lượng rất ít, diễn sinh thế giới phạm vi lại rộng lớn đến làm cho người ta không nói được lời nào, thế lực gian phân bộ rất xa, vừa không có nhanh chóng đi đường phương thức.
 
 	Lần này diễn sinh thế giới, vô cùng có khả năng là Luân Hồi Nhạc Viên để hắn quen thuộc trung tiểu hình chiến tranh thế giới.
 
 	Đè xuống trong lòng các loại ý nghĩ, những việc này còn muốn sau đó làm tiếp định luận.
 
 	Armored Titan chạy tốc độ từ từ giảm bớt, phía sau Mikasa lại không có thể tiếp cận, nàng thất kia chiến mã cũng từ từ chậm lại.
 
 	Sau năm phút, Mikasa dưới thân thất kia chiến mã từ từ dừng lại, liền là Mikasa làm sao giục, thất kia chiến mã vẫn như cũ đứng tại chỗ.
 
 	Thất kia chiến mã quỳ phủ trên đất, trong miệng xuất hiện bọt mép, bụng ngựa chập trùng càng ngày càng chậm, cuối cùng thất kia chiến mã ngừng thở, tươi sống bị chạy chết.
 
 	Mikasa nhìn từ từ đi xa Eren, nàng thần thái trong mắt bắt đầu lờ mờ.
 
 	Mikasa quỳ gối trên cỏ, hai tay vô lực rủ xuống, nàng đã dùng hết cả người thế võ đuổi bắt, có thể Eren vẫn còn đang từ từ đi xa.
 
 	"Eren!"
 
 	Mikasa hô to một tiếng.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn Mikasa, được làm vua thua làm giặc mà thôi, đối phương ván này thất bại, mệnh không ném đã toán số may.
 
 	Bị truy kích sau ba tiếng rưỡi Tô Hiểu thoát khỏi Survey Corps, tuy rằng Survey Corps xem ra rất thảm, có thể chân chính tử thương cũng không lớn.
 
 	Bởi thương pháp không đủ chuẩn nguyên nhân, Tô Hiểu đều là lựa chọn bắn ngựa, nhưng này hơn 800 tên Survey Corps có bao nhiêu có thể trong tường liền không nhất định.
 
 	Armored Titan Reiner lại chạy băng băng sau một giờ đình chỉ, lúc này Armored Titan toàn thân đều bắt đầu hơi nước hóa.
 
 	Reiner giải trừ người khổng lồ hóa sau gò má hai bên xuất hiện vết đỏ, đây là tiêu hao thể lực đặc thù.
 
 	"Cuối cùng thoát khỏi Survey Corps."
 
 	Reiner vô lực nằm ở trên cỏ, Bertolt tiến lên cho Reiner uống chút nước.
 
 	Tô Hiểu trầm mặc ngồi trên mặt đất trên cân nhắc cái gì, suy nghĩ đại khái hai phút sau hắn hướng đi Reiner.
 
 	"Reiner, từ nơi này đến đế quốc cần phải bao lâu."
 
 	Tô Hiểu xem này giống như lơ đãng vấn đề, giờ khắc này lại quan hệ đến mấy người tính mạng.
 
 	"Bằng vào chúng ta tốc độ bây giờ. . . ."
 
 	Reiner thật lòng đang trầm tư.
 
 	"Đại khái ba ngày liền có thể rời đi đảo Paradis, sau còn muốn ở trên biển tiến lên đại tám, chín ngày liền có thể đế quốc, chúng ta khi đến ở cạnh biển ẩn giấu thuyền, sở dĩ độ biển không cần lo lắng."
 
 	Reiner miễn cưỡng ngồi dậy.
 
 	"Đường xá ngươi không rõ ràng sao, ngươi là làm sao đến."
 
 	Reiner trong lòng sinh ra nghi hoặc.
 
 	Tô Hiểu trong lòng kế tính ra, chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn còn có mười hai ngày nhiều hơn chút, có thể đến Marley đế quốc lại cần đại khái mười hai ngày trái phải, này trên đường còn có tám, chín ngày biển lục, nếu như ở trên biển khí trời không tốt thời gian sẽ càng dài.
 
 	Tâm của hắn từ từ chìm xuống, sợ nhất sự tình phát sinh, người khổng lồ thế giới thật không thích hợp khai phá, nơi này xác thực là Luân Hồi Nhạc Viên để hắn thích ứng trung tiểu hình chiến tranh thế giới.
 
 	"Thực sự là đau đầu."
 
 	Tô Hiểu điểm nhẹ cái trán.
 
 	"Byakuya, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."
 
 	Reiner ngữ khí trở nên nghiêm túc, Tô Hiểu rốt cuộc không phải cùng bọn họ một nhóm gián điệp, sở dĩ bọn họ sẽ không hoàn toàn tin tưởng Tô Hiểu.
 
 	"A, vấn đề kia à. . . ."
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ kéo căng, hắn kỳ thực có rất tốt lời giải thích, chỉ cần nói ngồi phi thuyền đến là có thể, nhưng hôm nay đã không cái kia cần phải.
 
 	"Có cái cơ mật tin tức ta vẫn không nói cho các ngươi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện liếc nhìn Eren các loại tù binh, ra hiệu Reiner các loại ba người tới gần.
 
 	Reiner cùng Bertolt liếc mắt nhìn nhau, xuất phát từ Tô Hiểu trước biểu hiện hai người hướng Tô Hiểu tới gần một ít, có thể Annie lại đứng tại chỗ không động, cái này có thể là trực giác của phụ nữ.
 
 	"Ta kỳ thực không phải Marley đế quốc người."
 
 	Tô Hiểu trên mặt tươi cười, trong đôi mắt hàn mang lấp lóe, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay!
 
 	Reiner nhìn thấy Tô Hiểu biểu tình sau đồng tử một trận co rút nhanh, đầy mặt vẻ hoảng sợ.
Kết chương.