Chương 425 : Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.
"Nhìn ngài nói , ngài là ông nội ta, từ nhỏ đều là ngài cho ta đưa tiền, bây giờ ta trưởng thành, có tiền , lấy tiền hiếu kính ngài không phải thiên kinh địa nghĩa." Phương Thần có chút kích động nói.

	Từ nhỏ, ba mẹ hắn cái dạng gì, tất cả mọi người đều biết, kiếp trước hắn lên đại học, nếu như không phải lão gia tử cho hắn lấy tiền, hắn khẳng định cũng phải làm việc ngoài giờ, tuy nói không đến nỗi giống như cường tử ca như vậy, đi nữ sinh nhà tập thể nhặt kem đánh răng da bán lấy tiền đi, nhưng cũng tuyệt đối qua không thoải mái.

	Ở trong lòng hắn, gia gia chính là hắn dựa vào, càng là cuộc đời hắn chỉ đường hải đăng.

	"Cái này là hai chuyện khác nhau, nếu như là ta ngã bệnh, kia cầm tiền của ngươi dĩ nhiên là thiên kinh địa nghĩa, chuyện đương nhiên ." Phương Vĩnh Niên lắc đầu nói.

	Ngừng nói, Phương Vĩnh Niên tiếp tục nói: "Bởi vì cho ta dưỡng lão là trách nhiệm của ngươi, nhưng chiếu cố ta chiến hữu thân thuộc, kia là trách nhiệm của ta, mà không phải là của ngươi."

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên trầm mặc lại, tựa hồ đang suy nghĩ Lưu người mù vị kia mồ côi từ bụng mẹ chuyện.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không nói gì nữa, hắn biết bản thân không thể nào thuyết phục gia gia.

	Về phần nói Lưu người mù vị kia mồ côi từ bụng mẹ, hắn suy đoán đại khái là phải bệnh ho dị ứng, đổi phổi loại này trị liệu kỹ thuật, trong nước bây giờ đoán chừng là không có , hắn trước kia có người bằng hữu chính là tim phổi chuyên gia, cho nên hắn ít nhiều hiểu rõ một chút.

	Mặc dù thập niên sáu mươi thì có tim phổi di thực, nhưng tỉ lệ thất bại một mực rất cao, sống sót không cao hơn mười tháng, thậm chí ở quốc gia phương tây cũng là mấy năm này mới thay đổi từ từ thành thục.

	"Được rồi, đây là chuyện của chúng ta, không cần ngươi bận tâm, chẳng qua là bây giờ chúng ta lớn tuổi, mắc lỗi người cũng càng ngày càng nhiều, cho nên hỏi ngươi lấy thêm ít tiền." Phương Vĩnh Niên bình tĩnh nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, trong lòng có chút nhàn nhạt ưu thương, gia gia đời này người, bây giờ sợ rằng cũng sáu mươi tuổi có lẻ , thật đến thân thể dễ dàng mắc lỗi tuổi tác.

	"Ngài liền cứ để cho bọn họ trị, nếu quả thật có thay thận cần thiết, tiền cùng đi phương tây trị liệu chuyện, những thứ này để ta giải quyết." Phương Thần nói.

	Hắn ngược lại không phải là nghĩ làm cái gì người hiền lành, cái này không đụng với , hơn nữa dù sao cũng là liệt sĩ sau, hắn không đành lòng a.

	"Ngươi đây liền chớ để ý, ta chiến hữu nhiều như vậy, mắc lỗi người nhiều hơn, ngươi chẳng lẽ cũng có thể xía vào hay sao? Chúng ta chính là tận một chút tâm ý, có thể thành là thành, không thể thành kia chỉ có thể nói là số mệnh không tốt, ông trời già muốn thu hắn, ai cũng không có biện pháp." Phương Vĩnh Niên gần như cay nghiệt nói.

	Phương Thần trề miệng một cái, không biết nên nói cái gì cho phải .

	"Thời này người nghèo, bị bệnh người nhiều đếm không hết, quốc gia cũng không quản được, ngươi càng không quản được! Có một số việc tận phân tâm, ra phần lực, làm được không thẹn với lòng là được rồi, về phần nói cái khác , đó không phải là ngươi nên đi nghĩ ."

	"Ta ban đầu vì sao không muốn để cho ngươi quản Nhị Phúc, cũng là bởi vì ngươi không có trách nhiệm này đi quản hắn."

	Phương Vĩnh Niên vậy giống như một trận gió rét thấu xương thổi vào Phương Thần trong lòng.

	Hắn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, "Ngài không phải cũng xía vào Lai Phúc ca cả đời, cũng xía vào ngài những thứ kia bị thương tàn phế chiến hữu cùng quả phụ, thân thuộc cả đời."

	"Không giống nhau, ta giống như ngươi, ta đối bọn họ là có trách nhiệm, mà ngươi không có trách nhiệm." Phương Vĩnh Niên lạnh nhạt nói.

	Lúc này, Phương Thần thật không biết nên nói như thế nào.

	Thật sự có như vậy không giống nhau sao?

	"Được rồi, không nói cái này, ngươi lúc nào thì có không trở lại một chuyến, đem óc chó chuyện định vị chương trình, nhìn xử lý như thế nào, vậy ta liền cúp điện thoại." Tựa hồ có chút mệt mỏi, Phương Vĩnh Niên ngay cả nói chuyện cũng không muốn nói nữa.

	"Vậy ta ngày mai sẽ trở về, đúng gia gia, Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ sau lưng làm cái gì trò mờ ám không?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Nghe nói như thế, Phương Vĩnh Niên đột nhiên giống như lão hổ ngửi được con mồi khí tức bình thường, ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, khóe miệng phẩy một cái, cười lạnh nói: "Làm sao có thể không giở trò, bọn họ cũng không biết từ kia hỏi thăm, ngươi bán óc chó kiếm không ít tiền, bây giờ kéo trong thôn mấy cái cán bộ, còn giống như cùng trong khu cán bộ liên lạc với, chuẩn bị ở nơi này óc chó bên trên làm chút văn chương."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, quả nhiên vẫn là tiền lụa động lòng người a.

	"Được rồi, chút chuyện nhỏ này ngươi cũng đừng quan tâm, ta đến là muốn nhìn một chút ai dám đánh óc chó lệch nghiêng đầu óc, đừng nói mấy cái trong khu cán bộ, chính là khu cao quan đến rồi, hắn cũng đừng nghĩ động một viên óc chó." Phương Vĩnh Niên cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần ở bên đầu điện thoại kia, không nhịn được cho lão gia tử giơ ngón tay cái, khí phách, đích xác khí phách vô cùng.

	Cái này nếu không phải chính tai chỗ nghe, sợ rằng không ai dám tin tưởng, một về hưu công xã bí thư, vậy mà như vậy không đem khu ủy người đứng đầu không coi vào đâu.

	Hơn nữa hắn tin tưởng lão gia tử có cái năng lực này.

	Mặc dù hắn cũng không rõ Sở lão gia tử sau lưng các chiến hữu có năng lượng, thậm chí ngay cả cái đó sông tạo tổng phó tư lệnh, hắn đều là đời này mới biết, nhưng là từ lần đó ở Yến Kinh bán óc chó, cùng với hắn ở Lĩnh Nam bị đụng, lão gia tử quá khứ một cú điện thoại liền tra được là Ngưu Minh Đức ra tay.

	Những thứ này đều đủ để chứng minh lão gia tử năng lượng sau lưng so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều.

	Hơn nữa đến nay hắn đều nhớ, gia gia nói phải giúp hắn đem Ngưu Minh Đức bắt lại, hơn nữa bảo đảm Ngưu Minh Đức cả đời cũng không thấy được hắn lúc bộ dáng, lãnh đạm vẻ mặt trong tràn đầy tự tin, thậm chí mang theo từng tia sát ý.

	"Giết gà chỗ này dùng dao mổ bò, Cao Ích Dân mấy người bọn họ sâu róm thật không làm phiền ngài ra tay, chuyện này ta tự mình giải quyết là được ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lúc này không so với trước năm, năm ngoái hắn bất quá là cái vô danh tiểu tốt, nhưng bây giờ hắn đã là một vị giá trị mấy tỉ đại phú hào, há có thể còn để cho gia gia giúp một tay.

	Còn nữa nói , hắn tin tưởng Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ mưu đồ về điểm kia chuyện, trong khu người đứng đầu tuyệt đối không có tham dự vào, thậm chí trong khu lãnh đạo chủ yếu cũng không có tham dự vào.

	Mặc dù hắn ở Lạc Châu tên không nổi danh, thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện cũng không cái gì truyền đi, nhưng là hắn tin tưởng toàn bộ Lạc Châu, toàn bộ đầu đầu não não đều đã biết hắn Phương Thần là ai, thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ sợ bọn họ tổ tôn ba đời đều đã bị tra rõ ràng.

	Trương Vũ cũng có thể nhận ra mình, đây chính là rất tốt bằng chứng.

	Hắn tin tưởng khu người đứng đầu nếu như biết cái này óc chó là việc buôn bán của hắn, tuyệt đối sẽ không dính vào , thậm chí còn có thể trực tiếp cảnh cáo những thứ kia dám dính vào chuyện này kia ít cán bộ.

	"Bất quá đối số tiền này, ta nghĩ có cái an bài, ngài thấy có được không."

	Nói xong, Phương Thần đem sắp xếp của mình cho Phương Vĩnh Niên nói một lần.

	"Ngoài ra, nếu như có thể mà nói, ngài đem liền đem ta ngày mai tới xử lý óc chó chuyện cho để lộ ra đi, cứ như vậy cũng tỉnh ta sau này phiền toái nữa, đợi ngày mai, bất kể có cái gì ngưu quỷ xà thần, Si Mị Võng Lượng , ta cũng cho bọn họ một nồi cho xào trộn , hoàn toàn gãy bọn họ niệm tưởng, bảo quản để cho bọn họ không chết cũng lột da." Phương Thần nói.

	Phương Vĩnh Niên không tự chủ được cười lên, trong lòng đột nhiên có an ủi lớn lao, hắn kỳ thực đời này tiếc nuối lớn nhất, chính là sinh hai đứa con trai cũng không thuộc giống mình, không giống hắn.

	Một hèn yếu vô năng, cả ngày liền ngâm mình ở quyển sách trong, đơn giản chính là cái mọt sách, hơn nữa liền tức phụ cũng không quản được.

	Một cái khác càng xong đời, nghịch ngợm gây chuyện, bất học vô thuật, trên người hắn đồ tốt một chút không có thừa kế, hãm hại lừa gạt bản lãnh cũng là nhất đẳng nhất .

	Phương Thần đến là so với hắn cha, hắn thúc mạnh một chút, nhưng tính cách hay là quá mềm, cũng không thế nào giống như hắn.

	Nhưng là năm ngoái từ trên lầu vừa té như vậy, tựa hồ té khai khiếu, càng ngày càng giống hắn, bụng dạ độc ác, làm việc dứt khoát, chính là da mặt còn có chút không đủ dày.

	"Được, ngươi ngày mai muốn đi qua xử lý một chút óc chó chuyện, kia ta đã biết, ngươi ngày mai nhất định phải tới a." Phương Vĩnh Niên giọng điệu đột nhiên tăng lên.

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên đem điện thoại vừa cúp, chắp tay sau lưng thẳng đi ra ngoài.

	Phương Vĩnh Niên đi không bao lâu, trong phòng làm việc, một hơn ba mươi tuổi người đàn ông trung niên cũng làm bộ như một bộ như không có chuyện gì xảy ra đi ra khỏi phòng làm việc.

	Thấy hai bên không người, liền lắc la lắc lư hướng đầu thôn Cao Ích Dân nhà đi tới.

	Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cũng không biết ngày mai rốt cuộc có thể hố đi vào mấy cái.

	Bất quá, cái này đã không trọng yếu, ở hắn nghĩ kỹ cái này an bài thời điểm, bất kể nhảy ra bao nhiêu ngưu quỷ xà thần, đại khái đều là một con đường chết.

	Bây giờ Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ duy nhất có thể tự cứu chính là, cầu nguyện bản thân họ chẳng phải lòng tham mờ mắt, ánh mắt có thể lau lại sáng một chút.

	Chẳng qua là hắn cảm thấy, khả năng không lớn, bây giờ Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ, đại khái đã bị một ngàn này vạn cho hoàn toàn che lại cặp mắt.

	Bằng không làm sao sẽ lớn gan như vậy làm xằng, lại dám mong muốn đi khiêu chiến lão gia tử quyền uy, hắn tin tưởng thôn Tiền Phương người, so với hắn rõ ràng hơn Sở lão gia tử uy nghiêm.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Marx không phải đã nói, có 300% lợi nhuận, mọi người liền dám phạm bất kỳ tội trạng, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm.

	Hơn nữa hắn một ngàn này vạn, lại đâu chỉ là 300% lợi nhuận, nếu như làm tốt, Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ đại khái sau này hoàn toàn không lo tiền .

	Liền như là kiếp trước vậy, Bồ Thành Lễ là toàn trấn nhà giàu nhất, giá trị triệu triệu, bên người hẳn mấy cái bảo tiêu không nói, ngay cả ngồi xe đều là Mercedes-Benz S600, người mặc thủ công Đường trang, hai tay các treo một chuỗi tử đàn liễu, trong tay bàn , được xưng là Khang Hi bàn qua Kỳ Lân văn thịt viên, thật là phải nhiều khí phái thì có nhiều khí phái.

	Đây cũng không phải là thật đơn giản hoàn toàn không lo tiền, mà là đi về phía cuộc sống tột cùng, thỏa thỏa cuộc sống người thắng.

	Ý niệm động một cái, đem những này bừa bộn ý niệm ném ở một bên, hắn bất kể Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bây giờ là suy nghĩ gì, đợi ngày mai hắn ra sân, tuyệt đối giống như gió thu quét lá vàng vậy, toàn bộ thế giới cũng trong nháy mắt liền sạch sẽ .

	Mấy cái kiến càng lay cây, buồn cười không tự lượng sâu róm, không đáng giá hắn phí nhiều như vậy tâm, Bồ Thành Lễ, Cao Ích Dân bọn họ chẳng qua là hắn ngày mai kia xuất diễn vai phụ mà thôi.

	Phương Thần trực tiếp cho Tiêu thư ký gọi điện thoại, "Tiêu thư ký, ngày mai Tô bí thư có rảnh rỗi không, ta muốn mời hắn xuống nông thôn thể nghiệm và quan sát dân tình."

	Ngay sau đó, Phương Thần đem mình an bài trong cần Tô Sảng phối hợp kia một đoạn cho Tiêu thư ký nói .

	"Dựa theo hành trình đi lên nói, bí thư ngày mai là không rảnh, bất quá ta có thể cho ngươi hỏi một chút."

	Tiêu thư ký đem điện thoại để ở một bên, bất đắc dĩ nhún vai một cái, hắn chỉ có thể nói có tiền thật tốt, mấy triệu, hơn chục triệu ở trong mắt Phương Thần, đại khái đã không tính là gì tiền .

	Uốn người đi vào Tô Sảng phòng làm việc, Tiêu thư ký đem Phương Thần vậy chuyển cáo cho Tô Sảng.
Kết chương.