Chương 1779 : Thế giới lớn như vậy, hẳn là thường đi một chút.
Chỉ cần bị tô miệng rộng nhìn thấy, bị biết đến sự tình, cơ bản tương đương toàn tông đều nhìn thấy đều biết, cho nên hôm nay bị Quân Thường Tiếu sửa chữa một trận, hai chữ, đáng đời.

	"Ai."

	Trong phòng bệnh, Hạ Thủy Vân dùng khăn mặt đang vì hắn lau khóe miệng bọt mép, nói: "Ngươi tật xấu này lúc nào có thể thay đổi một chút nha."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt khổ sở nói: "Ta cũng nghĩ đổi, nhưng khống chế không nổi."

	Hắn cũng không phải tận lực đi miệng rộng, luôn luôn tại nói chuyện gian mơ mơ hồ hồ nói ngay.

	"Theo ta thấy." Hạ Thủy Vân đem nhất thìa cháo đưa đến bên miệng, nói: "Ngươi đây là một loại bệnh, cần Tôn sư huynh trị liệu."

	"Không sai."

	Tô Tiểu Mạt nhẹ nâng lấy tay của nàng, thâm tình nói: "Ta có bệnh, một loại mỗi ngày không thấy ngươi sẽ sống không bằng chết bệnh."

	"Miệng lưỡi trơn tru."

	Hạ Thủy Vân lườm hắn một cái.

	Rất hiển nhiên, nàng đã thành thói quen Tô Tiểu Mạt thổ vị lời tâm tình, hoàn toàn làm được mặt không đỏ tim không đập. ,

	Đổi lại trước kia, không chừng cúi đầu xuống, ngượng ngập nói: "Chán ghét!"

	"A!"

	Tô Cẩu Thặng hé miệng, ăn một miếng cháo, khen: "Thủy Vân, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt, đều có thể tiếp nhận Liễu sư muội quản lý Thiện Thực đường."

	"Lời này để Liễu đường chủ nghe được, ngươi chỉ sợ ngay cả phòng ăn đại môn còn không thể nào vào được." Hạ Thủy Vân tức giận nói.

	"Nàng dám!"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta dù sao cũng là Tam sư huynh!"

	"A...."

	Lúc này, Liễu Uyển Thi cầm nhất rổ trứng gà đi vào phòng bệnh, nói: "Sư huynh khí sắc không tệ, nói chuyện lớn tiếng như vậy."

	Mới vừa rồi còn một mặt ta là sư huynh ta kiêu ngạo Tô Tiểu Mạt lập tức cười nói: "Liễu sư muội, sao ngươi lại tới đây?"

	". . ."

	Hạ Thủy Vân im lặng.

	Vừa rồi kia phách lối dáng vẻ thế nào liền không có.

	Tại Vạn Cổ tông có bất thành văn quy định, trưởng lão hộ pháp có thể trêu chọc, duy chỉ có Liễu đường chủ không thể trêu chọc, bởi vì chưởng quản Thiện Thực đường, đem nàng đắc tội, về sau chờ lấy ăn muối trộn lẫn cơm đi.

	"Đương nhiên đến quan sát sư huynh." Liễu Uyển Thi đem trứng gà để lên bàn, gặp hắn toàn thân đánh lấy băng vải, nói: "Tông chủ cũng vậy, ra tay nặng như vậy."

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt thở dài.

	Liễu Uyển Thi rời đi về sau, đệ tử khác lần lượt tới thăm viếng.

	Bọn hắn đối với Tam sư huynh biểu thị đồng tình, nhưng cũng có nhân ẩn ẩn có chút vui vẻ.

	Ai?

	Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ.

	"Ngươi về sau liền thêm chút tâm đi." Hạ Thủy Vân đem hộp cơm chỉnh lý tốt, đứng lên nói: "Ta đi về trước."

	"Chờ một chút."

	Tô Tiểu Mạt giữ chặt tay của nàng, nói: "Ta đều tổn thương nặng như vậy, ngươi cũng không biểu hiện biểu thị sao?"

	"Sáng sớm vì ngươi nấu cháo, còn không phải biểu thị nha?" Hạ Thủy Vân nói.

	"Ta nói biểu thị không phải ý tứ này."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ây. . . Chính là. . . Phu nhân cùng tông chủ tại điều khiển khoang thuyền loại kia biểu thị."

	"Nghĩ hay lắm!"

	Hạ Thủy Vân trừng mắt liếc hắn một cái, vội vã rời đi.

	Bởi vì biết tông chủ và phu nhân từng tại khoang điều khiển ôm nhau mà hôn, cho nên rời đi phòng bệnh về sau, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng rốt cục đỏ lên.

	Làm Vạn Cổ tông cái thứ nhất đính hôn tình lữ, lẫn nhau đều yêu đối phương, nhưng bởi vì không thành hôn, cho nên từ đầu tới cuối duy trì thuần khiết tình yêu quan hệ, thậm chí giới hạn dắt dắt tay, năn nỉ một chút nói.

	Hôn qua sao?

	Nhất định là có.

	Nhưng đơn giản Tiểu Mạt chủ động, thiếu khuyết song phương chủ động.

	Tình yêu cuồng nhiệt tình lữ ở dưới ánh tà dương ôm nhau mà hôn, là một loại rất bình thường tình cảm phương thức biểu đạt, cho nên không có đang lái xe.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt nằm tại trên giường bệnh, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, khi thì nhớ tới tông chủ và Lý Thanh Dương sở tác sở vi, không khỏi ở trong lòng hổ thẹn nói: "Ta quá thất bại."

	Lý Thanh Dương biểu hiện thực sự vượt quá tưởng tượng, nhưng xin đừng đem Cẩu Thặng tính cả.

	Bởi vì, hắn không xứng.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Hạ Thủy Vân mỗi ngày sáng trưa tối đến đưa cơm, bồi bảo hộ ở Tô Tiểu Mạt bên người, chân chính thể hiện cái gì gọi là tình yêu.

	Căn cứ ban ngành liên quan điều tra, quyển sách 99% độc giả đều là độc thân cẩu, cho nên vì ngăn ngừa có vung thức ăn cho chó hành vi, tú ân ái hình tượng liền không cố ý viết ra.

	"Thủy Vân."

	Hôm nay, Tô Tiểu Mạt nói: "Dưỡng thương mấy ngày nay, ta suy nghĩ rất nhiều, tính toán đợi thương lành về sau, bồi tiếp ngươi đi du lịch sông núi, để Vạn Cổ giới mỗi một nơi hẻo lánh đều lưu lại chúng ta dấu chân."

	Kỳ thực con hàng này tổn thương sớm tốt, từ đầu đến cuối nằm tại giường bệnh chính là vì trốn tránh Viên công tử, cùng vị hôn thê có càng nhiều ở chung thời gian.

	Mỗi ngày có người yêu sâu đậm quan tâm, mỗi ngày có người yêu sâu đậm nấu cháo.

	Tô Tiểu Mạt tâm thái dần dần phát sinh cải biến, thậm chí. . . Càng ngày càng hổ thẹn, hổ thẹn tại đính hôn lâu như vậy, ngoại trừ nói chút lời âu yếm ngoại, cũng không có quá nhiều thời gian đi làm bạn nàng.

	Từ cùng Dạ Tinh Thần phát sinh quan điểm xung đột cũng có thể thấy được, hắn là nhất cái phi thường coi trọng tình cảm người.

	"Tông chủ đồng ý không?" Hạ Thủy Vân nói.

	"Đồng ý."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại cửa phòng bệnh trước, nói: "Thế giới lớn như vậy, hẳn là thường đi một chút, mà không phải trói buộc tại tông môn."

	"Tông chủ. . ."

	Tô Tiểu Mạt bị cảm động.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không cần nằm trên giường đi?"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt lập tức từ giường bệnh nhảy dựng lên, trơn tru đánh ra một bộ Sơn Băng Địa Liệt quyền, nói: "Khôi phục như lúc ban đầu!"

	"Oanh!"

	Lực lượng không có khống chế tốt, trực tiếp đem một mặt tường đánh nát.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía tùy hành Viên Phong, mặt không chút thay đổi nói: "Nhớ kỹ, Tô Tiểu Mạt một năm này Hạch Tâm đệ tử lương tháng toàn trừ đi."

	"Rõ!"

	Viên công tử xuất ra lâu dài đặt ở trong ngực tiểu Bổn Bổn, xoát xoát nhớ lại, tay kia nhanh tặc nhanh, có thể thấy được ngày thường không ít viết.

	Xuyên thấu qua ống kính vừa vặn nhìn thấy, đương trang phía trên trả viết có 'Tử Lân Yêu Vương đồng phục bị sét đánh, thuộc về cực kỳ nghiêm trọng thất trách hành vi, phạt thú đan vạn khỏa, răn đe' chữ.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tô Tiểu Mạt thay đổi một thân phổ thông phục sức, mang theo đồng dạng người mặc tố y, lại khó nén dung mạo Hạ Thủy Vân rời đi Vạn Cổ tông.

	Đi đến trước sơn môn, không quên phất tay hướng đồng môn cáo biệt.

	"Làm sao đồng ý để bọn hắn hai người ra ngoài du sơn ngoạn thủy rồi?" Trước đại điện, Hoa Mân Côi trêu ghẹo nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão nói qua, Tiểu Mạt đứa nhỏ này mặc dù có hắn năm đó phong phạm, nhưng đối đãi tình cảm thượng rất một lòng."

	"Cho nên."

	Hoa Mân Côi tựa ở rào chắn bên trên, hai tay ôm ở cùng một chỗ, nói: "Ngươi liền để bọn hắn ra ngoài du ngoạn bồi dưỡng tình cảm sao?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Hoa Mân Côi nói: "Không nhìn ra, ngươi vẫn rất vì đệ tử tình cảm vấn đề suy nghĩ đâu."

	"Nhất định."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Ai bảo ta là tông chủ đâu."

	"Lúc nào có thời gian mang ta đi du sơn ngoạn thủy?" Hoa Mân Côi nhìn về phía hắn con mắt, nhìn hắn hội hiện ra cái gì thần sắc tới.

	"Không rảnh."

	Quân Thường Tiếu quay người tiến vào đại điện.

	Hoa Mân Côi lắc đầu.

	Câu trả lời này, tại nàng trong dự liệu.

	Nhưng mà, đương Quân Thường Tiếu một bước bước vào trước đại điện, không có quay đầu mà nói: "Hôm nào."

	Hoa Mân Côi ngạc nhiên.

	Nếu như chỉ là đơn thuần trả lời không rảnh, hoàn toàn có thể hiểu thành từ chối không tiếp, nhưng lâm lại bổ sung một câu hôm nào, phải chăng mang ý nghĩa đáp ứng?

	. . .

	Một ngày này.

	Tô Tiểu Mạt mang theo Hạ Thủy Vân rời đi Vạn Cổ tông.

	Hai người khi nào trở về là ẩn số, nhưng bởi vì từ tông chủ phê chuẩn, dù là ở bên ngoài thành gia lập nghiệp cũng sẽ không bị cưỡng chế xoá bỏ hết thảy.

	Làm Ngụy lão người nối nghiệp, lại cực kỳ coi trọng tình cảm.

	Tô Tiểu Mạt mang theo vị hôn thê chi thủ du lịch giang hồ, lại có hay không có thể tìm được đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh thời cơ đâu?

	"Tiểu Mạt."

	Đứng ở sơn chi đỉnh, Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Trở về sau cấp bản tọa một kinh hỉ."

	——

	PS, gần nhất có độc giả hỏi manga lúc nào ra, nơi này nói một chút, bản manga quyền đã giải quyết, đến mức lúc nào manga hóa vẫn là ẩn số.

	Đã từng bản thân nhả rãnh, tựa hồ muốn như nguyện.
Kết chương.