Chương 225 : Thất Thương Kiếm.
Thương Tiệm một bộ ( Tham Soa kiếm quyết ) triển khai xong xuôi, hét dài một tiếng trực tiếp rời đi.

	Thương Hạ lại tới đây lúc nhắm lại hai mắt, tinh tế suy tư dư vị mới vừa quan sát tất cả, lại phát hiện Thương Tiệm mới vừa triển khai kiếm quyết quá trình, liền dường như khắc ấn ở đầu óc của hắn ở trong giống như, một chiêu một thức có thể thấy rõ ràng.

	Thương Hạ tinh tế dư vị một lần, lúc này mới chậm rãi giương đôi mắt nói: "Thật tốt kỳ diệu kiếm thuật!"

	Thương Khê ở một bên than thở: "Hắn đây là lấy ý chí võ đạo truyền pháp, trong đó hao tổn dù là lấy hắn bây giờ Võ Ý cảnh đại thành tu vị, cũng phải mấy tháng mới có thể khôi phục, được cho là để tâm."

	Thương Hạ chỉ là hơi ngẩn người ra, sau đó cười hỏi: "Thương gia đã có nhị giai kiếm thuật võ kỹ truyền thừa, như vậy tam giai kiếm thuật truyền thừa có hay không cũng hoàn bị?"

	Thương Khê lắc đầu nói: "Tự nhiên là không có. Năm đó. . . Vậy cũng là hắn rời đi thành Thông U, ra ngoài du lịch hơn mười năm một trong những nguyên nhân đi. Bây giờ xem ra, hắn đã đem Võ Ý cảnh kiếm kỹ không sai biệt lắm muốn bù đắp, bây giờ tu vị đình trệ, ứng nên là còn nghĩ muốn đạp phá cửa ải cuối cùng, lưu lại một đạo nối thẳng thần thông hoàn chỉnh tam giai kiếm thuật truyền thừa."

	Thương Hạ cười hỏi: "Cô cô cùng hắn quan hệ cũng còn tốt?"

	Thương Khê cười khẽ gật đầu, rồi sau đó có ý riêng nói: "Ta từ nhỏ liền cùng hắn quan hệ tốt nhất, những thứ này đều là đời trước ân oán, không thể lại ảnh hưởng đến xuống một đời tình nghĩa."

	"Không thể lại" cũng không phải là "Không có" .

	Thương Hạ mỉm cười, biểu hiện không tỏ rõ ý kiến.

	Thương Khê thấy thế cũng biết băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, toại nhắc nhở: "Nghĩ đến ngươi cũng phải là có phát giác, ( Tham Soa kiếm quyết ) cùng ( Tham Soa bộ ) là một thể, lúc trước nhị ca bọn họ rời đi, trong gia tộc không còn tinh thông ( Tham Soa kiếm quyết ) người, nhưng ( Tham Soa bộ ) ở gia tộc võ giả bên trong lại phổ cập rất rộng."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Cô cô yên tâm, ta đã biết rồi."

	Thương Hạ sẽ không đi quản cô cô Thương Khê cùng nhị bá Thương Tiệm trong lúc đó làm cái gì trao đổi, nhưng hắn chỉ để ý nhận xuống cô cô ân tình liền tốt.

	Sau đó mấy ngày, Thương Hạ lại lần nữa khôi phục lại bình thản mà có quy luật hằng ngày ở trong.

	Tu vị đến hắn trình độ như vậy, trừ phi dùng tiến giai dược tề, nếu không lại khó có tăng lên.

	Chế phù thuật đồng dạng không thể hạ xuống, mỗi ngày bên trong Thương Hạ chung quy phải nhín chút thời gian vẽ lên vài nét bút.

	Nhất giai võ phù tương đối đơn giản, Thương Hạ chỉ cần có tâm , tương tự trong vòng một ngày liền có thể chế thành ba lạng trương.

	Đến nhị giai võ phù, chế tác liền sẽ trở nên khó khăn, thông thường tập trung tinh lực, một ngày ở trong nhiều nhất chỉ có thể làm một tấm đi ra.

	Nếu như một khi chế tác thất bại, cái này một ngày tự nhiên cũng là uổng phí.

	Nhưng võ phù chế tác dù sao chỉ là một hạng kề bên người tay nghề, Thương Hạ tự nhiên không thể vùi đầu vào toàn bộ tinh lực.

	Thông thường mà nói, Thương Hạ mỗi ngày bên trong chỉ là vì duy trì cảm giác, vẻn vẹn chỉ là rút ra một quãng thời gian vẽ lên vài nét bút mà thôi.

	Đã như thế, một tấm nhị giai võ phù từ Thương Hạ bắt đầu chế tác đến cuối cùng hoàn thành, thường thường cần khoảng bảy, tám ngày.

	Như vậy chế tác phương thức tự nhiên thật chậm, nhưng ở kéo dài thời gian sau khi, làm cho Thương Hạ mỗi một lần viết thời điểm đều có thể duy trì trạng thái cao nhất, bởi vậy, chế phù tỷ lệ thành công nhưng có thể tăng lên không ít.

	Trừ ra những thứ này, Thương Hạ phần lớn tinh lực thì lại đều dùng ở ( Tham Soa kiếm quyết ) tu luyện tới.

	Ở lần thứ ba dùng Thối Mạch tán sau khi, ở tiến giai Võ Ý cảnh trước, Thương Hạ kinh mạch có thể nói đã bị cường hóa đến cực hạn.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ hoàn toàn có năng lực sẽ ở "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" ở trong hòa vào một loại hoàn toàn mới lưỡng cực thần thông kiếm phù.

	Huống hồ ( Tham Soa kiếm quyết ) bản thân vẫn là Thương gia tự có lưỡng cực kiếm thuật truyền thừa, hơn nữa bộ kiếm quyết này bản thân còn khá là không tầm thường!

	Trước mắt Thương Hạ luyện thành bảy loại lưỡng cực kiếm thuật ở trong, đơn thuần lấy kiếm thuật uy lực mà nói, thì lại ( Song Nhược kiếm quyết ) xếp hạng thứ nhất, ( Tể Kiếm sách ) xếp hàng thứ hai, như vậy ( Tham Soa kiếm quyết ) liền có thể xếp hạng thứ ba.

	Như muốn lấy kiếm thuật bản thân tinh diệu trình độ mà nói, thì lại ( Tể Kiếm sách ) xếp hạng thứ nhất, ( Tham Soa kiếm quyết ) xếp hàng thứ hai, chủ yếu là bởi vì người sau có tương ứng thân pháp ( Tham Soa bộ ), có thể đem kiếm thuật bản thân tinh diệu trình độ nâng cao một bước.

	Mà lấy kiếm thuật ý cảnh mà nói, thì lại ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) xếp hạng thứ nhất, ( Tham Soa kiếm quyết ) thì lại hoàn toàn có thể xếp hạng thứ hai.

	Bảy bộ hai cực kiếm quyết tổng hợp phán đoán, ( Tham Soa kiếm quyết ) khoảng chừng xếp hạng ở hai, ba trong lúc đó.

	( Tham Soa kiếm quyết ) tên như ý nghĩa, đi được chính là lưỡng cực chi đạo bên trong dài ngắn chi đạo.

	Kỳ thực đơn thuần liền ( Tham Soa kiếm quyết ) ý cảnh mà nói, nó khoảng chừng cũng chỉ cùng ( Song Nhược kiếm quyết ), ( Tể Kiếm sách ) tương đương.

	Thế nhưng Thương Hạ vị kia cùng tộc nhị bá Thương Tiệm, hiển nhiên là một cái khá là bất phàm kiếm khách.

	Ở cho Thương Hạ lưu lại giản sách bên trong, Thương Tiệm đối với ( Tham Soa kiếm quyết ) có tiến một bước phát triển, ở lưỡng cực chi đạo luận thuật trên tại "Dài ngắn" kéo dài tới "Xa gần" !

	Điều này làm cho ( Tham Soa kiếm quyết ) bản thân ý cảnh nhất thời có thể thăng hoa, một lần vượt qua ( Song Nhược kiếm quyết ) cùng với ( Tể Kiếm sách ).

	Loại này lưỡng cực chi đạo thăng hoa hoặc là mở rộng, đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì.

	Trước thành Thông U con đường dài một trận chiến, vị kia học viện Bắc Hải đệ tử nội môn Lý Tịch, một bộ ( Triều Tịch kiếm quyết ) liền để cho hắn từ thuỷ triều bản thân "Lên xuống" mở rộng đến thuỷ triều phát sinh thời gian "Thần Hôn", do đó khiến bộ kiếm quyết này bản thân có rồi song trọng ý cảnh.

	Đồng dạng kỳ thực còn có học viện Kiếm Môn Hầu Ngọc Xuân, vị này thời vận không ăn thua kiếm khách tiến giai Võ Cực cảnh nhập môn hai cực là "Trên dưới", nhưng ở tiến giai cảnh giới đại viên mãn sau khi, kiếm thuật thần thông ý cảnh từ "Trên dưới" thăng hoa đến "Cao thấp" .

	Đáng tiếc hắn ra trận thời cơ không đúng, vừa vặn đụng tới Thương Hạ mất đi kiên trì thời khắc, bị một kiếm Lục Tuyệt kiếm ý trực tiếp bắn bay, liền một chiêu đều không có đón lấy.

	Bình tĩnh mà xem xét, ngày đó cùng Thương Hạ thay phiên giao thủ bốn đại học viện bốn vị kiếm khách, thực lực mạnh nhất ứng nên là cuối cùng ra trận Hầu Ngọc Xuân, nhưng chân chính lớn nhất tiềm lực, Thương Hạ trái lại xem trọng học viện Nhạn Môn Dương Siêu.

	Người này "Dịch Kiếm quyết" đi được là "Động tĩnh" lưỡng cực chi đạo, thường thường đoán trước ý đồ kẻ địch, rồi lại có thể hậu phát chế nhân.

	Theo Thương Hạ, chỉ cần Dương Siêu người này thiên phú tài tình đầy đủ, không hẳn không thể từ "Động tĩnh" hai cực mở rộng đến "Trước sau" hai đạo.

	Một khi như vậy, người này "Dịch Kiếm quyết" tất nhiên sẽ thăng hoa đến một cái toàn cảnh giới mới, chính là hiện tại Thương Hạ, không ra toàn lực sợ cũng khó có thể thoát khỏi người này dây dưa.

	Không thể không nói, Thương Hạ vị kia "Nhị bá" mượn ý chí võ đạo ảnh hưởng, ở diễn luyện ( Tham Soa kiếm quyết ) quá trình ở trong cho Thương Hạ lưu lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc, điều này làm cho hắn tại tu luyện bộ kiếm quyết này quá trình ở trong rất có một loại làm ít mà hiệu quả nhiều cảm giác.

	Thương Hạ vừa tu tập ( Tham Soa kiếm quyết ), tìm hiểu giản sách bên trong lưu lại tâm đắc lĩnh hội, vừa cùng lúc trước giao thủ trải qua xác minh lẫn nhau, lại thêm vào Thương Hạ liên tiếp tu thành sáu đạo lưỡng cực thần thông kiếm phù tích lũy, nhiều quản xuống đến, ( Tham Soa kiếm quyết ) tu hành tiến vào tốc độ cực nhanh, ngăn ngắn mấy ngày công phu cũng đã đem bộ kiếm quyết này tu luyện đến đại thành cảnh giới, lập tức cũng có thể ở trong đan điền ngưng tụ đạo thứ bảy lưỡng cực thần thông kiếm phù.

	Một khi thành công, Thương Hạ "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" liền có thể bao quát bảy loại không giống lưỡng cực kiếm ý, uy lực tự nhiên càng tăng thêm một tầng lâu!

	Chỉ bất quá đến lúc này, Thương Hạ ở Lưỡng Nghi cảnh tu hành không sai biệt lắm cũng đã đến chân chính cực hạn.

	Lưỡng nghi vô cùng vô hạn, nhưng Thương Hạ tự thân tu vị nhưng chung quy có hạn!

	Thương Hạ lưỡng nghi nguyên khí có thể mô phỏng cũng chuyển hóa thành bất luận một loại nào lưỡng cực nguyên khí, nhưng mà hắn trượng chi lấy hộ đạo võ đạo thần thông, liền chỉ có Thái cực đồ bên trong bảy đạo lưỡng cực kiếm phù, mà cái này trên thực tế dĩ nhiên khiến cái khác tất cả nhị giai võ giả hít khói.

	" 'Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận' cái này kiếm thuật thần thông tên gọi thực sự quá mức không rõ ràng, không đủ để đem ta tu luyện kiếm thuật thần thông hình tượng biểu đạt ra đến. Như chỉ là kéo dài trước cách gọi, nhất kiếm ngũ tuyệt, nhất kiếm lục tuyệt, như vậy hiện tại nên là nhất kiếm thất tuyệt! Như vậy ta kiếm thuật thần thông liền phải là gọi là 'Thất Tuyệt kiếm', có thể nghe vào càng như là đang nói ta hiểu được bảy loại kiếm thuật tuyệt sống, mà cũng không phải một kiếm có thể tước ra bảy loại không giống lưỡng cực kiếm ý. Ân, nói như vậy, còn không bằng gọi 'Thất Thương kiếm', chính là 'Một kiếm bảy thương' mà!"
Kết chương.