Chương 1164: Huyết Nha phân thân, lôi đình luyện ngục!

Oanh!

Tại trong nháy mắt Tolby ngưng tụ ra huyết sắc tấm thuẫn, kiếm mang do lôi quang hóa thành ầm vang giáng lâm, đem nó bao phủ.

Những lôi kiếm này không chỉ là phóng tới Tolby, càng là xông hướng Hắc Ám chủng phía dưới.

Những Hắc Ám chủng kia hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng tại lúc đối mặt Tolby, còn có thể liền cả chúng nó cùng một chỗ công kích.

Tăng thêm lôi kiếm tốc độ vô cùng nhanh, vẻn vẹn một cái hô hấp, liền phủ đầu bao phủ xuống.

Lúc này Hắc Ám chủng kịp phản ứng, sớm đã là không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lôi kiếm tại trong con mắt không ngừng phóng đại.

"Không!"

Vô số Hắc Ám chủng phát ra gầm thét không cam lòng, đem Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của bản thân bộc phát ra, ngăn cản lôi kiếm trên bầu trời rơi xuống.

Nhưng mà đại đa số Hắc Ám chủng đối mặt lôi kiếm này căn bản không có bất kỳ ngăn cản chi lực.

Lôi kiếm trực tiếp phá vỡ phòng ngự của bọn nó, đem thân thể của bọn nó hung hăng đóng trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Kiếm ý bén nhọn từ trên thân lôi kiếm bộc phát, xé rách thân thể Hắc Ám chủng, đem Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực đều phá hủy.

Trên mặt đất xuất hiện từng đầu vết rách lớn bằng cánh tay, đó là vết kiếm bị lôi kiếm bổ ra.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ không ngừng vang vọng ở trong thiên địa.

Một màn này, quả thật tựa như thiên uy.

Đám người Hổ Sát đoàn xa xa mở to hai mắt nhìn, trong lòng rung động không hiểu.

Quá mạnh!

Hắc Ám chủng tại dưới trận pháp chi uy này, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều là dâng lên vẻ mừng như điên.

Chiếu theo tiếp tục như thế, đều không cần bọn hắn xuất thủ, Hắc Ám chủng liền sẽ bị tiêu diệt hơn phân nửa, cơ bản đã khóa chặt thắng cục.

Rống!

Lúc này, một tiếng gầm giận dữ từ trên bầu trời truyền đến.

Nguyên lai Tolby kia mặc dù ngưng tụ ra một mặt huyết sắc tấm thuẫn, nhưng là tại dưới Vương Đằng mười mấy đạo lôi kiếm oanh kích, y nguyên bị oanh lui hơn trăm mét, chật vật dị thường.

Vương Đằng lại là ánh mắt kinh dị nhìn chằm chằm huyết sắc tấm thuẫn trong tay nó.

Tấm thuẫn này lực phòng ngự không tệ a!

Lại có thể chống đỡ được lôi kiếm của Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận công kích.

"Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Tolby lửa giận trong lòng bốc lên, như là bị vô cùng nhục nhã, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, tràn ngập sát ý.

"Tới giết ta nha!"

Vương Đằng hướng nó ngoắc ngón tay, quát to.

Oanh!

Tolby khuôn mặt anh tuấn trong nháy mắt vặn vẹo, vô cùng dữ tợn, phía sau đột nhiên mọc ra một đôi cánh thịt khổng lồ, dưới vỗ động, cả người bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

"Có chút ý tứ!"

Vương Đằng con mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, hướng phía hư không một điểm, lôi quang ngưng tụ, kiếm mang bắn ra.

Keng!

Tolby hiện ra thân hình, sắc mặt rất khó coi, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm màu đỏ sậm, ngăn trở lôi kiếm của Vương Đằng công kích.

Thân pháp của nó, thế mà bị nhìn thấu.

"Chết đi cho ta!"

Trên trường kiếm trong tay Tolby bộc phát ra kiếm quang sáng chói, một cỗ kiếm ý tà ác quét ngang mà ra, đem lôi kiếm đánh nát.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, khống chế trận pháp vận chuyển, không ngừng ngưng tụ ra lôi kiếm, hướng về Tolby liên tục không ngừng oanh kích mà đi.

Lôi kiếm số lượng nhiều lắm, khiến Tolby mệt mỏi ứng phó, căn bản là không có cách tới gần Vương Đằng mảy may.

Xùy!

Đột nhiên, nó một cái né tránh không kịp, một đạo lôi kiếm từ bên cạnh cánh tay của nó đâm qua, mang theo một đóa hoa máu.

Tolby sắc mặt càng ngày càng khó coi, cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương, phía trên có lôi đình chi lực quấn quanh, muốn xâm nhập trong cơ thể của nó.

Lôi đình chi lực này đối với Hắc Ám chủng có tác dụng khắc chế rất mạnh, lúc này nó liền thật sâu cảm thấy lôi đình chi lực khó chơi.

"Lại đến a!"

Vương Đằng cũng sẽ không cho nó thời gian thở dốc, khống chế lôi kiếm không ngừng bắn ra, lít nha lít nhít hướng nó bao phủ tới.

Xùy!

Xùy!

Xùy!

Từng đạo tử sắc kiếm quang từ quanh thân Tolby hiện lên, không ngừng trên người nó lưu lại vết kiếm.

Vết kiếm kia hiện ra màu cháy đen, chính là lôi đình chi lực hiệu quả đặc hữu.

Nơi xa, Hoắc Kỳ Á đám người thời khắc chú ý chiến đấu bên này, tất cả đều có chút khó tin.

"Đây quả thật là đầu Hắc Ám chủng đánh lui Lục Cao Cách tướng quân?" Phùng Cương nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Hẳn là. . . Đúng à." Ngụy Đồng bên cạnh không xác định nói.

Thực sự là trước sau tương phản quá lớn, để bọn hắn có chút không thể tin được.

Lục Cao Cách tướng quân thế nhưng là Vực Chủ cấp tồn tại, có thể đem đánh lui, nói rõ đầu Hắc Ám chủng này thực lực kinh người.

Kết quả hiện tại nó thế mà bị Vương Đằng đánh không hề có lực hoàn thủ.

Mặc dù là dựa vào lực lượng của trận pháp, nhưng đó cũng là một trong thủ đoạn của Vương Đằng, có thể thấy được thực lực của Vương Đằng quả nhiên là cực kì bất phàm.

"Không biết đoàn trưởng có thể hay không đánh bại đầu Hắc Ám chủng này." Quý Lộ Phó đoàn trưởng nói.

"Khó mà nói, hiện tại đầu Hắc Ám chủng kia mặc dù mười phần chật vật, nhưng cũng không làm thương đến căn bản của nó, nhiều nhất chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, nó đang tìm cơ hội, ý đồ phản công." Hoắc Kỳ Á lắc đầu nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

"Chúng ta lúc nào động thủ?" Trầm mặc một chút, Mari hỏi.

"Chờ mệnh lệnh của đoàn trưởng, còn chưa đến thời điểm." Hoắc Kỳ Á nói.

. . .

Oanh!

Trên bầu trời, tiếng sấm vang vọng, lại không lấn át được một đạo tiếng vang ầm ầm.

Chỉ thấy bên trong lôi quang kia, một thân ảnh lần nữa bị đánh lui, thình lình chính là Tolby.

Trong miệng nó thở hổn hển, biệt khuất muốn thổ huyết, ánh mắt không ngừng liếc nhìn, muốn tìm ra sơ hở của Vương Đằng.

"Đến a, lại cố gắng một chút, có lẽ ngươi liền có thể đến gần ta." Vương Đằng hướng về phía Tolby ôm lấy ngón tay nói.

(╬￣ 皿 ￣)

Tolby nổi giận, tức đến toàn thân phát run.

Cái nhân loại này quá tiện!

Thật muốn chém chết hắn!

Oanh!

Nó hít một hơi thật sâu, trong mắt hàn quang lấp lóe, một cỗ khí thế mạnh mẽ từ trên thân bộc phát ra.

Không thể chờ.

Nó nhất định phải hiện tại liền chặt chết nhân loại làm hắn buồn nôn tới cực điểm này.

Quang quang màu đỏ sậm vô tận giống như là trống rỗng xuất hiện, hướng phía trên thanh trường kiếm trong tay nó hội tụ, hóa thành một đạo kiếm quang dài hơn trăm mét.

Tại phía sau kiếm quang kia, lại có một đạo hư ảnh huyết nha cự đại nổi lên, nhãn cầu màu đỏ tươi nhìn chăm chú Vương Đằng trước mặt, giương cánh phát ra một tiếng kêu to thê lương.

Tại dưới tiếng kêu này, Vương Đằng vậy mà cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, giống như tinh thần bị xung kích.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, trong thức hải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kim quang lóe lên, đem sóng tinh thần tà ác này trấn áp vỡ nát.

Lập tức hắn đưa tay một chỉ.

Mấy chục đạo lôi kiếm tụ đến, vậy mà sau lưng hắn ngưng tụ thành một đạo kiếm mang cực lớn.

Kiếm mang kia to lớn vô cùng, mũi kiếm trực chỉ bầu trời, cơ hồ muốn đem mây đen dầy đặc kia đâm rách, bốn phía càng có lôi quang lấp lóe, tựa như từng đầu Lôi Long quấn quanh lấy nó.

Tolby thấy cảnh này, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Nhưng đã không có đường lùi, tăng thêm trong trận pháp này, coi như tránh cũng tránh không đến nơi nào, chỉ có thể chọi cứng.

Nó cắn răng một cái, thể nội hồng quang tăng vọt, hướng phía trên trường kiếm điên cuồng dũng mãnh tràn tới, khiến ám hồng sắc kiếm quang trên trường kiếm càng khủng bố hơn.

Rống!

Thẳng đến nó rốt cuộc nhịn không được, trong miệng phát ra gầm thét, cánh tay đột nhiên huy động, kiếm quang hung hăng hướng phía Vương Đằng chém xuống.

"Ngươi cũng ăn ta một kích đại bảo kiếm!"

Vương Đằng không dám thất lễ, ngón tay một chỉ, tử sắc kiếm quang treo sau lưng hắn cũng là rốt cục chém ra.

Một kiếm này ngưng tụ trên trăm đạo lôi kiếm, uy lực gia tăng tối thiểu hơn trăm lần.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang tại không trung ầm vang chạm vào nhau, sóng Nguyên Lực kinh khủng hướng bốn phương tám hướng quét ngang, tiếng nổ nổ vang, đem tất cả thanh âm đều che giấu đi.

Giữa thiên địa phảng phất một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người hai lỗ tai mất thính giác, cái gì cũng nghe không được.

Một đỏ một tím hai đạo kiếm mang giao thoa, tựa như thành tồn tại duy nhất của phương thiên địa này, phía trên không ngừng bộc phát ra kiếm khí kinh khủng, đụng vào nhau ăn mòn, tựa hồ không phân cao thấp.

Đám người hoảng sợ nhìn qua một màn này, miệng có chút mở ra, thật lâu không cách nào khép lại.

Hoắc Kỳ Á mấy vị Phó đoàn trưởng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ kiếm mang va chạm, ngoài chấn kinh, trong lòng rất là lo lắng.

Đoàn trưởng có thể hay không đánh bại đầu Hắc Ám chủng kia?

Sau một lúc lâu.

Răng rắc!

Ngay dưới ánh mắt của mọi người, một tiếng vỡ vụn thanh thúy đột nhiên vang lên.

Đám người vội vàng trừng to mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trên hai đạo kiếm mang kia vậy mà đồng thời xuất hiện vết rách, đồng thời vết nứt kia đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt liền trải rộng toàn thân hai đạo kiếm mang.

Oanh!

Sau một khắc, hai đạo kiếm mang ầm vang sụp đổ mà ra, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Một cỗ Nguyên Lực dư ba cường hoành hướng phía bốn phía cuốn ngược mà ra.

Mặt đất đều bị cày ra từng đạo vết kiếm sâu không thấy đáy, bốc lên mảng lớn bụi đất, che lấp ánh mắt.

Ánh mắt mọi người gắt gao nhìn chằm chằm trong bụi mù, muốn nhìn rõ tình hình bên trong.

Hắc Ám chủng phía dưới cũng không ngoại lệ, tất cả đều nhìn chăm chú tình hình trong bụi mù.

Hắc Ám chủng cũng sợ chết.

Nhất là cao đẳng Hắc Ám chủng.

Nếu như Tolby thắng, bọn chúng còn có khả năng sống sót, nhưng nếu là thua, lấy uy lực của trận pháp kia, bọn chúng tuyệt đối không có khả năng chạy thoát.

Bụi mù còn chưa tán đi đi, đột nhiên một thân ảnh từ trong đó bạo xông mà ra.

"Là Huyết tộc Hắc Ám chủng!"

Không ít người lên tiếng kinh hô.

Đám người Hoắc Kỳ Á sắc mặt tái đi.

Chẳng lẽ đoàn trưởng bại rồi?

"Chạy trốn được sao?"

Bất quá đúng lúc này, một đạo âm thanh quát lạnh lại là từ trong bụi mù kia đột nhiên truyền ra.

Hưu hưu hưu!

Cùng lúc đó, mấy chục đạo lôi kiếm đồng dạng xông ra bụi mù, truy sát mà tới.

"Tolby đại nhân!"

Hắc Ám chủng phía dưới một mảnh xôn xao, không khỏi thay Tolby nặn một cái mồ hôi lạnh.

Tolby cũng là phát giác được động tĩnh sau lưng, không khỏi quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, sắc mặt đại biến, kinh hãi muốn tuyệt.

"Một kiếm này, nhìn ngươi còn đỡ được hay không?"

Thân ảnh Vương Đằng tại trong bụi mù như ẩn như hiện, hướng phía Tolby một chỉ, những lôi kiếm kia tốc độ lập tức bạo tăng.

Oanh!

Trong chốc lát, lôi kiếm vượt qua khoảng cách cuối cùng, xuất hiện ở chỗ mấy chục mét sau lưng hắn.

"Rống!"

Tolby trong miệng phát ra một tiếng không gầm thét cam lòng, hào quang màu đỏ như máu nồng đậm trên người nó bộc phát ra.

Oanh!

Sau một khắc, lôi kiếm trực tiếp đánh vào trên người của nó, vô số kiếm quang từ bốn phương tám hướng bắn tới, vô cùng sắc bén, đem hào quang màu đỏ như máu xé toạc ra, đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Đám người Hoắc Kỳ Á trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

"Chết, chết rồi? ? ?"

Bọn hắn quả thực không thể tin được, đầu Hắc Ám chủng vô cùng cường đại kia cứ như vậy chết!

Chết có chút trọc nhiên!

Để người cảm thấy có chút không chân thực.

Nhưng mà, Vương Đằng trên mặt cũng không lộ ra vui mừng mảy may, ngược lại mày nhăn lại, nhìn chằm chằm hào quang màu đỏ như máu trước mặt.

Hào quang màu đỏ như máu kia mặc dù bị xé nứt, nhưng cũng không tiêu tán, ngược lại giống như là có sinh mệnh, hướng về nơi xa bay đi.

Cạc cạc cạc. . .

Một trận tiếng quạ đen kêu to vang lên, hào quang màu đỏ như máu kia thế mà hóa thành một đám quạ màu máu, một lần nữa tụ lại.

Thân ảnh Tolby lại lần nữa hiện lên, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, trên thân không có bất kỳ vết thương nào, liền ngay cả vết kiếm vừa rồi lưu lại đều biến mất, cũng nhìn không ra nó phải chăng bi trọng thương.

"Thế mà không chết!" Đám người Hoắc Kỳ Á ngạc nhiên vô cùng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Vương Đằng cũng là lấy làm kinh hãi.

Ta đệt!

Đây là chiến kỹ gì, vậy mà quỷ dị như thế.

Rõ ràng toàn bộ thân thể đều bị đánh nát, còn có thể hóa thành quạ màu máu gây dựng lại.

Báo cáo, báo cáo, đầu Hắc Ám chủng này bật hack!

"Nhân tộc, ngươi thế mà ép ta sử dụng Huyết Nha phân thân, quả thực đáng chết." Tolby có vẻ hơi suy yếu, thanh âm cơ hồ từ trong hàm răng nặn ra, ẩn chứa sát ý vô tận.

Huyết Nha phân thân này muốn hao phí tinh huyết cực kỳ quý giá của nó, lần này hao tổn, nó không biết phải thôn phệ bao nhiêu sinh linh, lại càng không biết phải tu luyện bao lâu, mới có thể bổ sung trở về.

"Huyết Nha phân thân!" Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một cái, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hình như là cái chiến kỹ vô cùng ghê gớm a!

Bất quá. . . Luôn cảm thấy quái chỗ nào quái quái.

"Chờ một chút, ngươi không phải Huyết tộc sao, vì sao lại là huyết nha, không phải là dơi?" Vương Đằng đầy đầu nghi vấn, nhịn không được hỏi.

". . ." Tolby.

Đcm!

Ngươi mới là dơi, cả nhà ngươi đều là dơi!

Nó thế nhưng là Huyết tộc quý tộc tôn quý, cùng dơi không có nửa xu quan hệ được không.

". . ." Hoắc Kỳ Á mấy người cũng là im lặng.

Luôn cảm giác bọn hắn vị đoàn trưởng này điểm chú ý có chút lệch ra a!

Trường hợp nghiêm túc như vậy, có thể hay không đừng để ý loại vấn đề không hiểu thấu này a!

"Hẳn là ngươi kỳ thật là huyết nha cùng dơi tạp giao?" Vương Đằng sờ lên cằm, hồ nghi nói.

Đám người Hoắc Kỳ Á khóe miệng co giật.

Thần mẹ nó tạp giao.

Hai giống loài khác biệt cũng có thể tạp giao sao?

Đây rốt cuộc là não mạch kín thanh kỳ gì a!

Cạch!

Tolby kém chút khí đem răng cắn vụn, sắc mặt âm trầm, trên trán nổi gân xanh, nhưng nó cuối cùng chỉ là hung hăng nhìn Vương Đằng một chút, phảng phất muốn đem bộ dạng của hắn nhớ kỹ ở trong lòng, sau đó một câu cũng không nói, vậy mà hướng thẳng đến nơi xa phi tốc độn đi.

"Thảo (một loại cỏ), thế mà muốn chạy!" Vương Đằng nhịn không được văng tục.

Vừa rồi còn khí thế hùng hổ, kết quả thế mà chạy trốn!

Làm sao có thể sợ như thế.

Vương Đằng vội vàng xa chuyển trận pháp, điều động bốn phía lôi kiếm, muốn đem nó bức về.

Nhưng là vừa rồi Tolby thi triển Huyết Nha phân thân, sớm đã thoát ly trung tâm trận pháp, ở vào vị trí biên giới.

Giờ phút này bất quá trong nháy mắt ngắn ngủi, nó liền xông ra Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về bên ngoài khu Hắc Ám chủng chiếm lĩnh vực phóng đi.

Nó vậy mà từ bỏ phòng tuyến! thứ mười ba

Vương Đằng đều không còn gì để nói.

Chạy còn nhanh hơn thỏ.

Cái này chẳng lẽ chính là miệng pháo vô địch, đào mệnh đệ nhất trong truyền thuyết!

Cái này cùng họa phong của Hắc Ám chủng cường giả không một chút nào phù hợp.

Đám người Hoắc Kỳ Á cũng là có chút choáng váng.

Chủ yếu là đối phương chạy quá nhanh, quá quả quyết!

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ngăn lại nó!" Vương Đằng vội vàng hét lớn một tiếng, lúc này hắn không cách nào rời đi trận pháp, chỉ có thể để đám người Hoắc Kỳ Á xuất thủ.

Năm vị Phó đoàn trưởng lập tức lấy lại tinh thần, biến sắc, đồng thời xuất thủ, năm đạo Nguyên Lực công kích từ năm cái phương hướng oanh ra, đem nó bức trở về.

"Cút đi!" Tolby giận dữ, trường kiếm trong tay quét ngang mà ra.

Đám người Hoắc Kỳ Á thực lực không yếu, dưới năm người hợp lực, lại làm sao có thể để nó chạy mất.

Mấy người trong nháy mắt chiến lại với nhau.

Vương Đằng thấy thế, cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho đầu Hắc Ám chủng này chạy mất, vậy nhưng là tổn thất lớn.

Lúc này hắn trong mắt hàn quang lóe lên, nhìn hướng phía dưới, thừa dịp lôi đình chi lực còn chưa triệt để tiêu tán, trước xử lý những Hắc Ám chủng này phía dưới lại nói.

Những Hắc Ám chủng này vừa rồi bị hắn dùng lôi kiếm vây ở trong phòng tuyến thứ mười ba, không phải vậy đã sớm chạy mất.

Hiện tại là thời điểm giải quyết triệt để bọn chúng.

Ầm ầm!

Đại trận gia tốc vận chuyển, Vương Đằng đem tất cả lôi đình chi lực điều động, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực kinh khủng hóa thành phong bạo cao tốc xoay tròn.

Mây đen trên bầu trời cũng xoay tròn lên, vô số lôi đình chi lực nghiêng mà xuống.

Sau đó dưới tác dụng của trận pháp, lôi đình chi lực này đều ngưng tụ thành lôi kiếm, lít nha lít nhít lơ lửng giữa không trung, khiến người tê cả da đầu.

Đây là một kích cuối cùng!

Một kích hội tụ tất cả lôi đình chi lực!

Vương Đằng đứng trong vòng vây của lôi đình này, hai mắt lóe ra tử sắc lôi quang nồng đậm, giống như lôi chi quân vương.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, vô số lôi kiếm tựa như bạo vũ(mưa to) ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ phòng tuyến thứ mười ba hóa thành lôi đình luyện ngục.
Kết chương.