Chương 478 : Xuất phát.
Hai ngày sau đó, Lục Ma tộc trực tiếp phái người đi tới Chiến Thần Thành, ước định lần sau giao dịch thời gian. 

Chờ hết thảy đều thương nghị mà không sai biệt lắm, cái kia Lục Ma tộc trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng. 

" Cái này...... Ta có câu nói không biết nên giảng không nên giảng......" 

Hà Mộc thấy hắn như thế, liền biết rõ chính hí tới, lúc này nói:

" Sứ giả có cái gì lời nói cứ việc nói, chúng ta hai phương giao dịch như vậy nhiều lần, lẫn nhau cũng tính là quen thuộc, không cần thiết thái quá câu thúc. " 

Cái kia Lục Ma tộc mặt lộ vẻ lúng túng, lại do dự mấy giây, lúc này mới hạ giọng nói: " Hà thành chủ, là dạng này, chúng ta song phương chi gian chuyện giao dịch bị Xích Huyết tộc biết rõ. 

Căn cứ tin cậy tình báo, Xích Huyết tộc rất khả năng sẽ ở các ngươi vận chuyển tài nguyên trên đường động thủ! " 

" A? Có loại sự tình này? Bọn hắn có thể biết rõ chúng ta giao dịch thời gian cùng địa điểm ư? " 

Hà Mộc kinh ngạc nói. 

Cái kia Lục Ma tộc mặt mo đỏ lên, bất đắc dĩ nói: " Chúng ta nội bộ có người hướng bọn hắn cung cấp tình báo, cụ thể cũng không biết là ai, ta nói những này chủ yếu là tưởng hướng ngài đề cái tỉnh, vô luận thế nào đều muốn sớm làm phòng bị. 

Lần này giao dịch tài nguyên số lượng rất lớn, nếu là ra sai lầm, chúng ta Lục Ma tộc còn có Thanh Nhãn tộc nhưng đảm đương không nổi. " 

" Cái kia muốn không trước không giao dịch. " 

Hà Mộc trực tiếp nói. 

Cái kia Lục Ma tộc nghe vậy sắc mặt quýnh lên, nhanh chóng nói: " Không thể, này nhóm tài nguyên đối chúng ta song phương mà nói đều rất trọng yếu, chỉ cần lần này thuận lợi, chúng ta về sau thời gian rất lâu đều không cần lui tới. 

Xích Huyết tộc tới cướp cũng tính không được cái gì đại sự, phòng hộ tốt là được rồi. " 

Hà Mộc nghe này giống như cười không phải cười nói: " Các hạ không phải tưởng mượn nhờ chúng ta tay đối phó Xích Huyết tộc a? 

Còn là đã trong bóng tối liên hệ Xích Huyết tộc, tưởng hố chúng ta một lớp? " 

Cái kia Lục Ma tộc tựa hồ sớm có chuẩn bị, trực tiếp nói: " Thành chủ nói đùa, bây giờ Chiến Thần Thành cùng chúng ta giao dịch, bất hòa Xích Huyết tộc giao dịch, chúng ta bởi vậy đạt được không ít chỗ tốt. 

Này trong lúc mấu chốt, chúng ta hố Chiến Thần Thành có gì chỗ tốt? 

Về phần đối phó Xích Huyết tộc...... Chúng ta quả thật có cái này ý tứ. 

Hơn nữa, này là bọn hắn chủ động đưa lên tới cửa, cũng trách không được chúng ta. " 

Hà Mộc nghe vậy cười nói: " Sứ giả sớm nói như vậy không được sao. 

Kỳ thật chúng ta nhượng như vậy nhiều lợi ích cho các ngươi hai tộc, còn không phải vì tăng thêm chúng ta lẫn nhau chi gian cảm tình, hi vọng một ngày kia có thể liên hợp lên đối phó Xích Huyết tộc? 

Bây giờ này mặt trăng phía trên, Xích Huyết tộc tối cường, Thanh Nhãn tộc tiếp theo, chúng ta chót nhất, chỉ có chúng ta song phương liên hợp, mới có khả năng đối kháng Xích Huyết tộc. " 

" Chính là như thế! " 

Cái kia Lục Ma tộc lập tức kích động lên tới. 

Nhưng Hà Mộc lúc này chuyện nhưng là nhất chuyển. 

" Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng chúng ta Chiến Thần Thành cứ như vậy điểm lực lượng, nhưng đánh cuộc không nổi. 

Các ngươi tưởng mượn nhờ chúng ta tay, đối phó Xích Huyết tộc, có thể, thế nhưng phải đáp ứng chúng ta một cái điều kiện. " 

" Cái gì điều kiện? " 

Hà Mộc không có trả lời, mà là truyền ra nhất đạo tinh thần đưa tin. 

Không qua bao lâu, một người cầm lấy hai cái hộp đen lớn đi vào. 

" Này đồ vật là khoa học kỹ thuật sản vật, phóng tại trong thành liền có thể giám sát đến trong thành một ít động tĩnh. 

Ngươi mang về, phóng tại Lục Ma Thành bên trong, khác một cái phóng đến Thanh Nhãn Thành bên trong. 

Chúng ta phải đảm bảo tại giao dịch thời điểm, các ngươi tuyệt đại bộ phận cường giả đều tại trong thành. 

Bằng không thì chúng ta nhưng không dám tùy tiện đối phó Xích Huyết tộc. " 

Cái kia Lục Ma tộc nghe này vô cùng hiếu kỳ mà nhìn xem này hai cái hộp đen lớn. 

Liền này hai đồ vật có thể giám sát một thành? 

" Này...... Ta liên hệ một chút trong tộc. " 

Như vậy lớn sự tình hắn cũng không dám tự làm chủ trương, lúc này cầm ra một khối đưa tin lệnh bài ra tới, truyền ra nhất đạo tin tức. 

Không qua bao lâu liền thu đến hồi phục, hắn trên mặt cũng lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười. 

" Hà thành chủ, trong tộc cùng Thanh Nhãn tộc đáp ứng các ngươi điều kiện. 

Ngươi yên tâm hảo, chúng ta không có lý do hố các ngươi. 

Chiến Thần Thành nếu là không có, chúng ta hai tộc lập tức liền hội bị Xích Huyết tộc chèn ép, này đối chúng ta mà nói, cũng tương đương là tai họa ngập đầu. " 

" Ừ, ta tin tưởng các ngươi. 

Này một lần nếu là có thể nhượng Xích Huyết tộc ăn đau, ta tưởng chúng ta về sau còn có thể tiến hành một ít càng thâm nhập hợp tác. 

Chúng ta thậm chí có thể bán ra một ít khoa học kỹ thuật sản vật cho các ngươi! " 

Hà Mộc một mặt chân thành nói. 

" Cái kia quá hảo! Chỉ mong chúng ta có thể hợp tác vui vẻ! 

Hà thành chủ, ta đây này liền trở về, nếu như còn có cái gì sự tình, ngài có thể trực tiếp cùng tộc trưởng liên hệ. " 

" Ừ, đi thong thả. " 

......

Chờ đưa đi Lục Ma tộc sứ giả, Hà Mộc lập tức bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị. 

Lần tới giao dịch tại 3 ngày sau đó, đến lúc đó không thể tránh mà phải có một tràng đại chiến. 

Ngoại trừ muốn chuẩn bị này tràng đại chiến bên ngoài, còn phải chuẩn bị một ít khắc phục hậu quả sự tình. 

Bởi vì này nhất chiến sau đó, mặc kệ kết quả như thế nào, Chiến Thần Thành cùng Xích Huyết tộc đều tính toán triệt để xé rách mặt. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, trong nháy mắt liền đi qua 3 ngày. 

Này một ngày sáng sớm, Hà Mộc đem từng cái rương vận đến thành ngoại. 

Bởi vì lần này giao dịch mười phần** vô pháp thuận lợi hoàn thành, cho nên cũng liền không cần trang quá nhiều tài nguyên, tỉnh đến lúc đó bị chiến đấu dư ba phá hư, tạo thành không tất yếu lãng phí. 

" Chờ chúng ta đi phía sau, trong thành người toàn bộ đều rút lui, một cái đều không muốn lưu lại. " 

Hà Mộc đối sau lưng Vương Tiểu Đằng đám người nói. 

Thấy mọi người nhìn xem Chiến Thần Thành bên trong những cái kia phương tiện, trên mặt đều có chút không bỏ chi sắc, Hà Mộc lại an ủi nói: " Yên tâm a, nếu như Thanh Nhãn tộc người tới sau đó phát hiện nơi này là toà thành trống không, bọn hắn là không dám động thủ hủy thành. " 

" Hà Mộc, ta cảm thấy ngươi còn là lưu lại tương đối hảo. " 

Tề Vân Anh đi tới, khuyên nhủ. 

Lần này Chiến Thần Thành sở hữu Chân Vương toàn bộ xuất động, phân vì ba nhóm người. 

Đệ nhất nhóm là nhân loại Chân Vương, phụ trách áp vận tài nguyên. 

Nhóm thứ hai là Cổ Sinh Vật nhất tộc Chân Vương, phụ trách mai phục. 

Nhóm thứ ba là Thiên Thương tộc Chân Vương, phụ trách bọc đánh. 

Hà Mộc làm vì nhân loại Chân Vương, tự nhiên cũng muốn gia nhập trong đó, hơn nữa là phụ trách áp vận, rất khả năng muốn trực diện địch nhân tập kích. 

" Yên tâm a, Tề di, ta có năng lực tự vệ. " 

Hà Mộc một bên nói một bên nhìn nhất nhãn Lục Ma tộc lưu lại cho hắn đưa tin lệnh bài. 

Đưa tin lệnh bài lập loè chút, nhất đạo tinh thần đưa tin truyền tới. 

Cảm nhận đến cái kia tinh thần đưa tin, Hà Mộc cười nói: " Lục Ma tộc đem giao dịch địa điểm phát qua tới, ha ha, khoảng cách chúng ta Chiến Thần Thành thật đúng là xa. " 

Nói xong Hà Mộc quét nhìn nhất nhãn Thiên Thương tộc cái kia đám người. 

Này nhất chiến, hắn duy nhất không yên tâm chính là Thiên Thương tộc này đám người. 

Bất quá hắn cũng không phải không áp dụng thi thố. 

Thiên Thương tộc một đám Hóa Thân cảnh sẽ cùng theo mặt khác người rút lui khỏi, này liền tương đương với " Con tin". 

Thiên Thương tộc Chân Vương thật muốn làm ra cái gì sự tình, những này Hóa Thân cảnh cũng sống không được. 

Bất quá, hắn còn có một cái không yên tâm địa phương. 

Đó chính là Thiên Mang. 

Thiên Mang tại Hóa Thân cảnh cái này cấp độ cơ hồ vô địch, nếu như sở hữu Chân Vương đều đi lời nói, chưa hẳn có người có thể cầm xuống Thiên Mang. 

Liền tại hắn tưởng muốn hay không áp dụng cái gì thủ đoạn thời điểm, Thiên Mang chủ động đứng ra tới, cười nói: " Hà Mộc huynh, ta đi theo ngươi cùng đi a, bằng không thì ta thật sự không yên tâm. 

Hơn nữa, ta tưởng Xích Huyết tộc hẳn là cũng sẽ phái chút Hóa Thân cảnh qua tới, đến lúc đó ta cũng có thể xuất thủ giúp đỡ bề bộn. " 

Hà Mộc nghe này thật sâu nhìn Thiên Mang nhất nhãn. 

Hắn không biết Thiên Mang là thật lo lắng còn là nhìn ra chính mình băn khoăn, lúc này mới chủ động đứng ra tới. 

Nhưng mặc kệ thế nào, Thiên Mang đi theo hắn bên người, hắn quả thật có thể triệt để yên tâm. 

Cho nên hắn không có khả năng cự tuyệt. 

Giả bộ chần chờ chốc lát, hắn mới trả lời: " Hảo a, vậy ngươi đi theo ta cùng đi. 

Nếu quả thật gặp đến nguy hiểm, ngươi tẫn quản đi, không muốn có cái gì tâm lý gánh vác. " 

" Tốt, Hà Mộc huynh yên tâm! Ta sẽ không cậy mạnh! " 

Thiên Mang nói xong trực tiếp đi đến Hà Mộc bên người, rất hiển nhiên, hắn cũng muốn đi theo áp vận. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc triệt để yên tâm, lúc này xoay người qua, nhìn về phía phía trước. 

" Xuất phát! "
Kết chương.