Chương 605: Phi Dương Tiên Đế
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, chết héo Quỷ Tổ Thụ bắt đầu phát ra quang mang, héo rũ lá cây chậm rãi giãn ra.
 
 	"Oanh" lúc này, một tiếng vang thật lớn, tại đây vô tận Thi Hải bồn địa bên trong, ngay tại trung ương nhất địa phương, đột nhiên vọt lên vô tận quang mang, lúc này, nơi này đại địa bị mở ra, vô tận thi thể bị lật ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Đại địa mở ra, lúc này, một cái động thiên bị lật ra đi ra, nơi đó trưng bày lấy vô số cỗ thi thể, hơn nữa cái này vô số cỗ thi thể tại khi còn sống tuyệt đối vô cùng cường đại! Mỗi một bộ thi thể đều là Đại Hiền trở lên, cường đại hơn chính là Thần Hoàng, nhưng mà, lúc này, những thi thể này toàn bộ ở đây!
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy cường đại thi thể, đế kính trước đó rất nhiều lão tổ nhìn đều hít một hơi lãnh khí. Đây là địa phương nào, lại có nhiều như vậy nghịch thiên cường đại thi thể?
 
 	Tại vô số thi thể trung ương chính là một vùng tăm tối, trong bóng đêm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một bộ cổ xưa lớn quan tài, cỗ này cổ quan bộ dáng cực kỳ cổ xưa, chỉ sợ rất ít người gặp qua cổ xưa như vậy kiểu dáng!
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này, cái này gánh chịu cổ quan trong bóng tối bước ra bốn tôn vô địch tồn tại, cái này bốn tôn vô địch tồn tại bước ra đến từ lúc, vạn giới thất sắc! Cái này bốn tôn vô địch tồn tại bổn nhất thẳng vây quanh cỗ này cổ quan, lúc này, bọn hắn đạp đi ra, hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Bốn tôn vô địch tồn tại từ trong bóng tối đạp đi ra, đáng sợ huyết khí quét sạch thiên địa, mặc dù bọn hắn không biết sinh tồn bao lâu, nhưng là huyết khí y nguyên bàng bạc vô địch, tựa như trăm ngàn vạn năm đi qua bọn hắn vẫn không có già yếu.
 
 	Đây là bọn hắn địa phương đáng sợ nhất, giống như ngũ đại Quỷ Ma Vương, giống như Thiên Đọa Chân Thần, bọn họ đều là khí thế vô địch, nhưng là huyết khí rõ ràng có già yếu dấu vết, nhưng là, bốn vị này vô địch tồn tại huyết khí không có già yếu dấu hiệu, tựa như bọn hắn trăm ngàn vạn năm đều còn trẻ như vậy.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chúng ta quỷ tộc tổ tiên sao?" Khi thấy cái này bốn tôn vô địch tồn tại bước ra tới thời điểm, đế kính trước đó rất nhiều lão tổ nhìn thấy, không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Trước mắt cái này bốn tôn vô địch tồn tại có được lấy quỷ tộc đặc thù, bọn hắn thân người bộ dáng, nhưng lại vừa có quỷ khí quanh quẩn, trên người quỷ khí không giống tứ đại Quỷ Ma Vương như vậy như là ác ma khí tức, quỷ khí bàng bạc đường hoàng, hơn nữa bọn hắn ngập trời huyết khí ẩn ẩn phiếm tử.
 
 	Máu tím, cái này chính là quỷ tộc đặc thù, thế gian cũng chính là quỷ tộc máu tươi là máu tím!
 
 	"Rống" đương bốn tôn vô địch tồn tại hướng Lý Thất Dạ bên này đạp tới thời điểm, đã trở lại Lý Thất Dạ bên người Quỷ Yếm rống to một tiếng, làm ra vồ giết về phía bốn tôn vô địch tồn tại tư thái!
 
 	Lý Thất Dạ một bên cứu sống lấy Quỷ Tổ Thụ, một bên nhẹ vỗ về Quỷ Yếm chậm rãi nói ra: "Đừng vội, đừng vội, bọn hắn không phải ta đồ ăn, hãy chờ xem."
 
 	"Oanh" trong chớp mắt này ở giữa, bốn tôn vô địch tồn tại rốt cục ra tay. Thử nghĩ, bốn tôn vô địch tồn tại vốn là nghịch thiên vô cùng, thậm chí có thể nói chưa chắc có thể so sánh Thiên Đọa Chân Thần yếu bao nhiêu, bốn người bọn họ đồng thời ra tay, đây là đáng sợ dường nào sự tình. Trên bầu trời sao trời tựa như vào nồi sủi cảo, một trận phác thông thanh, vô số ngôi sao vẫn lạc.
 
 	Gặp bốn tôn vô địch tồn tại ra tay, Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, mà Quỷ Yếm muốn đánh giết đi lên, nhưng lại bị Lý Thất Dạ kéo lại.
 
 	"Đùng" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, cờ quét vạn vực, vạn cổ vô địch! Tại bốn tôn vô địch tồn tại ra tay trong nháy mắt, một mặt đế kỳ bay ra, không có người nhìn thấy mặt này đế kỳ từ đâu mà đến, trong nháy mắt đính tại đại địa phía trên."Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, tại phía xa Diêu Vân Phi Hoài thôn, vô tận đế uy tứ ngược toàn bộ U Thánh giới, một tiếng long hống, một tiếng phượng gáy, một cái vạn cổ quét ngang người đứng dậy, trong nháy mắt một bước bước vào Tổ giới, một bước bước vào cái này bồn địa bên trong.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, người này một bước vào bồn địa, đế kỳ nơi tay, quét ngang mà qua, một chiêu phía dưới quét bay bốn tôn vô địch tồn tại, đây mới thật sự là vô địch! Những người khác cái gọi là vô địch bất quá là ngụy vô địch mà thôi.
 
 	Một người nhất kỳ sừng sững vạn cổ chi đỉnh, bên người có Kim Long quay quanh, Thần Hoàng bay lượn, vạn giới sinh linh tận phục bái dưới chân hắn, chư Thiên Thần ma đều là quỳ gối tại đất!
 
 	Một cái vô thượng thân ảnh, Phi Dương vô cùng thần thái, vạn cổ duy nhất, vô số năm tháng trôi qua, y nguyên Phi Dương tiêu sái, y nguyên phong thái tuyệt thế!
 
 	Khi hắn trên người vô địch đế uy phát ra thời điểm, toàn bộ U Thánh giới vì đó run rẩy, ức vạn sinh linh phục bái trên mặt đất, giờ này khắc này, coi như là Đại Hiền đều hai chân như nhũn ra, cũng sẽ phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên!
 
 	"Giết" bốn tôn vô địch tồn tại cuồng hống một tiếng, lần nữa đánh giết tới, bọn hắn cầm chí tôn vô địch chi binh, giương vạn cổ vô thượng chi pháp, một kích phía dưới có thể đồ thần.
 
 	"Lăn" phong thái vô thượng thân ảnh đế kỳ quét qua, đế kỳ đảo qua, vạn cổ thanh bình, Thần Ma đều là diệt, bất luận là hạng gì vô địch tồn tại, đương đế kỳ đảo qua thời điểm hôi phi yên diệt!
 
 	Bốn cái đầu bay lên, máu tươi như là suối phun cao cao phún lên, bốn tôn vô địch tồn tại bị đế kỳ một chiêu chém giết, đây mới thật sự là vô địch!
 
 	"Phi Dương Tiên Đế!" Nhìn lấy vô thượng thân ảnh, nhìn lấy Phi Dương phong thái, rốt cục, đế kính trước đó có một ít cổ xưa lão tổ nhận ra người này!
 
 	"Phi Dương kỳ, Phi Dương Tiên Đế, bao nhiêu năm tháng y nguyên hoành phách! Phi Dương Tiên Đế nha, đây là chư đế bên trong nhất Phi Dương nhất rực rỡ Tiên Đế!"Có cổ xưa vô cùng lão tổ nhìn thấy cái này vô thượng thân ảnh, không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Nói như vậy để đế kính trước đó không ít lão tổ vì đó sởn hết cả gai ốc, nhìn lấy cái kia vô thượng thân ảnh cầm trong tay đế kỳ, đây là bực nào vô địch, coi như là Đại Hiền đều phải phục bái ở trước mặt hắn!
 
 	"Tiên Đế phục sinh sao? Hay là Tiên Đế lâm thế?" Nhìn thấy dạng này một màn, coi như lão tổ cũng là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Một vị càng cổ xưa vô thượng tồn tại lắc đầu đối với chính mình vãn bối nói ra: "Cũng không phải, cái này chỉ sợ là vạn cổ bất diệt chiến ý, không nghĩ tới lúc đó Phi Dương Tiên Đế trấn áp Tổ giới ngàn năm về sau còn không bỏ qua, y nguyên lưu lại bất diệt chiến ý, đây là muốn cùng Tổ giới chiến đến cùng nha."
 
 	"Phi Dương, ngươi không nên tới chọc ta. Lúc đó ngươi còn ở lại chỗ này nhân gian thời điểm đều không giết chết được ta, chớ nói chi là ngươi bây giờ chiến ý." Tại Phi Dương Tiên Đế nhất kỳ càn quét bốn tôn vô địch tồn tại lúc, trong bóng tối trong cỗ cổ quan kia truyền đến thương cổ vô song thanh âm.
 
 	Cái thanh âm này tràn ngập vô thượng thần uy, nhiếp nhân tâm động, nghe được thanh âm như vậy, để cho người ta không khỏi vì đó phục bái!
 
 	"Đó là lúc đó, không phải hiện tại. Không có Quỷ Tổ Thụ, ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế đối thủ sao?" Phi Dương Tiên Đế chiến ý không có mở miệng, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, một cái nhân tộc tiểu bối cũng dám ta chỗ này làm càn, bất quá ta cũng phải cảm tạ ngươi cứu sống Quỷ Tổ Thụ, đã giảm bớt đi ta không ít tâm huyết! Có còn sống Quỷ Tổ Thụ, từ đó về sau, ta mới thật sự là vạn cổ bất diệt, vĩnh hằng bất tử!" Trong cổ quan thanh âm già nua vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mặc dù ta không còn gặp qua ngươi cái này quỷ vật, nhưng ta cũng biết một chút. Ta mặc kệ cái này dưới đất còn có cái gì quỷ vật, nhưng là hôm nay đây hết thảy đều phải kết thúc!"
 
 	"Thời đại thay đổi, liền sâu kiến đều khẩu khí lớn như vậy." Trong cổ quan thanh âm già nua không những không giận mà còn cười, nói ra.
 
 	"Theo ngươi nói thế nào , bất quá, tại ngươi trước khi chết, ta cũng có e sự kiện muốn hỏi một chút." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lúc đó, có một người tới qua nơi này, ta nhớ không lầm, lúc đó các ngươi nơi này mốc meo quá lâu, liền muốn sụp đổ, nhưng là về sau nhưng không có phát sinh. Các ngươi tìm được một cỗ thi thể, nhưng là, Quỷ Tổ Thụ cỗ thi thể này không phải người ta muốn tìm!"
 
 	"Ta hiểu được!" Trong cổ quan thanh âm già nua vang lên, nói ra: "Ngươi nói lúc đó người kia đúng không, vô thượng linh tú người, hoàn toàn chính xác, một người như vậy thật sự là vô giới chi bảo . Bất quá, người này không tại ta chỗ này!"
 
 	"Thật sao? Chờ ta lật ra nơi ở của ngươi, ta liền biết có phải hay không." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Sâu kiến mà thôi!" Thanh âm già nua vang lên, trong cổ quan lập tức duỗi ra một tay, cái này một tay vươn ra lúc, vô tận dị tượng hiển hiện, có Tiên Vương tùy giá, có Chân Tiên phục bái, có ức vạn tiên dân vì đó tụng kinh, tựa hồ hắn đã từng là chi phối lấy vạn giới tồn tại, đạt được vạn giới bên trong ức vạn sinh linh bao quát chư Thiên Thần ma ủng hộ kính yêu.
 
 	Dạng này dị tượng thực sự thật là làm cho người ta rung động, coi như là Tiên Đế dị tượng, cũng bất quá như thế mà thôi.
 
 	"Thật là chúng ta quỷ tộc Thủy tổ à, chẳng lẽ hắn đã thành Chân Tiên, vạn tiên chi vương?" Đế kính trước đó, có quỷ tộc lão tổ không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Tại đây một tay vươn ra chụp vào Lý Thất Dạ thời điểm, Phi Dương Tiên Đế chiến ý xuất thủ miệng Phi Dương kỳ quét tới, vạn cổ vô địch, lúc này, Lý Thất Dạ cũng thả ra Quỷ Yếm, Quỷ Yếm gầm rú một tiếng, nhào tới.
 
 	"Oanh" một tiếng, toàn bộ bồn địa tựa như băng diệt, cái tay này mặc dù không có bắt được Lý Thất Dạ, nhưng lại ngăn lại Phi Dương kỳ một kích, cũng bức lui Quỷ Yếm.
 
 	Dạng này một màn thực sự quá kinh khủng, liền Tiên Đế một kích đều có thể ngăn lại, Quỷ Yếm đáng sợ mọi người tận mắt nhìn thấy, nhưng là, lúc này Quỷ Yếm đều bị bức lui!
 
 	"Một cái dưới đất quỷ vật mà thôi, giả trang cái gì Chân Tiên." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, cầm trong tay thanh đăng, lúc này, thanh đăng bên trên Hắc Hỏa chiếu xuống hắc quang, hắc quang chiếu vào cái tay này bên trên, "Phanh" một tiếng, tất cả dị tượng băng diệt, lúc này, cái tay này chân diện mục xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	Cái tay này để cho người ta coi như sởn hết cả gai ốc, không có da, từng khối đỏ tươi cơ bắp, nhưng mà cái này từng khối cơ bắp không phải cánh tay bản thân cơ bắp, tựa hồ cái này từng khối cơ bắp là từ những người khác trên người lột bỏ tới lại dính tại trên tay. 
 
 	"Xem ra, các ngươi là bức ta xuất thế." Trong cổ quan thanh âm vang lên. Lúc này, một trận ken két nặng nề thanh âm vang lên, cổ quan mở ra, một thân ảnh đứng dậy, cái thân ảnh này đứng trong bóng đêm, hắn cùng hắc ám hòa làm một thể, căn bản thấy không rõ lắm hình dạng của hắn, tựa hồ, hắn là Hắc Ám Quân Vương, tựa hồ, hắn là trong bóng tối chúa tể.
 
 	Khi như thế một người đứng dậy lúc, không có kinh thiên xu thế, không có hãi nhiên chi uy, nhưng là, tại thời khắc này, quỷ tộc vô số con dân thân bất do kỷ, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, phủ phục tại đất, lúc này, quỷ tộc bên trong có thể đứng người đã không nhiều lắm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.