Chương 99 : Sơn thần cùng đao trúc.
Thân thể như nữ tử mảnh khảnh trắng mãng xà, vậy đối với cánh không tính lớn đến khen ngợi, xuyên qua óng ánh, nếu không có nhìn kỹ, hầu như rất khó phát hiện. Rất khó tưởng tượng, vỗ đây đối với cánh, có thể khiến nó từ đá bình vách núi bên ngoài lên không dựng lên, khó tránh khỏi làm cho người ta suy đoán, nó là hay không nắm trong tay cùng loại luyện khí sĩ nào đó treo trên bầu trời phù du thuật pháp thần thông.

	Chẳng qua là hôm nay đây hết thảy đều ý nghĩa không lớn, trắng mãng xà chắp tay lưng sau đó mạnh mẽ lao xuống, há miệng to như chậu máu, ý đồ nuốt mất có được thanh tú dung nhan tỳ nữ Chu Lộc, chưa từng nghĩ lại bị một gã ngang trời xuất thế cầm đao thiếu niên, dùng màu đen con rắn lưng cùng đầu lâu với tư cách cầu thang cùng ván cầu, nhảy lên tới, cầm trong tay đao bổ củi vừa đúng chém vào trắng mãng xà bay cánh cùng thân hình liên tiếp chỗ. Trắng mãng xà cần vậy đối với cánh đến lên không cùng với khống chế phương hướng, bị một đao chém đứt bay cánh sau đó, thân hình bằng vào quán tính tiếp tục vọt tới trước, nhưng mà lập tức nghiêng lệch lướt ngang hơn trượng khoảng cách, trắng mãng xà cái kia cái miệng to như chậu máu vừa vặn từ thiếu nữ bên người gặp thoáng qua, cả đầu thân hình trùng trùng điệp điệp rơi vỡ đá bình trên.

	Chu Lộc cùng với phía sau nàng ba vị trường tư mông đồng, đồng dạng tránh được một kiếp, thừa dịp trắng mãng xà đụng mà sau đầu óc choáng váng khoảng cách, Lý Bảo Bình tranh thủ thời gian cõng lên sách rương hô hào chạy mau, Lâm Thủ Nhất yên lặng cầm lấy bọc hành lý theo đuôi phía sau, Lý Hòe đã sớm sợ tới mức hàm răng đánh nhau, chạy ra đi một khoảng cách về sau, trong lúc vô tình phát hiện không nhìn thấy đồ quỷ sứ chán ghét Chu Lộc thân ảnh, quay đầu nhìn lại, Lý Hòe ngẩn ngơ, tên kia ngây ngốc đứng ở tại chỗ, đây không phải khoanh tay chịu chết là cái gì? Lý Hòe nhịn không được cao giọng hô: "Chu Lộc, còn không chạy? !"

	Chu Lộc rốt cuộc đánh cho cái giật mình, thoáng hoàn hồn, chẳng qua là vẫn như cũ có chút hoang mang lo sợ, quay đầu, ánh mắt hoảng hốt mà nhìn về Lý Hòe, chỉ thấy cái đứa bé kia vừa chạy vừa quát: "Chạy a! Chờ chết a!"

	Chu Lộc một khi lấy lại tinh thần, lập tức liền thể hiện ra hai cảnh đỉnh cao quân nhân kiện tráng dáng người, bốn năm bước liền lướt đến Lý Hòe bên người, theo chân bọn họ cùng một chỗ thối lui đến rời xa trắng mãng xà đá bình địa mang, quả nhiên, Chu Lộc vừa mới ly khai tại chỗ, cái kia bay cánh đứt gãy chỗ máu tươi phun ra trắng mãng xà, liền bắt đầu bởi vì đau đớn mà kịch liệt giãy giụa, cái đuôi điên cuồng vung vẩy, nện đến đá bình đá vụn vẩy ra, nếu là Chu Lộc buổi tối một lát, chỉ sợ cũng cũng bị trắng mãng xà thô như là thùng nước đuôi to nện thành một bãi thịt nát.

	Trắng mãng xà tựa hồ mất đi một cái bay cánh về sau, Nguyên Khí đại thương, lung tung phịch, tóe lên vô số cát bay đá chạy, thật lâu không có bình tĩnh trở lại.

	Nhưng mà thiếu niên cũng không khá hơn chút nào, nắm giữ đao bổ củi tay trái miệng hổ vỡ toang, đầy tay máu tươi.

	Trần Bình An quỳ một chân trên đất, giơ cánh tay lên xóa đi cái trán mồ hôi, để tránh mơ hồ ánh mắt.

	Đao bổ củi đã đoạn đi một nửa, sáng như tuyết lưỡi đao bắn ngược được nữa, nếu không có Trần Bình An xem thời cơ nhanh hơn, tranh thủ thời gian nghiêng đi đầu, nói không chừng trên gương mặt sẽ phải đâm - vào một nửa đao bổ củi, ít nhất gương mặt cũng sẽ bị thổi đi một lớn khối huyết nhục.

	Trần Bình An hiện tại vị trí vị trí, cùng màu đen con rắn trắng mãng xà hình thành hình tam giác xu thế, cái kia màu đen bò vì biến hoá kỳ lạ, chứng kiến trắng mãng xà gặp trọng thương về sau, cũng không vội vã vứt bỏ Chu Hà, chạy tới cùng Trần Bình An chém giết, ngược lại so với lúc trước "Khuôn mặt thần sắc", càng thêm nhàn nhã trấn tĩnh, dù bận vẫn ung dung mà chậm rì rì lắc lư nửa người trên thân thể, thủy chung cùng Chu Hà bảo trì giằng co tư thế, màu đen con rắn cặp kia Âm khí rậm rạp màu trắng bạc đôi mắt, ngẫu nhiên rơi vào trắng mãng xà trên người ánh mắt, cùng trắng mãng xà lúc trước đối đãi thiếu nữ Chu Lộc như trong mâm mỹ vị ánh mắt, cũng không bất đồng.

	Đá bình ở giữa vị trí, áo trắng lão ông tay nâng màu xanh lá trúc trượng, lạnh run, cái kia một nửa đao bổ củi vừa vặn chọc vào tại hắn bên chân mặt đất cách đó không xa, lão ông rón ra rón rén đến gần, ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay bụng cẩn thận từng li từng tí mà lau lưỡi đao, ngón tay trong nháy mắt chảy ra xen lẫn có một tia màu vàng màu vàng đất máu tươi, sợ tới mức lão ông tranh thủ thời gian rút tay về, lại uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng trong nháy mắt đánh thân đao, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, hai ngón tay vê ở trắng như tuyết chòm râu, thầm nói: "Sắc bén vô cùng, đem làm được rất tốt sắc bén vô cùng thanh danh tốt đẹp, rồi lại cũng chỉ là bình thường đao bổ củi, liền quân nhân bách luyện đao cũng xưng không hơn, vì vậy thân đao cực giòn, xa xa chưa đủ cứng cỏi, nếu là thân đao cùng lưỡi đao phẩm tin tưởng xứng đôi, lại giao cho cái kia không có một thân võ nghệ chân chất hán tử với tư cách binh khí, chưa hẳn không có một tia phần thắng. Hiện tại nha, mọi sự đều đừng rồi."

	Lão ông cẩn thận đánh giá lưỡi đao cái kia trong trẻo tươi sáng rõ nét xinh đẹp phong tuyến,

	Cảm khái thổn thức nói: "Về phần cái thanh này đao bổ củi huyền cơ. . . Cũng chỉ có thể là ở thiếu niên kia đá mài đao lên? Có thể vấn đề ở chỗ, phải là thật tốt một khối đá mài đao, mới có thể đem một chút chất liệu thô giá rẻ đao bổ củi, cọ sát ra như thế sự sắc sảo?"

	Lão ông trong tầm mắt có chút tham lam cực nóng, vụng trộm nhìn về phía Chu Lộc Lý Bảo Bình bên kia cái sọt bọc hành lý, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia khối đá mài đao liền giấu ở trong đó.

	Lão ông lập tức trùng trùng điệp điệp thở dài, đồ vật cho dù tốt, dù là có thể nắm bắt tới tay, hắn hôm nay giống như cũng mất mạng đi hưởng phúc.

	Nghìn hận vạn hận, chỉ hận cái kia năm cảnh quân nhân ma xui quỷ khiến sử dụng ra dúm đất thành núi bí quyết, vốn là một môn thất truyền vô số năm khai sơn thuật, lão ông lúc ấy trốn ở dưới nền đất, báo đáp lấy một loại nhìn người chữ như gà bới chê cười tâm tính, đến cuối cùng chính mình hết lần này tới lần khác liền thua bởi cái này lớn té ngã trên. Kỳ thật cái này vê đất dúm đất khai sơn thần thông, không coi là như thế nào thượng thừa cao minh, chẳng qua là loại này thần thông yên lặng quá lâu, tại lão ông đảm nhiệm núi Kỳ Đôn thổ địa năm tháng trong, chỉ có một lần bị người dùng cái này thuật mời ra lòng núi phủ đệ, chính là cái kia hai vị tới đây đỉnh núi dịch chơi cờ tiên nhân, đương nhiên cái kia hai vị là thuật pháp thông thiên lục địa Chân Tiên, một cái nho nhỏ năm cảnh quân nhân, cho hai người kia xách giày cũng không xứng. Khi hắn sở dĩ bị thét lên đỉnh núi, bất quá là hai vị Chân Tiên không muốn hư mất có chút quy củ cũ, chiếu cố cũng không phải là hắn vị này núi Kỳ Đôn tiểu thổ địa thể diện.

	Trần Bình An không phải là không muốn mượn cơ hội giải quyết xong trắng mãng xà, thật sự là lục phủ ngũ tạng tại dời sông lấp biển, lại để cho hắn căn bản vô lực làm nhiều cái gì, một lần mồ hôi biến mất sau đó, rất nhanh sẽ một lần nữa che kín khuôn mặt, Trần Bình An dứt khoát sẽ không lại đi lãng phí khí lực, chẳng qua là không ngừng điều chỉnh hô hấp, tận lực lại để cho trong cơ thể nhiễu loạn khí tức gần như bình tĩnh, loại này điều chỉnh, tựa như tại đối với trời mưa to tứ phía hở cửa sổ, hết sức tiến hành may may vá vá.

	Nổi trống thanh âm, lại lần nữa từ ngực vang lên, âm thanh dần dần biến lớn, âm thanh không phải từ tai truyền vào, ngược lại có điểm giống là huyền diệu khó giải thích tiếng lòng, tại rành mạch truyền đạt thân hình khí lực run rẩy gào thét.

	Thiếu niên loại này gần như bản năng trực giác, sớm nhất nguyên ở tuổi nhỏ lúc tại hẻm Nê Bình lần kia quặn đau, sau đó trên chân núi vẫn trải qua một lần.

	Lần này sở dĩ chưa đầy mà lăn qua lăn lại, là Trần Bình An phát giác được trong cơ thể cái kia xu thế như rồng lửa cổ quái khí tức, bắt đầu do phần bụng ngược dòng mà lên, làm cho kinh chi địa, vô luận là từ Tống Tập Tân nhà cái kia bộ người gỗ nhận thức đến từng tòa khí phủ khiếu huyệt, còn là nhân thể quan ải thành trì giữa tương liên chuyển được kinh mạch, rất lớn trình độ chậm lại cảm giác đau đớn, như võ tướng mang binh bình định phản loạn bình thường, hoặc là Tống Tập Tân cái gọi là diễn nghĩa tiểu thuyết trên ngự giá thân chinh, hiệu quả lộ ra lấy, tuy rằng không cách nào giải quyết căn nguyên, nhưng mà ít nhất có thể làm cho những cái kia phản quân tránh đi sự sắc sảo.

	Chu Hà tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng mà khí thế không đáp xuống ngược lại lên cao, một thân hùng hồn chiến ý dâng trào hăng hái, hai tay áo trống lay động bay phất phới, rất có vài phần không để cho khinh thường tông sư phong phạm.

	Phần bụng chậm rãi tại đá bình biên giới chạy màu đen con rắn nheo lại đôi mắt, mặc dù Chu Hà thể hiện ra không tầm thường chiến lực, nó thủy chung không nóng không vội, tả hữu trên phạm vi lớn lay động đầu lâu, như là tại sứt sẹo mà tìm kiếm lỗ thủng, kể từ đó, trong lúc vô hình đưa cho Chu Hà đè xuống thương thế tốt cơ hội tốt.

	Lão ông để ở trong mắt, do dự một chút, vẫn là hữu khí vô lực mà lên tiếng nhắc nhở: "Đừng vùng vẫy giãy chết rồi, này nghiệt súc sở dĩ không vội mà ăn tươi ngươi, đơn giản là hy vọng ngươi hoàn toàn kích phát khí huyết, nó chẳng qua là đang chờ đợi một viên ngây ngô trái cây thành thục mà thôi, chớ có cho là nó bắt ngươi không có cách, nếu không dù là nó nuốt vào ngươi bộ dạng này thân hình, vẫn là tiêu hóa không hết ngươi tinh khí thần, muốn hiểu được đây mới thực sự là đại bổ chi vật."

	Lão ông ai thán một tiếng, bắt đầu đào sức lộn xộn râu tóc cùng rách nát quần áo, tự giễu nói: "Tốt xấu là một phương thổ địa, trước khi chết dù sao cũng phải có một núi cao thần đầu nên có bộ dạng."

	Lão ông ngồi dưới đất, một bên chỉnh đốn một bên cười lạnh, "Đúng rồi, nghiệt súc cũng không dừng lại là thân thể mạnh mẽ, động tác nhạy cảm, nó tại hơn trăm năm trước nuốt ăn một vị trong năm tầng tu vi đạo gia luyện khí sĩ, hôm nay xem chừng như thế nào cũng nên tu thành một hai chủng nhập môn đạo pháp, nói là thô thiển không chịu nổi, thế nhưng là do cái này đầu nghiệt súc dùng ra, chỉ sợ cho dù ngươi là năm cảnh khí lực cũng gánh không được, nói đến cùng, coi như các ngươi điểm quan trọng lưng, hảo chết không chết, là một cái năm cảnh quân nhân đảm nhiệm dê đầu đàn suất đội vào núi, nếu là Lục Cảnh, hai đầu nghiệt súc tuy rằng cũng ăn được xuống, có thể chưa hẳn nguyện ý xuất động, sợ lưỡng bại câu thương nha, nếu là bảy cảnh, hắc, chúng nó đã sớm chủ động né tránh hơn mười dặm đường, hận không thể các ngươi cút nhanh lên ra núi Kỳ Đôn khu vực."

	Thiếu nữ Chu Lộc vẻ sợ hãi, nghe vậy sau mất hết can đảm.

	Lâm Thủ Nhất thì thào lẩm bẩm: "A Lương, A Lương tiền bối đây?"

	Lý Hòe đột nhiên phát hiện Lý Bảo Bình tại lặng lẽ lật qua lật lại sách rương, lấy ra một cái nhỏ bình sứ về sau, chăm chú nắm ở lòng bàn tay.

	Nhìn theo tầm mắt của nàng, xa xa Trần Bình An bất động thanh sắc mà hướng bọn họ nhẹ gật đầu.

	Lý Hòe đột nhiên có chút hâm mộ Lý Bảo Bình cùng nàng vị kia Tiểu sư thúc loại này ăn ý.

	Trên sách nói, cái này gọi là tâm ý tương thông.

	Mà Chu Hà nghe được thổ địa lão ông tiết lộ thiên cơ về sau, trên mặt cũng không nửa điểm sợ hãi thần sắc, nhéo nhéo cổ tay, đột nhiên cười nói: "Bó tay bó chân uất ức là chết, buông tay buông chân thống khoái một trận chiến, cũng chết, nếu như đều là chết, vẫn quản cái gì sau khi chết có thể hay không trở thành đầu kia nghiệt súc hóa rồng đá kê chân? !"

	Năm cảnh quân nhân, đã có tư cách được vinh dự võ đạo tiểu tông sư, hồn ý lớn mạnh, Thần Phách chắc chắn, chỉ kém ngưng tụ ra một viên võ gan mà thôi.

	Chu Hà thân trũng xuống hẳn phải chết chi địa, đều không có thoái ý, kỳ thật phù hợp Võ Đạo tông chỉ "Hướng chết mà sinh tố võ gan" chi chân ý, chẳng qua là nhưng cần tiếp tục rèn luyện đánh bóng mà thôi.

	Chu Hà một thân quân nhân khí thế sớm đã nhảy lên tới đỉnh, vận sức chờ phát động.

	Màu đen con rắn trong nháy mắt thay đổi lúc trước nhàn nhã lười nhác bộ dáng, phảng phất là chính thức xác định Chu Hà không tiếp tục giữ lại dư lực, một thân hồn phách đều đã ở khí phủ sôi trào, theo khí huyết cấp tốc lưu chuyển toàn thân, như vậy nó có thể dưới miệng nhấm nháp đạo này mỹ vị.

	Màu đen con rắn ngẩng cao đầu sọ, đồng thời há hốc mồm, dần dần lộ ra hai khỏa màu ngà răng nọc khủng bố diện mạo, thô như thanh tráng cánh tay, so sánh với trắng mãng xà há miệng sẽ xà tiên chảy xuôi dơ bẩn bộ dáng, có hi vọng trở thành thần vật mực giao long này màu đen con rắn tương đối muốn làm sạch rất nhiều, miệng rộng ở trong trắng như tuyết một mảnh, từng đợt hàn khí hướng ra phía ngoài đổ xuống, tương phản tươi sáng rõ nét đen trắng hai màu, phụ trợ đến này thành tinh súc sinh uy nghiêm mười phần, ngược lại so với kia lôi thôi lão ông càng giống là hàng thật giá thật thổ địa sơn thần.

	Màu đen con rắn bỗng nhiên phát khởi thế công, lúc này đây không còn là bày ra địch lấy yếu đầu lâu đánh thẳng, trong nháy mắt đem miệng há chạy đến cực hạn, nhìn như hướng đá bình địa trên mặt Chu Hà đầu khẽ cắn hạ xuống, kì thực tại nửa đường liền phun ra một cái tanh hôi đến cực điểm trắng như tuyết chướng khí, chướng khí ngưng như thực chất, coi như một chi sàng nỏ mũi tên bắn thẳng đến mặt đất.

	Chu Hà là nhỏ ép sinh trưởng ở địa phương Lý gia gia sinh tử, kinh nghiệm thực chiến cũng không phong phú, tập võ kiếp sống chính giữa, phần lớn là cùng gia tộc lão tổ tông từng tràng có một chút liền ngừng lại luận bàn, cuộc chiến sinh tử càng là đầu một lần, thế nhưng là nếm qua một lần nghiệt súc giương đông kích tây nhiều thiệt thòi về sau, Chu Hà đối với màu đen con rắn âm hiểm gian trá, thân hình tùy theo mà động, quyết không sẽ cùng kia chính diện cứng đối cứng.

	Quả nhiên, đạo kia như mũi tên sắc bén đóng băng chướng khí vừa mới thất bại, đá bình địa trước mặt kích động nát bấy, Chu Hà lướt ngang mấy bước về sau, lập tức liền cảm nhận được bên cạnh một cỗ kình phong quét ngang mà đến, lại là lúc trước sáng tối hai lưỡi búa to, Chu Hà sớm có đoán trước, mũi chân điểm một cái, không lùi mà tiến tới, thẳng tắp về phía trước, lao thẳng tới màu đen bụng rắn bộ.

	Chưa từng nghĩ cái kia màu đen thân rắn thân thể ngửa ra sau, trong miệng chướng khí từng ngụm nhiều lần phun ra, dụng ý không có ở đây xỏ xuyên qua Chu Hà thân hình, chỉ vì cản trở hắn vọt tới trước, đồng thời phần đuôi không ngừng kéo dài, thẳng đến hình thành chiếm giữ đỉnh núi xu thế, một cái vòng lớn lao lồng, đem Chu Hà trong nháy mắt vây khốn trong đó, khiến cho Chu Hà làm cái kia vây khốn thú vật chi đấu.

	Màu đen con rắn dài dòng buồn chán thân hình, tại vây ra trọn vẹn hai vòng "Tường thành" sau đó, lại vẫn có thể cao cao nhếch lên phần đuôi, như tuần thành sĩ tốt, phòng ngừa Chu Hà bay tán loạn đi ra ngoài. Chu Hà một lần ứng đối đã đầy đủ nhanh chóng, tại thân rắn vòng thứ hai hình thành lúc trước sẽ phải đột ngột từ mặt đất mọc lên, chẳng qua là thân hình vừa mới bay lên không, đã bị cái kia cái đuôi mạnh mẽ nện xuống, Chu Hà hai tay bảo vệ đầu lâu, bị mãnh nhiên quay trở xuống đá bình, dù chưa tổn thương đến nội tạng, nhưng mà khí hải giống như nước bốc hơi, khiến cho một khuôn mặt trướng đến đỏ bừng, lưu chuyển toàn thân hồn phách thần ý xuất phát từ hảo ý, vì che chở chủ nhân không bị bị thương, không thể không ly khai trước kinh mạch con đường, ngược lại thẩm thấu tiến vào càng bên ngoài huyết nhục da thịt.

	Màu đen con rắn lạnh như băng Mắt Bạc toát ra vẻ đắc ý vui vẻ.

	Nếu như nói lúc trước vị này quân nhân là chín bảy phần mỹ vị, như vậy hiện tại thì có chín phần quen thuộc.

	Vì vậy nó không hề tiếp tục tiêu hao Nguyên Khí, mà là mở ra miệng rộng, lần lượt cúi đầu xuống đánh về phía Chu Hà.

	Chu Hà ra quyền như cầu vồng, tại đây chỗ ngồi Đấu Thú Tràng vâng linh hoạt gián tiếp xê dịch, hai cái cánh tay tách ra Thanh mịt mờ Cương Khí, mỗi lần ra quyền đều có thể xé trời, tiếng gió đại chấn.

	Tuy rằng ở vào tuyệt đối hạ phong, Chu Hà rồi lại không có chút xu hướng suy tàn, đôi mắt rạng rỡ, tinh khí thần càng là trước đó chưa từng có dồi dào.

	Áo trắng lão ông vểnh tai, tấc tắc kêu kỳ lạ, dù chưa tận mắt nhìn đến đại chiến quang cảnh, rồi lại đoán ra cái đại khái, nghĩ thầm thật là một cái thật tốt võ đạo tông sư bại hoại, nửa đường chết non, tiếc quá thay tiếc quá thay.

	Hắn đột nhiên hỏa thiêu bờ mông mà bừng tỉnh đứng dậy, nhặt lên cái kia cây ảm đạm không ánh sáng màu xanh lá trúc trượng, đối với những cái kia quân nhân đồng hành người hô: "Nhanh được một người, tùy tiện ai cũng đi, chỉ cần là đồng nam đồng nữ đều có thể, đem bọn ngươi trưởng bối nặn ra núi cao chữ dùng chân giẫm bằng, ta có thể thoát thân, không bị này phù câu thúc, đến lúc đó ta có thể trợ giúp hắn giúp một tay, không dám nói chém giết nghiệt súc, thoát khốn dù sao vẫn là không khó, nhanh!"

	Lão ông lo lắng ánh mắt ở đằng kia trên mặt mấy người dao động.

	Lâm Thủ Nhất khóe miệng nổi lên cười lạnh.

	Lý Hòe vừa muốn khua lên dũng khí đi liều chết mạo hiểm một chuyến, lại bị Lý Bảo Bình một chút kéo lấy cánh tay.

	Lão ông ngạc nhiên, vô cùng đau đớn giơ chân mắng: "Không biết tốt xấu ngu xuẩn, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem các ngươi trưởng bối kiệt lực chết trận? ! Các ngươi đám này oắt con lương tâm đều bị con chó ăn hay sao?"

	Chu Lộc thân hình lóe lên, hướng vị kia núi Kỳ Đôn thổ địa chạy như điên.

	Xa xa Trần Bình An đột nhiên tàn khốc hô: "Chu Lộc ngươi đừng đi! Ngươi nếu như không giúp hắn, hắn không đường thối lui, nói không chừng chỉ có thể theo chúng ta kề vai chiến đấu, nếu như giúp hắn, lấy hắn nhát gan sợ phiền phức tâm tính, khẳng định liền chạy! Còn nữa chúng ta còn không xác định hắn đến cùng phải hay không cùng hai cái súc sinh một phe, ngươi đừng xúc động! Hắn từ đầu tới đuôi, nhìn như một mực ở giúp chúng ta, nhưng ngươi có phát hiện hay không, hắn kỳ thật một chút cũng chưa từng đến giúp Chu thúc thúc!"

	Chu Lộc ở đâu nguyện ý nghe Trần Bình An nói, chỉ để ý vùi đầu vọt tới trước.

	Trần Bình An tại mở miệng nói chuyện trong nháy mắt, kỳ thật cũng đã bắt đầu hướng xuống đất mà lão ông phóng đi, tốc độ không thể so với Chu Lộc thua kém.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, giầy rơm thiếu niên có hi vọng ngăn lại Chu Lộc cử động.

	Thổ địa lão ông sắc mặt âm tình bất định, cầm trong tay lục trượng đứng ở tại chỗ.

	Đoạn đi một cánh trắng mãng xà, tại bốc lên sau đó, rất nhanh liền nằm ở đá bình trên không động đậy, hấp hối, như là rút cuộc không cách nào tham gia trận này chém giết.

	Nhưng mà đem làm Trần Bình An phóng tới thổ địa lão ông, thân hình xuất hiện ở nó đầu lâu hơn mười bước bên ngoài, trắng mãng xà không hề dấu hiệu về phía trước một tháo chạy, miệng rộng hung hăng cắn hướng thiếu niên, ở đâu còn có lúc trước cái kia phó sống dở chết dở gần chết tư thế.

	Trần Bình An rồi lại đột nhiên dừng bước lại, hướng về phía sau rút lui mà đi, trốn mất trắng mãng xà hung hiểm đánh giết, phẫn nộ hô: "Chu Lộc! Thấy không! Này nghiệt súc đồng dạng hy vọng ngươi hủy diệt Chu thúc thúc chính là cái kia núi cao chữ! Người nọ cùng hai đầu súc sinh nói không chừng đã sớm đã đạt thành bí mật ước định!"

	Trần Bình An bị trắng mãng xà thân hình đã cách trở ánh mắt, nhìn không tới áo trắng lão ông bên kia cảnh tượng.

	Nhưng mà viên kia trắng mãng xà đầu lâu, vốn là hơi có vẻ bối rối mà nhìn về thiếu nữ cái kia phương hướng, tiếp theo chậm rãi xoay hướng thiếu niên, đôi mắt tràn ngập vẻ châm chọc.

	Một khắc này, thiếu niên đầy cõi lòng phẫn uất cùng thất vọng.

	Thế cho nên liên thể vâng cái kia rồng lửa, đi ngang qua chỗ cao ba tòa khí phủ khiếu huyệt thời điểm, không hiểu thấu từ thế như chẻ tre khí thế, biến thành cẩn thận từng li từng tí hèn mọn tư thế, thiếu niên cũng chưa từng chú ý lưu tâm.

	Trong đầu một đoàn bột nhão thiếu nữ Chu Lộc chạy đến cái kia núi cao chữ phụ cận, mặt đầy nước mắt, duỗi ra chân một thông loạn đạp, thiếu nữ nức nở nói: "Ta phải cứu ta cha! Ta phải cứu hắn! Ta biết rõ, bởi vì hắn là cha ta, vì vậy các ngươi mới có thể như vậy không sao cả sinh tử của hắn!"

	Núi cao chữ bên trên vàng phù tro tàn, bị đạp đến lẫn vào bùn đất, cuối cùng tiêu tán không thấy, núi cao chữ tại thiếu nữ giẫm đạp phía dưới, rốt cuộc mơ hồ không thấy.

	Áo trắng lão ông ngơ ngác cúi đầu nhìn xem thiếu nữ hai chân, từ yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra một hồi áp lực đến cực điểm tiếng cười, "Hắc hắc. . ."

	Sau đó lão ông ngẩng đầu, nghiền ngẫm dừng ở cái kia hốt hoảng thất thố thiếu nữ, lão nhân cổ tay tùy ý vặn chuyển, màu xanh lá trúc trượng trên không trung mang ra một mảnh xanh biếc lưu huỳnh, già nua khuôn mặt, như cây khô gặp mùa xuân, lão nhân tươi cười rạng rỡ, gật đầu nói: "Ha ha, cứu phụ sốt ruột, lý giải lý giải."

	Lão ông thân hình bắt đầu nhanh chóng tăng cao, dung nhan trở nên càng ngày càng trẻ tuổi, gân cốt mở rộng, phát ra liên tiếp đậu nành văng tung tóe chói tai âm thanh, đã là trung niên nam tử bộ dáng hắn ngửa mặt lên trời cười to, giống như khóc giống như cười, khoái ý đến cực điểm, "Ha ha ha!"

	Trở nên dung nhan tuấn mỹ lục trượng nam tử, cười nhìn về phía đầu kia trắng mãng xà, "Dựa theo ước định, ta giúp các ngươi đối phó cái kia giấu đầu giấu đuôi mũ rộng vành hán tử, về phần bọn người kia nha, tùy cho các ngươi xử trí, đương nhiên, về sau chúng ta song phương ở chung, có thể đã không thể tiếp tục là trước kia mấy trăm năm bộ dạng rồi, yên tâm, ta chỉ các loại bị sắc phong làm sơn thần về sau, sẽ đem ngươi đề bạt làm nơi này thổ địa, về phần ngươi người đàn ông kia đi sông lớn một chuyện, ta cũng sẽ nâng đỡ một chút, nói đến cùng, mọi người cùng có lợi cùng có lợi, tổng cộng tương hoạt động lớn."

	Lục trượng nam tử nói xong những lời này, đã là tuấn dật tiêu sái nhược quán nam tử, cười tủm tỉm nhìn về phía cái kia trợn mắt há hốc mồm thiếu nữ, "Cha ngươi cùng ta có duyên a, vốn Đại Ly lần này phong thưởng bản đồ trên các lộ núi sông thần đầu, ta bội thực mà chết chính là mượn cơ hội khôi phục thổ địa chính bản thân, có thể hắn lại có thể hô lên vị kia 'Tiên sinh' tục danh, thật sự là rung động nhân tâm, tương đương giúp ta một lần nữa khâm định nguyên bản bị tiên nhân cướp đoạt hái đi thổ địa chi thân, thực không dám giấu giếm, nếu là hắn lúc ấy vê đất dúm đất viết ra cái kia bộ khai sơn quyển sách núi cao chữ, không thể nói trước ta lúc này căn bản không cần Đại Ly sắc phong, đã là núi Kỳ Đôn chính thống sơn thần rồi."

	Nam nhân thần sắc vô cùng vui thích, chậm rãi dạo bước, phối hợp vẫy vẫy tay, cười nói: "Không sao không sao, ta rất thấy đủ rồi. Cha ngươi là người tốt a, ngươi cũng thế. Các ngươi là của ta quý nhân, chỉ tiếc tích thủy chi ân, mới chịu suối tuôn tương báo, kết quả các ngươi lớn như vậy sắc phong chi ân, ta thật sự là không lấy hồi báo a."

	Thiếu nữ mặt không còn chút máu, bờ môi run rẩy, nhiều lần nỉ non nói: "Ngươi gạt người, ngươi gạt người. . ."

	Ngọc thụ lâm phong nam nhân liếc mắt trắng mãng xà, "Bay cánh bị chém đứt một chuyện, chúng ta đều dự kiến không đến, đừng hy vọng xa vời ta sẽ thêm vào đền bù tổn thất cái gì, hôm nay ta nghèo kiết hủ lậu rất, núi Kỳ Đôn phạm vi mấy trăm dặm, nhiều năm như vậy sớm bị các ngươi vơ vét hầu như không còn rồi, ta đây đường đường thổ địa lão gia chỉ còn lại có tầng một đất trống, rất hư không tưởng nổi a."

	Trắng mãng xà dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu, để lộ ra một tia hiếm thấy nịnh nọt, sau đó nhẹ nhàng thoáng dao động đầu lâu.

	Nam nhân vung tay lên lục trượng, phóng khoáng nói: "Các ngươi điểm này rách rưới của cải, ta cũng không hiếm có, sở hữu dĩ vãng đụng chạm, khiến cho nó theo gió rồi biến mất tốt rồi."

	Cuối cùng hắn ngắm nhìn bốn phía, cười hì hì nói: "Cái kia bị các ngươi gọi là A Lương huynh đệ đâu rồi, không bái sơn đầu cũng liền mà thôi, còn dám ngồi của ta ghế tựa, cuối cùng càng làm cho núi cao chữ xuống làm núi cao chữ. . ."

	Vị này chính trực hăng hái sơn thần, đột nhiên ánh mắt mờ mịt mà cúi đầu nhìn lại, vẻ mặt thống khổ gần chết cùng không thể tưởng tượng.

	Một chút bình thường đao trúc từ tâm hắn cửa xuyên qua.

	Mũ rộng vành hán tử cùng hắn kề vai sát cánh mà đứng, chẳng qua là mặt hướng phương hướng trái lại, người nọ buông ra chuôi đao, sau đó vỗ vỗ vị này sơn thần lão gia bả vai, cười tủm tỉm hồi đáp: "Ngươi tìm ta?"
Kết chương.