Chương 4465: Lục gia

	Kiến thụ bốn viên đạo thạch, tứ đại gia tộc đều cầm một viên, hiện tại võ, thiết, giản ba gia tộc lớn cầm đạo thạch đã giao cho Lý Thất Dạ, duy nhất còn lại Lục gia viên kia đạo thạch.

	Vừa nhắc tới Lục gia viên kia đạo thạch, bất luận là Minh tổ, còn là tổ tông hay hoặc giả là Giản Hóa Lang, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau một cái.

	"Một viên cuối cùng đạo thạch nha." Tổ tông không khỏi nói thầm nói: ", vậy đi Lục gia thương lượng một chút."

	Vừa nhắc tới Lục gia, bất luận là Minh tổ còn là những người khác, đều thần thái có chút cổ quái.

	"Lục gia, lão đầu qua đời sau đó, đã không có người nào quyết định đi." Minh tổ cũng không khỏi nói thầm một tiếng nói rằng.

	Giản Hóa Lang nhẹ nhàng mà nhún vai, nói rằng: "Hiện tại chính là chủ nhà họ Lục khiêng đại kỳ, Lục gia chủ cao tuổi rồi a, hiện tại Lục gia cũng chính là như vậy thôi."

	"Chúng ta đi thương lượng một chút đi." Minh tổ đã quyết định, nói rằng: "Cuối cùng là cần viên kia đạo thạch, không có viên kia đạo thạch, chúng ta thế nào hoán sống không được kiến thụ nha."

	Hắn bọn hắn cũng đều nhìn nhau một cái, mọi người đều biết, bốn viên đạo thạch, nếu là không tụ tập đủ, như vậy thì là không thể nào hoán sống kiến thụ, như vậy, bọn họ cho tới nay nỗ lực cứ như vậy uỗng phí.

	Thế nhưng, nói chuyện đến muốn đi Lục gia lấy viên kia đạo thạch, bất luận là Minh tổ, còn là tổ tông, bọn họ đều thần thái là lạ, hình như là có chuyện gì giống nhau.

	"Hiền chất đi một chuyến?" Minh tổ giật giây Giản Hóa Lang, nói rằng: "Hiền chất có thể ngôn biết nói, nói không chừng cùng Lục gia chủ thương lượng một chút, tham thảo một cái, là có thể đem đạo thạch xin đến tay."

	"Ha, hắc, hắc." Giản Hóa Lang cười hắc hắc một cái, nói rằng: "Các vị lão tổ, các ngươi cái này không phải làm khó như ta vậy một tên tiểu bối à? Tính là là Lục gia chủ sẽ không làm khó như ta vậy một tên tiểu bối, nói không chừng, cũng sẽ ăn bế môn canh, không làm được, ta là bị Lục gia chủ cầm cái chổi truy ba cái đường phố. Như ta vậy thanh niên nhân, Lục gia cũng không thấy muốn gặp nha."

	Giản Hóa Lang ý tứ, đó là lại hết sức minh bạch, nói hết lời, hắn cũng không muốn một người đi Lục gia.

	"Dù sao mọi người là người một nhà, tứ đại gia tộc, cũng là cộng cùng tiến lùi, Lục gia chủ không sẽ như thế nào đi." Tổ tông nói thầm nói, thế nhưng, nói lời như vậy lúc, liền chính hắn đều không phải là rất vững tin.

	"Ha, cái này đúng vậy, lão đầu nhà ta tại năm ngoái, muốn lên đi an ủi hỏi một chút, thế nhưng ăn một cái bế môn canh." Giản Hóa Lang cười hắc hắc nói rằng.

	Minh tổ nhẹ nhàng mà thở dài một cái sau đó, nói rằng: "Hôm đó lão đầu qua đời lúc, ta cũng đi một chuyến, Lục gia tuy rằng cũng chưa từng nói cái gì, nhưng, cũng không chiêu đãi. Chỉ là của ta khuôn mặt già nua này còn có một chút điểm phân tình đi, người ta cũng không tiện cầm chổi đem đem ta đuổi đi ra cửa đi."

	"Ngược lại nha, hiện tại nên muốn từ Lục gia trong tay lấy ra viên kia đạo thạch, chỉ sợ là khó như lên trời." Giản Hóa Lang nói thầm nói: "Ta xem, Lục gia nhất định là không chịu, trước kia, mọi người không cũng không chịu a?"

	Giản Hóa Lang nói như vậy, để Minh tổ bọn họ không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, đều thần thái có chút lúng túng.

	"Đi xem đi." Minh tổ trầm ngâm một hồi, không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Đi thử một chút cũng tốt, nếu không, không có khả năng đem một viên cuối cùng đạo thạch xin đến tay."

	"Vạn nhất, không chịu đây?" Tổ tông làm dự tính xấu nhất.

	"Cướp a?" Giản Hóa Lang cặp mắt trơn tuột mà dạo qua một vòng, nói thầm nói: "Hay hoặc là, còn là trộm đây?"

	Nói như vậy, liền nói đến tổ tông cùng Minh tổ bọn họ nhìn nhau một cái, nếu như Lục gia thực sự không muốn giao ra viên kia đạo thạch, như vậy nên làm cái gì bây giờ? Bọn họ ba gia tộc lớn lại nên làm như thế nào quyết định?

	"Không thích hợp." Minh tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chúng ta tứ đại gia tộc, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là nhất thể, cộng cùng tiến lùi, cùng sinh cùng tử, hắn là đi cướp Lục gia đạo thạch, đây là còn thể thống gì, đây chẳng phải là thủ túc tương tàn a? Không thể."

	"Nếu thật không để cho đây?" Tổ tông nói ra như vậy một cái khả năng.

	Minh tổ trầm ngâm một chút, cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Tận lực đi, chúng ta làm hết sức, hiểu lấy tình, động lấy để ý."

	Tổ tông bọn họ đều chỉ tốt không nói, bọn họ cảm thấy thuyết phục Lục gia có khả năng là rất thấp.

	"Người nào đi làm thuyết khách?" Giản Hóa Lang nhún vai, nói rằng: "Có thể đừng hy vọng ta, ta cũng không muốn bị Lục gia chủ cầm chổi đem đuổi ba cái đường phố, lão đầu nhà ta đi qua, người ta cũng không cho mặt, chắc chắn sẽ không cho ta cái này vãn bối cái gì tình cảm, nhất định sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn."

	Nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, để Minh tổ bọn họ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bọn họ đều gia tộc lão tổ, thân phận là trong gia tộc cao nhất, thế nhưng, nếu như nói, bọn họ tự mình đi Lục gia lời, Lục gia chủ không cho bọn hắn chuyện này mặt, bọn họ cũng là nét mặt già nua không nhịn được.

	"Đã muốn bắt cuối cùng một khối đạo thạch, đi ngay đi." Vào lúc này, vẫn nhìn kiến thụ Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, từ tốn nói một tiếng, nói rằng: "Ta đi Lục gia đi một chút."

	"Công tử cũng muốn đi Lục gia?" Lý Thất Dạ như vậy vừa mở miệng, Minh tổ bọn hắn cũng đều không khỏi là ngẩn ra.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Các ngươi tứ đại gia tộc, bao nhiêu cũng có một cái duyên phận, đã đều là một cái duyên, nhìn một chút thôi, đáng giá ta đi xem một cái."

	Minh tổ bọn họ cũng không biết Lý Thất Dạ nói duyên phận là cái gì, bọn họ cũng không biết tứ đại gia tộc cùng Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào duyên phận, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đều mở miệng muốn đi Lục gia, bọn họ càng không thể đùn đỡ.

	"Chúng ta cùng nhau động đi, theo công tử tiến về phía trước." Minh tổ quyết định nói rằng.

	"Chúng ta có điểm lễ, có điểm lễ." Tổ tông cũng vội vàng là nói rằng: "Đây cũng là thành ý của chúng ta, đúng không."

	Mặc kệ tổ tông nói như thế nào, thế nhưng, nói chung, ba gia tộc lớn đều có chút quái quái, thần thái có chút mất tự nhiên.

	Lý Thất Dạ chỉ là xem xét bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi là đuối lý chột dạ, làm bạc đãi lục gia sự tình, thế nào, ba gia tộc lớn kết hợp lại khi dễ Lục gia?"

	"Không, không, không chuyện như vậy, không có chuyện như vậy." Tổ tông không khỏi cười khan một tiếng, thần thái lúng túng, thế nhưng, nói lời như vậy, chính hắn cũng không có sức mạnh.

	Đúng a?" Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Nếu không, các ngươi chột dạ cái gì."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tổ tông bọn họ liền đáp không lên lời tới.

	Cuối cùng, Minh tổ không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, nói rằng: "Kỳ thật, đây là một cái hiểu lầm, cái này nha, chúng ta ba gia tộc lớn, cũng không có muốn khi dễ Lục gia ý tứ, cũng không phải nói, muốn đi thế nào. Chỉ là, khi đó coi như là là Lục gia lẩn tránh một cái mạo hiểm, hoặc, là vì tứ đại gia tộc chỉnh thể, làm một cái điều chỉnh, đây cũng là vì Lục gia tốt, chúng ta ba gia tộc lớn cũng là tận lực đi bồi thường Lục gia."

	"Vì tốt cho hắn nha, vì tốt cho ngươi nha." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Thế gian này, luôn sẽ có rất nhiều đánh 'Vì tốt cho ngươi' ngụy trang, sạch đi làm một ít chó má sự tình, nói cho cùng, đơn giản chính là tư tâm mà thôi, đem lợi ích của mình bố trí cho người khác trên, còn bày một bộ hiên ngang lẫm liệt 'Vì muốn tốt cho ngươi' dáng dấp mà thôi."

	"Cái này" Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, nhất thời để Minh tổ bọn họ cũng không khỏi thần thái lúng túng, trong khoảng thời gian ngắn, đều tiếp không lên Lý Thất Dạ nói như vậy.

	"Chúng ta, chúng ta nên hảo hảo đi đền bù một chút, đền bù một chút." Giản Hóa Lang bận bịu là nói rằng: "Tứ đại gia tộc vốn là nhất thể, mặc dù có ân oán, có khe hở, đời chúng ta người, không phải là nên đi thật tốt bù đắp, tứ đại gia tộc lại quay về tại được không?"

	Giản Hóa Lang nói như vậy, cũng để cho Minh tổ bọn họ nhìn nhau một cái, cuối cùng, Minh tổ bọn họ trọng trọng gật đầu, nói rằng: "Phải, cái này cũng chớ nên mang xuống."

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, xoay người xuống núi, Minh tổ bọn họ phục hồi tinh thần lại, lập tức đi theo.

	Lục gia, một trong tứ đại gia tộc, bọn họ chiếm cứ tứ đại gia tộc một bộ phận lãnh thổ.

	Tứ đại gia tộc mặc dù nói đã suy sụp, đã không có năm đó hiển hách thiên hạ, cũng không có năm đó thần uy, so sánh với trước kia, tứ đại gia tộc đích xác là suy sụp, thế nhưng, tổng thể mà nói, tứ đại gia tộc ngày còn có thể vượt qua được, ít nhất là nhân khẩu thịnh vượng, thổ địa dồi dào, chẳng qua là không có làm năm hiển hách.

	Cực kỳ, lấy dồi dào, nhân khẩu thịnh vượng để cân nhắc lời, lời này thích hợp hơn tại ba gia tộc lớn, so sánh với những thứ khác ba gia tộc lớn, một trong tứ đại gia tộc Lục gia, thì có không nhỏ chênh lệch.

	Tại tứ đại gia tộc cương trong đất, tứ đại gia tộc lãnh thổ đều là lẫn nhau xen kẽ, rắc rối bàn căn, thế nhưng, đại thể bên trên mà nói, tứ đại gia tộc nắm giữ lãnh thổ đều không kém là bao nhiêu.

	Chỉ sợ là suy sụp Lục gia, cũng là cầm lãnh thổ chênh lệch không xa, thế nhưng, so sánh với những thứ khác ba gia tộc lớn mà nói, Lục gia suy sụp liền rõ ràng hơn.

	Lục gia cầm lãnh thổ, bất luận là đất đai phì nhiêu, còn là đường cái cổ đạo, đều có vẻ hơi hoang vắng cùng quạnh quẽ, nhân số của bọn họ tại trong tứ đại gia tộc là thư thớt nhất, cái này không chỉ là Lục gia suy sụp, hơn nữa không người nối nghiệp, tử tôn người số là đổi thiếu.

	Cứ việc nói, người của Lục gia đinh đã ít hơn, so ra kém những thứ khác ba gia tộc lớn, làm cho Lục gia không ít sản nghiệp đều không xuống.

	Thế nhưng, những thứ khác ba gia tộc lớn cũng không có thừa dịp cơ hội như vậy đi chiếm lấy Lục gia sản nghiệp, cũng không có đi chiếm lấy Lục gia thổ địa cùng thành trấn.

	Điểm này, những thứ khác ba gia tộc lớn còn là vẫn như cũ bảo vệ cho bản tâm của mình, dù sao, bọn họ tứ đại gia tộc trăm nghìn vạn năm tới nay đều là giống như một người nhà, bất luận là dạng gì mưa gió, bất luận là như thế nào phú quý, tứ đại gia tộc đều là cộng cùng tiến lùi.

	Cho nên, quản chi hiện tại Lục gia có rất nhiều thổ địa, sản nghiệp đều không có ai đi kinh doanh, thế nhưng, những thứ khác ba gia tộc lớn cũng không có thừa cơ hội này đi chiếm lấy, tại về điểm này, ba gia tộc lớn còn là đáng giá khen.

	Đi vào Lục gia, cũng thật là để cho người ta cảm nhận được một phần suy sụp, so với những thứ khác ba gia tộc lớn mà nói, Lục gia liền vắng lạnh không ít.

	Mặc dù nói, những thứ khác ba gia tộc lớn, tử tôn bình thường, tạo hóa không có chỗ kinh người gì, thế nhưng, ít nhất vẫn tính là con cháu đầy đàn, nhân khẩu tràn đầy.

	 Lục gia, xác thực là để cho người ta cảm nhận được tử tôn điêu linh.
Kết chương.