Chương 224 : Mọi người tâm tư.
“Thiên Lôi Đạo bạn, còn mời tới tại hạ trong trướng một lần.”

Rời đi Trương Chí Bình doanh trướng sau, đám người đối vừa mới sự tình nghị luận ầm ĩ, đúng lúc này, cuối cùng đi ra Cổ Kiếm Nhất bỗng nhiên gọi lại Thiên Lôi Tử, những người còn lại nghe vậy sững sờ, lập tức đều nhìn về hai người, nhưng Cổ Kiếm Nhất mặt không biểu tình nhìn không ra đang suy nghĩ gì, trực tiếp hướng mình trong doanh trướng đi đến, mà Thiên Lôi Tử trong mắt cũng là hiện lên một tia ngạc nhiên, hiển nhiên cũng mười phần ngoài ý muốn.

Bất quá Cổ Kiếm Nhất thân làm Thiên Mệnh vệ thống lĩnh, trên cấp bậc so tất cả mọi người cao hơn một cấp, cho nên Thiên Lôi Tử rất nhanh liền kịp phản ứng, gật gật đầu đi theo Cổ Kiếm Nhất đằng sau, lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

“Đi đi, hai cái này giả vờ chính đáng gia hỏa, sẽ không lại uống trộm rượu đi thôi.”

Đúng lúc này, Thông Ngoan pháp sư bỗng nhiên chậc chậc lưỡi, mang theo một tia thèm dạng nói ra, lập tức đánh thức mấy người còn lại, Liễu Tùy Phong giống như đột nhiên bừng tỉnh hiểu ra, vỗ đùi lớn tiếng nói:

“Ai da, đại sư nói không sai, ta xem chính là chỗ này hai cái khối băng lại thèm ăn, lần trước lão đại mang tới hỏa thiêu núi, chính là bị hai người này đều uống trộm!”

Nghe được Liễu Tùy Phong kinh hô, Cửu Hà đạo nhân cùng Hỏa Ngưu đạo nhân cũng bắt đầu la hét, liền luôn luôn phúc hậu Hàn Bình cũng lầm bầm không ngừng, mấy người cười cười nói nói, không có vừa mới yên lặng, riêng phần mình quay trở về trong doanh trướng, Liễu Tùy Phong còn cùng Hàn Bình kề vai sát cánh, không biết rõ lại có ý đồ xấu gì.

Nói lên Thông Ngoan pháp sư đến, tự đột phá tới Nguyên Anh đại viên mãn sau hắn liền thời gian dần trôi qua không có ngày xưa khổ hận thâm cừu, trở nên có chút hài hước khôi hài, nhất là thường xuyên tham ăn nhường đám người bắt lấy cười không ngừng, hôm nay thoạt nhìn hoặc như là bị móc ra thèm trùng, trên đường đi bị trêu chọc nhiều nhất, chỉ là bọn hắn không nhìn thấy, tại bọn hắn sau khi rời đi, Thông Ngoan pháp sư nhìn xem Cổ Kiếm Nhất doanh trướng phương hướng dần dần nhíu mày ······

“Nghe huynh, ngồi!” Cổ Kiếm Nhất trong doanh trướng, Cổ Kiếm Nhất ngồi thủ tọa bên trên, trên mặt có chút nhu hòa đối Thiên Lôi Tử nói ra, nghe phủ bụi, là Thiên Lôi Tử bản danh.

Mà Thiên Lôi Tử cũng không có mảy may khách khí, trực tiếp ngồi xuống, trên mặt không có trong quân nghiêm nghị, giống như bằng hữu đồng dạng vấn đạo: “Cổ huynh, không biết rõ ngươi gọi ta đến cần làm chuyện gì?”

Hai người đều là trong nóng ngoài lạnh người, nhiều năm như vậy chinh chiến xuống tới nhiều lần sinh tử ma luyện, đã sớm lấy gọi nhau huynh đệ, tự mình giao tình rất tốt, tự nhiên không cần quá khách qua đường khí, cho nên những người còn lại nghe được Thông Ngoan pháp sư làm gián đoạn sau, mới có thể cảm thấy lại bị hai người lừa gạt.

Bất quá hôm nay, Cổ Kiếm Nhất hiển nhiên không phải là bởi vì việc tư mới đến mời Thiên Lôi Tử, trầm mặc một lát sau, Cổ Kiếm Nhất nhìn xem Thiên Lôi Tử đột nhiên hỏi: “Ngươi còn tại cùng bọn hắn liên hệ sao?”

Nguyên bản có chút buông lỏng Thiên Lôi Tử, nghe được Cổ Kiếm Nhất chi ngôn lập tức toàn thân xiết chặt, lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm Cổ Kiếm Nhất, chau mày vấn đạo: “Cổ huynh, ngươi đây là ý gì?”

“Không có gì, ta chỉ là muốn biết trong khoảng thời gian này có phải hay không lại chuyện gì xảy ra?” Cổ Kiếm Nhất đem “lại” chữ cắn cực nặng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thiên Lôi Tử, hôm nay Trương Chí Bình biến hóa, nhường hắn mơ hồ cảm nhận được một chút bất an, đã an ổn mấy chục năm những người kia, chẳng lẽ lại muốn khởi động bọn hắn kế hoạch sao?

“Không phải chúng ta, ngươi biết, theo năm đó một trận chiến sau, chúng ta liền cẩn tôn thượng lệnh từ bỏ kế hoạch, nếu không năm đó ngươi cùng chúng ta cắt ra liên hệ sau, cũng sẽ không một mực an ổn ở lại đây!”

Thiên Lôi Tử lập tức thề thốt không thừa nhận, nhìn xem Cổ Kiếm Nhất nói như đinh chém sắt, Cổ Kiếm Nhất là một cái thủ tín người, lúc trước tự Ma Sơn sau khi ra ngoài liền một mực lấy Trương Chí Bình kiếm thị tự cho mình là, cắt ra tất cả cùng bọn hắn liên hệ, nguyên bản trong đó trả ra đại giới sẽ viễn siêu một người tưởng tượng, nhưng bởi vì phía trên mệnh lệnh, bọn hắn cuối cùng vẫn bình yên thả Cổ Kiếm Nhất rời đi.

“Hi vọng như thế, nếu không ta không hi vọng, ngươi ta huynh đệ hai người có một ngày sẽ đao kiếm tương hướng!”

Cổ Kiếm Nhất nhắm mắt lại, đối với Thiên Lôi Tử hắn vẫn là hết sức tín nhiệm, chẳng qua là ban đầu sau khi rời đi, chính mình liền một lòng chỉ nhào vào Thiên Mệnh vệ trên sự tình, rất ít lại chú ý minh bên trong sự tình, bây giờ gợn sóng tái khởi, hắn cũng giống một cái mù lòa kẻ điếc như thế không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Mà Thiên Lôi Tử, thấy Cổ Kiếm Nhất như thế nhưng thật giống như nhận lấy cái gì vũ nhục như thế, “BA~” một tiếng, lập tức tức giận vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Cổ Kiếm Nhất tức giận nói: “Hừ! Chúng ta mặc dù âm thầm trù tính, nhưng cho tới nay tuyệt không tư tâm, Cổ Kiếm Nhất, ngươi chớ có như thế xem nhẹ chúng ta!”

Nói xong, hắn liền tức giận hướng ngoài trướng đi đến, bất quá đi tới cửa thời điểm, thân hình của hắn vẫn là hơi một trận, do dự một lát sau mới lên tiếng: “Chúng ta đã lui xuống sân khấu, kế tiếp đương nhiên sẽ không lại phóng túng tự thân, ngươi hẳn là chú ý, là bây giờ những người kia!”

Lưu lại một chút chỉ tốt ở bề ngoài nhắc nhở sau, Thiên Lôi Tử liền trực tiếp sau khi rời đi, Cổ Kiếm Nhất nghe vậy đột nhiên mở mắt, nhìn xem Thiên Lôi Tử rời đi muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng, vẫn là an ổn ngồi ở chỗ ngồi của mình.

“Bây giờ những người kia sao? Nghe huynh, thật sự là cám ơn ······” Cổ Kiếm Nhất cúi đầu, trong miệng có chút thất lạc tự lẩm bẩm, bất quá hắn hai mắt, nhưng dần dần trở nên càng thêm sắc bén ······

“Ta nói lão Hàn, chuyện này có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ!”

Vừa mới đi vào doanh trướng, từ trước đến nay Hàn Bình kề vai sát cánh Liễu Tùy Phong liền đột nhiên đẩy ra Hàn Bình, bắt hắn lại hai vai chất vấn, không có chút nào bình thường phóng đãng dạng.

“Cái gì cùng chúng ta có quan hệ, Liễu huynh ngươi có phải hay không ······”

Phúc hậu Hàn Bình đối Liễu Tùy Phong bỗng nhiên biến hóa cảm thấy có chút không thích ứng, lập tức theo bản năng thề thốt không thừa nhận, bất quá còn không đợi hắn nói xong, Liễu Tùy Phong liền trực tiếp ngắt lời nói: “Được, hiện tại minh bên trong người nào không biết trong khoảng thời gian này minh chủ cùng thiếu minh chủ huyên náo có chút không thoải mái, ngươi đừng đánh cho ta liếc mắt đại khái!”

Liễu Tùy Phong khinh thường cười nhạo một tiếng, lập tức nhường còn muốn giảo biện Hàn Bình lộp bộp không nói ra lời, nhìn xem nhìn mình chằm chằm Liễu Tùy Phong, Hàn Bình cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Ta cũng không biết ý tứ phía trên, mấy ngày nay minh chủ cùng thiếu minh chủ quả thật có chút hiểu lầm, nhưng minh chủ còn không đến mức bụng dạ hẹp hòi liền chút chuyện nhỏ này đều muốn nhúng tay a!”

Tiên Minh nội bộ các loại bí ẩn, giấu diếm không được thường tại cùng nhau thế lực khắp nơi, nhưng hắn có thể khẳng định, chính mình chỉ là muốn thành thành thật thật ở tại Thiên Mệnh vệ kết thúc ứng tận trách nhiệm, liền cái tin tức đều không có trở về đi truyền lại nhiều ít, đều đã dẫn tới không ít người bất mãn.

“Hì hì, hóa ra là hiểu lầm a, ta liền biết lão Hàn ngươi không phải loại kia có thể đã quên huynh đệ người!”

Liễu Tùy Phong thấy Hàn Bình nơi này cũng ép không ra càng nhiều tin tức, lập tức lại khôi phục cười đùa tí tửng bộ dáng, nhường Hàn Bình tức giận trực tiếp đẩy ra, bất quá trong lòng, vẫn là dần dần dâng lên một hồi sầu lo, lần này là hiểu lầm, nhưng lần sau sẽ không nhất định là, đối với bất kỳ một cái nào lòng ôm chí lớn minh chủ mà nói, hi sinh một cái Thiên Mệnh hoàn thành bọn hắn kế hoạch mà nói không chút nào dùng do dự.

“Chỉ hi vọng, tương lai có thể đạt thành nhất trí a.” Hàn Bình trong lòng yên lặng mong ước đạo, thế cục bây giờ, Tiên Minh thực sự không thích hợp bên trong hao tổn ······
Kết chương.