Chương 489 : Liêm đao! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Phòng tắm?

	Hussen khóe miệng giật một cái, quay đầu nhìn hướng Karen: "Ngươi thiết kế cái này làm cái gì?"

	Kỳ thật, thiết kế cái này cũng không phí bao nhiêu lực, bao quát thành bảo ngoại hình thiết kế những này, chỉ là hao chút thôi diễn tinh lực, phí tổn kỳ thật cũng không lớn.

	Chí ít, so Mars ngay từ đầu đề nghị bên ngoài trên tường trực tiếp điêu khắc lên Trận pháp muốn đơn giản hơn nhiều, bởi vì Trận pháp không phải đơn giản "Điêu khắc", chính như không có khả năng cầm một đống xi-măng xây tốt Trận pháp đồ án liền có thể khởi động hiệu quả đồng dạng, Trận pháp là một cái tinh tế ở bên trong, tại không thể thấy tới chỗ công trình.

	Bất quá, không có chờ Karen mở miệng giải thích, Malvalho liền mở miệng nói:

	"Đồng dạng sử dụng 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 đều là dưới tình huống khẩn cấp, nhất là đối với muốn tiến vào Luân Hồi Chi Môn tham gia thí luyện bọn hắn tới nói, bọn hắn mục đích chủ yếu là thăm dò mà không phải tiến công, cho nên sử dụng thành bảo xác suất rất lớn là đang bị tập kích kích hoặc là có đồng đội thụ thương dưới hình thức.

	Thành bảo bên trong thêm một cái phòng tắm, có thể lấy hiệu quả mà thu nhận thụ thương đồng đội, đồng thời càng tốt mà đối hắn tiến hành vết thương xử lý."

	Karen lập tức nói: "Đạo sư nói là, ta chính là như vậy cân nhắc."

	Hussen trừng mắt nhìn, khục một tiếng, nói: "A, nguyên lai là như vậy."

	"Tòa pháo đài này rất không tệ." Malvalho tán thưởng nói, "Ngươi trước kia học qua kiến trúc?"

	Kỳ thật, cái kia đạo Thuật pháp thác ấn quyển trục bên trong liền bao quát..." Kiến trúc bản vẽ", nhưng nhường một cái ngoài nghề nhìn một chút bản vẽ liền có thể đem phòng ở tạo, cũng quá xem thường nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Bất quá Karen có 【  Rubic chi chìa 】 có thể lấy tiến hành thôi diễn, chẳng khác gì là tại kiến tạo lúc trực tiếp trong đầu đem nó lập thể hóa, thông qua lượng lớn tính toán giảm xuống chính mình thao tác độ khó.

	"Hồi đạo sư lời nói, ta trước đó chính mình thiết kế tu kiến qua trụ sở."

	"A, trang viên? Ta thật muốn đi thưởng thức một chút."

	"Là Tang nghi xã."

	"Tốt a, vậy khẳng định càng giàu có nghệ thuật khí tức."

	Malvalho chỉ chỉ cái kia tiểu hắc cầu, nói: "Bắt đầu đi, lần thứ nhất tiếp dẫn, cần ta tới giúp ngươi câu thông xác nhận một chút."

	"Là, đạo sư."

	Karen đưa tay, cầm viên kia tiểu hắc cầu.

	"Không nên chống cự nó hướng ngươi ném đưa tới tinh thần lực lượng, đi chủ động nghênh đón nó."

	"Rõ ràng, đạo sư."

	Coi tinh thần lực tiếp xúc phía sau, Karen ý thức bắt đầu bị kéo dẫn, rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình đang đứng tại một tòa cổ phác đài cao bên trên, mà ở bên người mình, đứng là Malvalho.

	Chỉ bất quá lúc này Malvalho trên thân, bao trùm lấy tầng một mơ hồ bóng đen.

	Karen chú ý tới Malvalho chính ngẩng đầu hướng lên trông chờ, hắn cũng ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một cái cực kỳ to lớn liêm đao, nó tồn tại, tựa hồ đã đem vùng không gian này phía trên hoàn toàn lấp đầy.

	Rất khó tưởng tượng, đến cùng là như thế nào tồn tại, mới có thể sử dụng phải động nó.

	Malvalho mở miệng nói: "Đây là 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】."

	Chiến Tranh Chi Liêm?

	Karen nhớ kỹ Hoven tiên sinh bút ký bên trong có quan hệ với Chiến Tranh Chi Liêm ghi chép, nghe nói, nó cán dài bộ phận là do vô số hài cốt tôi luyện mà ra, nó liêm đao bộ phận thì là từ vô số vong hồn ngưng tụ thành.

	Mỗi khi Chiến Tranh Chi Thần Narcissus tay cầm nó xuất hiện lúc, thường thường có nghĩa là chiến tranh bắt đầu, tử vong thu hoạch giáng lâm.

	Chiến Tranh Chi Thần, là lúc đầu Vĩnh Hằng Chi Thần trong trận doanh một tôn Chủ Thần.

	Vĩnh Hằng Chi Thần thất lạc phía sau, Quang Minh Chi Thần trận doanh hướng Vĩnh Hằng Chi Thần trận doanh khởi động tiến công, đây là trước cái kỷ nguyên ban đầu đoạn bạo phát trận đầu đại quy mô Thần chiến, tại trận kia chiến dịch bên trong, Chiến Tranh Chi Thần vẫn lạc.

	Cho nên, Chiến Tranh Chi Thần Thần khí, rơi vào Trật Tự Chi Thần trong tay, còn bị Thập nhị Kỵ sĩ một trong Marchettini dựa vào nó, thành lập 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 Thuật pháp hệ thống, trình độ nhất định cải biến Trật Tự dưới trướng Kỵ sĩ đoàn phương thức tác chiến.

	Malvalho trên thân bóng đen bắt đầu hiện ra, như là xuất hiện một người khác, nhưng vẫn như cũ thấy không rõ lắm.

	Bất quá, nương theo lấy Malvalho bắt đầu ngâm xướng cùng la lên, có một chùm bạch quang rơi vào Karen trước người.

	"Dùng lưu lại ấn ký cái tay kia, đi đụng vào đạo ánh sáng này."

	"Là, đạo sư."

	Karen đem tay vươn vào đi, mu bàn tay bên trên dần hiện ra một luồng phù văn màu vàng cùng này đạo bạch quang bắt đầu hô ứng, từ nơi sâu xa, Karen cảm thấy được như là có nào đó chủng quan hệ bị ký kết.

	Loại quan hệ này không giống như là khế ước, nó so khế ước muốn nhạt rất nhiều rất nhiều, càng như là một loại tán đồng.

	Thanh này Chiến Tranh Chi Liêm giống như là một lá cờ, hiện tại nó đã tán thành ngươi, đứng tại lá cờ này phía dưới.

	Từ đó về sau, ngươi đem có thể lấy lá cờ này vì danh, đi khởi động chiến tranh, nói cách khác, nó sẽ tại ngươi sử dụng 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 kêu gọi nó lúc, hưởng ứng đến từ ngươi kêu gọi.

	Chuyện này ý nghĩa là đây là một cái không có khuyết tổn đỉnh cấp Thần khí, nó có thể tạo được một chủng loại giống như Thần Chỉ tác dụng . . . Tiếp thu cùng đáp lại cầu nguyện.

	"Tốt, kết thúc." Malvalho thân hình bắt đầu lui lại.

	Karen cũng cảm thấy được ý thức của mình đang bị hướng về sau kéo dẫn, tại bị kéo ra ngoài nơi này trước, Karen vẫn là lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, không phải nói cái này Thần khí bị bảo tồn tại Trật Tự Thần điện a, vậy nơi này là đơn thuần Không gian ý thức vẫn là Trật Tự Thần điện bên trong nào đó cái khu vực?

	Không có chờ Karen lại nhìn rõ ràng cái gì, hắn ý thức liền triệt để trở về thân thể, mở mắt ra, lại về tới trong phòng lái.

	"Nếu như ban đêm làm ác mộng bị nó giết chết, không nên cảm thấy bối rối, đây là bình thường tâm lý chiếu, bất luận cái gì trực diện qua nó người, đều sẽ có tương tự kinh lịch, qua một hồi liền có thể khôi phục." Malvalho nhắc nhở.

	"Là, ta đã biết, đa tạ ngài nhắc nhở."

	Karen cảm thấy, chính mình hẳn là sẽ không như thế yếu ớt.

	"Tốt, hiện tại, ngươi nếm thử điều khiển thoáng cái tòa pháo đài này."

	Hắn là thật tại dạy học, một bước tiếp lấy một bước, như là phục vụ hậu mãi.

	Karen cúi đầu xuống, nhìn thấy nguyên bản viên kia hắc sắc tiểu cầu hiện tại đã biến lớn, mới đầu chỉ là tennis đồng dạng lớn nhỏ, bây giờ lại cùng bóng rổ không chênh lệch nhiều.

	Coi Karen đem ý thức của mình kéo dài đi vào lúc, một cái hắc sắc dây leo theo hắc cầu bên trong xuất hiện, quấn chặt lấy Karen tay.

	Trong chốc lát, thành bảo hết thảy đều bị Karen hoàn chỉnh mà cảm nhận, loại cảm giác này, như là thân thể của mình thêm ra một cái chân hoặc là một cái cánh tay.

	"Đi hỗ trợ khuân đồ a." Malvalho đối Karen tiểu đội cùng với đối Murray tiểu đội người nói.

	Murray tiểu đội người không có gì lời oán giận, đi theo Barthes bọn hắn cùng một chỗ xuống lầu ra ngoài vận chuyển chiến tranh khí cụ, phảng phất học sinh kém muốn làm nhiều điểm lao động ở đâu đều là bình thường.

	Khí cụ từng kiện bị chuyển vào tới, Barthes cùng Ventura tại vị trí của mình, khung thiết lập tốt liên nỏ;

	Ashley tại khống chế phòng một bên đài cao bên trên, buông xuống chiếc kia cầm tù chi lồng;

	Mars ở phía dưới phòng làm việc của mình bên trong, đem Trận pháp chi màn bày ra tốt, còn khóa lại tại trên cột cờ;

	Blanche tại Ashley đối diện, bố trí tốt chính mình Mục Sư Tinh Liên.

	Cuối cùng một ngụm Ma Tinh pháo, thì là Murray tự mình mang theo người lôi kéo đi lên hoàn thành bố trí.

	Khí cụ cùng người nhân viên đều vào chỗ phía sau, Malvalho cùng Hussen cùng với Murray tiểu đội đám người, đều rời khỏi thành bảo đi ra phía ngoài.

	Karen đem ý thức của mình lần nữa chìm đắm vào hắc cầu bên trong, vách tường vị trí lúc này xuất hiện từng cây hắc sắc sợi tơ, trước khóa lại ở liền tại trong phòng lái Mục Sư Tinh Liên cùng cầm tù chi lồng, ngay sau đó, khóa lại Ventura cùng Barthes khung thiết lập hai đài liên nỏ, cuối cùng lúc lên lúc xuống, khóa lại phía dưới cùng Trận pháp chi màn cùng trên cùng Ma Tinh pháo.

	Loại cảm giác này, giống như là mình mạch máu kéo dài ra ngoài, cùng những này chiến tranh khí cụ xuất hiện liên hệ nào đó.

	Karen mở miệng hỏi: "Ashley, ngươi nơi đó còn có vô dụng nhất Yêu thú a?"

	Ashley lập tức vén chính mình tay áo, nói: "Có, rất nhiều."

	"Tuyển một đầu có thể bay thả ra."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ashley đứng tại cầm tù chi lồng tiến lên đi ngâm xướng triệu hoán:

	"Ta thân ái nhất bằng hữu . . ."

	Rất nhanh, một đoàn màu lục sương mù trước tiến vào đến trong lồng, tiếp đó lại từ trong lồng bay ra ngoài, cuối cùng phiêu dật đến ngoài thành, hiển lộ ra một đầu màu lục đại điểu hư ảnh, thoạt nhìn như là một đầu lớn chim công.

	Karen lập tức hạ lệnh: "Barthes, Ventura, bắn phần đuôi!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Barthes cùng Ventura lập tức bắt đầu điều chuyển liên nỏ phương hướng tiến hành ngắm trúng.

	"Ông! Ông! Ông! Ông!. . ."

	Một chuỗi tiễn mũi tên bắn ra, Barthes bắn ra rất chuẩn, toàn bộ trúng đích đại điểu phần đuôi, đánh xuống một mảng lớn lông vũ, đại điểu cả kinh nhanh chóng hoạt động cánh hướng lên phía trên bay đi.

	Ventura bên này liền cơ bản không có đánh trúng, toàn bộ thất bại.

	Karen ở trong lòng chú ý thoáng cái, Ventura khí cụ điều khiển còn cần luyện nhiều tập.

	"Blanche, gia trì tất cả mọi người!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Blanche dựa vào Mục Sư Tinh Liên tiến hành Thuật pháp thôi phát, rất nhanh, từng đoàn từng đoàn bạch quang bay ra, rơi vào Karen cùng Ashley trên thân, cái khác bạch quang thì tiếp tục tràn ra, lần lượt rơi vào cái khác người trên thân.

	"Mars, ràng buộc Trận pháp!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Nhanh chóng bố trí tốt Trận pháp Mars đem cột cờ thăng lên, rèn giương lên, Trận pháp hiệu quả phóng thích, ở không trung xuất hiện một đầu to lớn võng, đem con kia đại điểu vây khốn.

	Thành bảo trên cùng Ma Tinh pháo, pháo khẩu tại Karen khống chế bên dưới bắt đầu điều chỉnh, ngắm trúng bị khốn trụ đại điểu.

	Đại điểu cảm thấy được nguy hiểm đến, thân thể hoàn toàn giãn ra, bắt đầu liều mạng giãy dụa.

	"Oanh!"

	Cuối cùng, Karen tại xạ kích lúc nâng cao góc độ, khủng bố chùm sáng trực tiếp nện tại xa xa trên mặt biển, dẫn phát một trận bạo tạc, nước mưa cùng hải sản không ngừng rơi xuống.

	Karen cảm thấy Murray tiểu đội ban đêm căn bản là không cần đến an bài bữa ăn khuya, bọn hắn dựa vào những này hải sản đều có thể chống đến ngày mốt.

	Sống sót sau tai nạn đại điểu dọa đến cơ hồ muốn hư thoát, hoàn toàn bị kẹt tại nơi đó, ngay cả tượng trưng giãy dụa cũng không còn làm.

	"Ashley, thu hồi nó a."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Đại điểu lần nữa hóa thành sương mù, trở về đến Ashley trên cánh tay lần nữa biến thành hình xăm đồng dạng tồn tại.

	Bên ngoài, Hussen mở miệng hô: "Tốt, có thể lấy xuống tới."

	Hô xong phía sau, Hussen đối đứng tại bên cạnh Murray tiểu đội đám người nói: "Đi lên hỗ trợ khuân đồ."

	Karen cúi đầu xuống, nguyên bản quấn quanh lấy cổ tay hắn hắc sắc dây leo thả lỏng, thu về vào hắc sắc khối cầu bên trong.

	Lúc trước vận chuyển đi lên các hạng khí cụ lại lần nữa vận chuyển xuống dưới, Karen giải trừ Thuật pháp, thành bảo rất nhanh phong hóa tiêu tán.

	Malvalho mở miệng đối Karen tiểu đội toàn viên nói: "Chờ các ngươi chính thức tiến vào Luân Hồi Chi Môn trước, Thần giáo sẽ dành cho các ngươi đặc biệt quyển trục, đến lúc đó chỉ cần cầm quyển trục này tại cần thiết vị trí sử dụng liền có thể sẽ đối ứng khí cụ truyền tống đi nơi nào, không cần giống như bây giờ mang lên đi."

	Đây hết thảy đều cùng Karen dự đoán phải đồng dạng, đến lúc đó Thần giáo sẽ tại Luân Hồi cốc trong doanh địa bố trí trận pháp truyền tống, để cho những này chiến tranh khí cụ bị truyền tống vào đi, có thể về sau thu về là không thể nào lại làm được, tiểu đội mình rời khỏi lúc càng không khả năng kéo lấy những khí cụ này đi.

	Đây là một loại lãng phí, nhưng lại là một loại hạch toán qua phí tổn lãng phí.

	"Karen, ngươi có thể lấy mang theo ngươi tiểu đội về trước khách sạn nghỉ ngơi." Hussen nói.

	"Ta có một điều thỉnh cầu, liên nỏ loại này khí cụ, có thể lấy để chúng ta ở căn cứ bên trong luyện tập sử dụng?"

	Malvalho mở miệng nói: "Đương nhiên có thể lấy, bất quá, ngoại trừ Ma Tinh pháo."

	"Đương nhiên, tạ ơn ngài."

	Nhân viên công tác bắt đầu đem những khí cụ này lần nữa tiến hành đóng gói, Karen cùng Murray nhẹ gật đầu phía sau, liền mang theo đội viên của mình ngồi lên trở về khách sạn tàu du lịch, Murray bọn hắn thì yêu cầu trong đêm luyện tập.

	Trở lại căn cứ phía sau, Ventura tới trước tiếp tân yêu cầu tiễn đưa bữa ăn đi lên, ngoài định mức điểm hôm nay phần thuốc lá rượu.

	"A, đúng rồi, mặt khác ba cái gian phòng người đêm nay sẽ không trở về, bọn hắn thuốc lá rượu số lượng đưa đến trong phòng của ta đi."

	Tiếp tân nhân viên công tác nhìn hướng Ventura, Ventura một mực bảo trì mỉm cười.

	"Tốt, sau đó sẽ đưa đến."

	"Tốt, tạ ơn." Ventura rời khỏi tiếp tân, chạy hướng về phía trước cùng đồng đội cùng một chỗ đi thang máy lên lầu.

	Tới tầng lầu phía sau, Karen đối thủ hạ đội viên phủi tay, nói: "Dùng qua bữa ăn phía sau sớm nghỉ ngơi một chút, sáng mai các ngươi sau khi tỉnh lại, có thể đi căn cứ nhà kho lấy dùng khí cụ tới tiến hành luyện tập."

	"Là, Đội trưởng!"

	Về đến phòng, Karen đi vào trước vọt vào tắm, chờ đi ra lúc, bữa tối đưa đến, còn có rất nhiều thuốc lá cùng rượu, Ventura chính cúi đầu hướng trong rương hành lý chất đống.

	Karen lấy một chút thức ăn, ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu ăn.

	Ventura sau khi thu thập xong, cũng chạy tới cùng một chỗ ăn đồ vật.

	"Đội trưởng, ngươi cảm thấy bọn hắn đêm nay có thể luyện tập xong a?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	"Vậy ngày mai lại còn lên lớp a?"

	"Hẳn là sẽ, cuối cùng một bài giảng không phải huấn luyện, mà là giới thiệu Luân Hồi Chi Môn nội tình huống cùng với cáo tri chúng ta lần này thí luyện mục tiêu nhiệm vụ, bọn hắn coi như một đêm không có nghỉ ngơi, cũng không ảnh hưởng bên trên cái này tiết học."

	"A, như vậy a, ta còn dự định sau khi trời sáng đi trên chợ đen đem những này bán thành Điểm khoán."

	"Cái này không vội, khẳng định có thời gian, tốt, ngươi tiếp tục ăn, ta muốn đi nghỉ ngơi."

	"Tốt, Đội trưởng, ngủ ngon."

	"Ngủ ngon."

	Nằm lên phía sau giường, Karen lại nhìn một hồi sách, để cho mình thoát ly học tập trạng thái, chỉ chốc lát sau, đem sách hướng trong tay ném một cái, hai mắt nhắm nghiền.

	. . .

	"Tí tách . . . Tí tách . . . Tí tách . . ."

	Giọt nước thanh âm truyền đến, Karen mở mắt ra, nhìn thấy một thanh khiếp người liêm đao xuất hiện ở trước mặt mình.

	Ta cũng làm đồng dạng mộng, hay là bị Chiến Tranh Chi Liêm cho ảnh hưởng đến a.

	Karen nghĩ tới lúc trước Malvalho lời nói, hắn nói trực diện qua chiến tranh liêm đao người, đều sẽ làm một đoạn thời gian ác mộng, mộng đến mình bị chiến tranh liêm đao giết chết.

	"Kít . . ."

	Tiếng cọ xát chói tai truyền đến, Karen đã làm tốt ở trong mơ bị thanh này liêm đao giết chết chuẩn bị, lại kinh ngạc phát hiện liêm đao cũng không phải là chia cắt hướng mình, càng như là nguyên bản đứng tại bên người mình liêm đao tại mất đi ràng buộc phía sau, hướng về phía trước ngã xuống.

	Mà phía dưới Thâm Uyên khu, hình như xuất hiện một tôn vĩ ngạn thân ảnh.

	"Phốc!"

	Liêm đao rơi vào hắc ám bên trong, như là cắt xuống cái gì.

	Ngay sau đó,

	Tự hắc ám chỗ sâu truyền đến một tiếng phẫn nộ gầm nhẹ:

	"Trật Tự . . ."



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.