Chương 1639 : Chuyện thường mà thôi.
Bạch Ngọc Hà đương nhiên sẽ không đi tìm Khương Vọng.

	Lấy cái gì tìm Khương Vọng?

	Nhân gia sử sách đệ nhất Nội Phủ chiến tích, còn chói lọi đeo tại nơi đó.

	Hiện thế toàn bộ Nội Phủ cảnh tu sĩ, còn không có ai có thể vượt qua rồi đi qua.

	Hiện tại cũng đã xông lên Thần Lâm, lấy công trận phong hầu, từ "Tuổi trẻ thiên kiêu" trong vòng luẩn quẩn nhảy ra ngoài, cùng toàn bộ tuổi trẻ cường giả cạnh tranh rồi.

	Ngươi một cái thậm chí bắt không được "Việt quốc trẻ tuổi mạnh nhất thiên kiêu" tên tuổi Bạch Ngọc Hà, có tư cách gì tới cửa khiêu chiến?

	Nhưng Hướng Tiền lại có thể nhận thức Khương Vọng, thậm chí còn rất quen thuộc bộ dạng.

	Kể từ đó, cùng cảnh thua ở người này, thật giống như cũng cũng không phải là khó như vậy lấy đón nhận... Vật họp theo loài, người lấy đoàn phân, có thể cùng Khương Vọng xen lẫn được như vậy quen thuộc, mạnh một chút cũng là rất hợp lý.

	Bạch Ngọc Hà suy nghĩ một chút, cũng tìm cái chạc, yên tâm thoải mái nằm xuống. Hắn còn chưa ý thức được, tại nhận thức Hướng Tiền lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ như vậy, tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình "Thua hợp lý" .

	Nhưng tất cả cứ như vậy biến đổi ngầm đã xảy ra.

	"Phấn đấu người" cùng "Nằm thi nhân" đồng hành, giống như nhị hổ tương tranh, luôn có một phương có thể bị ảnh hưởng. Sẽ không biết là gió đông thổi bạt gió tây, hay là gió tây áp đảo đông phong. Nhưng là tại như vậy thời khắc, cứ nằm như thế, cái gì cũng không muốn.

	Đêm khuya tinh cùng nguyệt, gió đêm đưa côn trùng kêu vang.

	Thật đừng nói, thật thật vui sướng.

	······

	"Sinh gì vui mừng, chết gì buồn. Nhớ lại gì nhiều, tình ác liệt. Tụ tán Ly Hợp, tận hưởng lạc thú trước mắt ~" ca nữ âm thanh tại uyển chuyển.

	Tỳ bà động, đàn tranh lên.

	Vũ nữ mây tay áo tung bay, yểu điệu thân ảnh chiếu vào bình phong trên.

	Vũ Văn Đạc quy củ ngồi, chậm rãi nói: "Vũ An Hầu thật giống như không có gia tăng đồng minh ý tứ.

	Hách Liên Vân Vân nhìn trên đài vũ đạo, thuận miệng nói: "Những chuyện này vốn cũng không cần phải hắn nói chuyện, không muốn làm vô vị thử dò xét rồi. Thật tốt theo hắn chơi đùa chính là, này luôn là ngươi am hiểu?"

	Vũ Văn Đạc vẻ mặt đau khổ nói: "Ta thật không có mang Nhữ Thành Duệ Cai đi chơi qua cái gì... Ta từ biên hoang trở lại cũng không bao lâu!"

	Hách Liên Vân Vân lại cũng không đáp lại, chỉ thưởng thức trên đài ca múa, tự đáy lòng khen ngợi: 'Sở nữ nhỏ nhắn mềm mại, Sở ca uyển chuyển, cô quá mức yêu!"

	Vũ Văn Đạc hết sức đau đớn, nhưng vẫn là nói: "Điện hạ đã ưa thích, liền mời vào cung đi."

	Này cùng nhóm ca nữ vũ nữ, chính là hắn dùng nhiều tiền từ Sở địa dời đi, tư tâm yêu cực, bình thường sẽ không mời đi ra biểu diễn. Cũng chính là hôm nay Vân điện hạ tới đây "Minh Loan Diễn Lâu", hắn mới kêu gọi đi ra hiến cái bảo. Nhưng Vân điện hạ nói ưa thích, hắn chẳng lẽ có thể nói "Ngài thường tới?'

	"Cô mặc dù yêu, nhưng tà âm, khó tránh khỏi hao mòn tráng chí..." Hách Liên Vân Vân khoát khoát tay: "Đưa cho Vũ An Hầu sao, khiến hắn mang về Tề quốc."

	"A?" Vũ Văn Đạc ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Hách Liên Vân Vân cũng đã đứng dậy rời tiệc.

	Cái quỷ gì tà âm hao mòn tráng chí, nhân gia Vũ An Hầu tráng chí sẽ không sợ bị tiêu ma?

	Vũ Văn Đạc bên trái nghe bên phải nghe, rõ ràng chỉ từ giọng nói giữa khe hở nghe ra một câu như vậy —— "Cô cũng thương, huống Nhữ Thành ngoài?"

	Có thể ta Vũ Văn Đạc, lại có cái gì sai?

	Lúc này nghe nữa này diễn trong phòng uyển chuyển tiếng ca, buồn bã ai oán oán, sâu kín nuốt nuốt, chỉ cảm thấy hết sức hợp tâm cảnh, gọi người sầu não.

	"Diễn Lâu" là Mục quốc các nơi đều có kiến trúc, từ xa xưa tới nay, chuyên dụng tại biểu diễn thảo nguyên truyền thống " thú diện chơi đùa", là dân du mục bận rộn một ngày sau, thích nhất tiêu khiển.

	Một bình ngựa mẹ rượu, một chậu thịt dê, một cuộc thú diện chơi đùa, cuộc sống hơn thần tiên. Đối với rất nhiều dân du mục mà nói, có thể không đáp phòng trướng, không trúc mã lan, không thể không xây Diễn Lâu.

	Này "Thú diện chơi đùa" là lấy thú dụ người chơi đùa, biểu diễn người đều che thú diện, vẽ lấy sặc sỡ ngũ thải, chú ý chính là bên vũ bên hát, ca dao cùng câu chuyện đều xem trọng. Phát triển cho tới hôm nay, đã có hơn ba vạn bộ tên vở kịch, từ Sáng Thế thần thoại đến nhi nữ tình trường, nội dung vở kịch muôn màu muôn vẻ.

	Thảo nguyên nhất thống sau đó, theo Mục quốc quý tộc nhãn giới bao la, hơn nữa người trẻ tuổi có nhiều các nước Chu Du từng trải, mà lại tương đối tốt hơn hưởng thụ, cũng liền dẫn vào rất nhiều hắn quốc tiêu khiển phương thức.

	Diễn Lâu dần cũng là không cực hạn tại biểu diễn thú diện chơi đùa rồi.

	Như Vũ Văn Đạc này ban sở trường về Sở địa tổ khúc kịch ca múa, chính là kia một, thậm chí là

	Này Vương Đình bên trong số một số hai cùng nhóm.

	Hắn lần đó kêu lên tới biểu diễn, dưới đài không phải ngồi được hố đầy cốc đầy?

	Gọi bao nhiêu chân huyết con cháu trông mà thèm!

	Không nghĩ tới hôm nay hẳn là một lần cuối cùng thưởng thức...

	"Ta đưa tiễn điện hạ." Vũ Văn Đạc cố nén bi thương, đứng dậy cung tiễn Vân Vân công chúa. Đánh nát hàm răng cùng huyết nuốt, Nhữ Thành lầm ta!

	Đoàn người đi ra diễn bên ngoài, lại là vừa lúc gặp phải khác đoàn người —— đại Mục hoàng tử Hách Liên Chiêu Đồ.

	Minh Loan Diễn Lâu làm hùng ưng chi thành bên trong giàu có nhất nổi danh Diễn Lâu, cho tới bây giờ là quan lại quyền quý tụ tập. Nhưng giống như hôm nay hoàng tử hoàng nữ đều tại chỗ, nhưng thật ra hiếm thấy.

	Mục quốc không bằng nhà khác, không có nhiều như vậy hoàng tự.

	Đương kim nữ đế, chỉ có một trai một gái, tử viết "Chiêu Đồ", nữ viết "Vân Vân" .

	Hoàng trừ vị treo mà chưa quyết, lại cũng chỉ có thể tại hai vị này điện hạ trong lúc đó sản sinh. Còn lại tôn thất con cháu, đều không tồn tại nửa điểm cơ hội.

	Giống như là lần này thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức, chính là Hách Liên Vân Vân chủ trì đại lễ. Hách Liên Chiêu Đồ thì tại trước sớm đi Khung Lư sơn, xử lý khác một đại sự. Nữ đế cho bọn họ đồng dạng biểu hiện cơ hội, không hề bất công tại người nào.

	Nhưng thực sự cầu thị nói... Những năm gần đây, Hách Liên Chiêu Đồ là chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

	Chỉ sợ Vũ Văn Đạc chỗ đứng đã đứng được rất rõ ràng, không thừa nhận cũng không được, Hách Liên Chiêu Đồ người này, oai hùng anh phát, rầm rộ, có minh quân bộ dạng.

	Nếu như hiện tại chỉ muốn quyết ra hoàng trừ, Vân điện hạ phần thắng chưa đủ hai thành.

	Đương nhiên, chưa tới cuối cùng một khắc, tất cả liền cũng còn có biến số.

	Vân điện hạ có hắn Vũ Văn Đạc, giống như Tần đế có Vương Tây Hủ, đó là như hổ thêm cánh, nghiệp lớn đều có thể. Lại thêm một cái Triệu Nhữ Thành, đó là thảo nguyên Khương Mộng Hùng, lo gì không thể cái sau vượt cái trước?

	Lần này thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức, là được đối Vân điện hạ một lần khảo nghiệm. Đã muốn bảo đảm buổi lễ thuận lợi, cảnh tượng, lại muốn xem nàng cùng các quốc gia đặc phái viên tiếp xúc biểu hiện, đối quốc tế quan hệ nắm chắc... Hết hạn đến trước mắt, Vân điện hạ đều làm đến tốt vô cùng.

	"Vân vân, như thế nào đi gấp gáp như vậy?"

	Huynh muội gặp nhau, mở miệng trước chính là Hách Liên Chiêu Đồ.

	Vị này hoàng tử lớn lên đoan chính anh lãng, rất thấy hùng vĩ, tự có một loại thiên sinh quý khí uy nghiêm, đối với mình gia hoàng muội nói chuyện, ngữ khí lại là cực dịu dàng.

	"Ca múa đã tất, ở lâu cần gì?" Hách Liên Vân Vân nhìn một chút Hách Liên Chiêu Đồ bên cạnh, lớn lên giống tiểu lão đầu giống nhau Hoàng Bất Đông, lại cười nói: "Hoàng tiên sinh đối thú diện chơi đùa cảm thấy hứng thú?"

	Cho dù ai xem Hoàng Bất Đông này gần đất xa trời bộ dạng, đều rất khó tin tưởng hắn vừa mới qua ba ngàn tuổi.

	Nghe nói năm trước tham gia Hoàng Hà chi hội thời điểm, Dư Tỷ chân quân còn chuyên môn nghiệm tuổi của hắn, có thể thấy được sinh ra một tờ cỡ nào đầy đủ lừa gạt tính mặt.

	Hắn nói chuyện quả thật không quá có khí lực bộ dạng, thái độ nhưng thật ra cũng không xấu, trước thi lễ, mới nói: "Mục quốc là thiên hạ cường quốc, có lâu đời lịch sử cùng rực rỡ văn minh. Hoàng mỗ trì tiết đi sứ, tuy là công sự, tư tâm nhưng cũng đối thảo nguyên cảnh tượng hướng tới đã lâu, không tránh khỏi đã nghĩ nhìn nhiều xem.'

	Hách Liên Vân Vân trước là để phân phó tả hữu: "Đi đem ta kia cùng nhóm uyên hoa linh mời đi theo, gọi bọn hắn dụng tâm chuẩn bị, đợi lát nữa vì Hoàng tiên sinh biểu diễn.

	Thị vệ lúc này tuân mệnh đi.

	Nàng lúc này mới tiếp tục đối với Hoàng Bất Đông nói: "Chưa Giải tiên sinh tâm sự, nhưng thật ra Vân Vân chiêu đãi Bất Chu rồi... Nhưng có ta hoàng huynh tiếp khách, có lẽ cũng có thể khiến tiên sinh hài lòng. Này uyên hoa linh gánh hát, là Vương Đình bên trong tốt nhất gánh hát, tiên sinh nghĩ nhìn cái gì, nghĩ nghe cái gì, chỉ để ý tùy ý. Duy nguyện ta đại Mục sự hòa thuận thiên hạ chi tâm, có thể vì quý quốc

	Biết."

	Chủ trì lần này đại lễ người, là nàng Hách Liên Vân Vân. Nhưng Hoàng Bất Đông làm Tần quốc đặc phái viên, lại là cùng Hách Liên Chiêu Đồ cùng nhau tới xem thú diện chơi đùa. Trong đó ý nghĩa, ý vị sâu xa.

	Nhưng Hách Liên Vân Vân những lời này, không thấy nửa điểm chú ý, thở mạnh thể diện, tương đối lộ vẻ vương giả gió.

	"Tự nhiên." Hoàng Bất Đông cười nói: "Hoàng mỗ đã thấy chiêu Đồ điện hạ, hoàng trụ thiên sinh, lại thấy mây Vân điện hạ, thở mạnh linh tú. Này tới thảo nguyên, nhiều loại thuận ý, thật là như tắm gió xuân.'

	Hách Liên Chiêu Đồ cũng không quấy rầy bọn họ giao lưu, cho tới giờ khắc này mới cười nói: "Kia Hoàng tiên sinh cần phải ở lâu mấy ngày, thảo nguyên có thể không chỉ có xuân phong.'

	"Còn có xuân xe." Vũ Văn Đạc thình lình nói tiếp nói.

	Không khí nhất thời lạnh xuống.

	Lời này gốc rạ tiếp được lúng túng.

	Hách Liên Vân Vân trừng mắt liếc hắn một cái, chuyển đối Hách Liên Chiêu Đồ nói: "Ta gần đây ngay tại Vương Đình bận những chuyện này, thật vất vả mới rút ra thời gian tới tiêu khiển. Nhưng thật ra hoàng huynh, như thế nào nhanh như vậy liền từ Khung Lư sơn trở lại?"

	Hách Liên Chiêu Đồ nở nụ cười, dùng Hách Liên Vân Vân lúc trước lời nói trả lời: "Ca múa đã tất, ở lâu cần gì?

	Hai nhóm người lại nói mấy câu, liền cười mỉm riêng phần mình sai mở.

	Trở ra Minh Loan Diễn Lâu, Hách Liên Vân Vân không nhẹ không trọng địa điểm Vũ Văn Đạc một câu: "Trong đầu không nghĩ tới khác?

	Vũ Văn Đạc buồn bực thanh âm nói: "Lão tiểu tử kia trong lời nói mang đâm, không phải người tốt." Hoàng Bất Đông nói Hách Liên Chiêu Đồ, là "Hoàng trụ thiên sinh", nói Hách Liên Vân Vân, còn lại là "Thở mạnh linh tú" . Thở mạnh linh tú đương nhiên là tốt từ, là thích hợp hình dung tiểu thư khuê các thật tốt từ, nhưng không thích hợp hình dung tranh Long Hoàng tự. Thằng kia chỉ thiếu chút nữa là nói Hách Liên Vân Vân nên đóng cửa thêu hoa, khuê trung đợi gả cho, Vũ Văn Đạc tất nhiên không cam lòng.

	Hách Liên Vân Vân nhưng chỉ là nhạt tiếng nói: "Nhân gia chẳng qua là lớn lên lão, cũng không phải là thật sự lão... Trở về sao."

	Lúc đó chui vào bên trong kiệu.

	Nàng đương nhiên biết Hoàng Bất Đông tại sao sẽ có như thế khuynh hướng rõ ràng thái độ.

	Nhưng là nàng cũng không quan tâm.

	Liền giống như nàng vị kia vĩ đại mẫu thân, cho nàng lấy danh lúc chỗ nói như vậy, "Trong thiên hạ, mọi việc như thế Vân Vân... Do hắn đi nói.

	Người nào đánh giá có thể cho nàng Hách Liên Vân Vân định tính?

	Nhìn theo Vân điện hạ cỗ kiệu rời đi, Vũ Văn Đạc mặt mày đồng loạt rủ xuống.

	Đã tại ưu sầu như thế nào đem kia cùng nhóm ca nữ đưa ra ngoài, như thế nào mới có thể khiến Khương Vọng tiếp nhận. Mặc dù đau đớn, hắn cũng đoạn không có dẫn dắt Khương Vọng cự tuyệt ý tứ. Vân điện hạ đã mở miệng muốn hắn đưa người, vậy hắn liền nhất định phải đưa ra ngoài mới được.

	Nhưng Khương Vọng tên kia là một tu hành cuồng, so với Nhữ Thành Duệ Cai đều chỉ có hơn chứ không kém. Tới thảo nguyên nhiều... thế này thiên, liền vừa tới ngày đó, bị hắn mang theo đi một chuyến Thiên Chi Kính, sau đó vẫn tại Mẫn Hợp Miếu bên trong đóng cửa tu hành.

	Một cái ngoại giao sứ thần, trở ra lãnh thổ một nước, đi tới dị quốc tha hương, thế nhưng không làm ngoại giao.

	Cùng này so sánh với, tạ tuyệt yến ẩm, cự tuyệt vào Thần Ân Miếu cơ hội, tất cả cũng không thế nào để người ta kinh ngạc.

	Như vậy một cái nhất tâm hướng đạo người, như thế nào mới sẽ đồng ý tiếp thu cùng nhóm ca nữ đâu? Một người đáp một bộ bí thuật?

	Vũ Văn Đạc lo lắng lo lắng trở về Minh Loan Diễn Lâu, đang muốn đi tìm chính mình kia ban kịch ca múa. Chợt thấy được trong đó một gian xa hoa diễn bên ngoài, Hách Liên Chiêu Đồ đang theo thuộc hạ phân phó cái gì, thủ tại cửa, là mấy cái xuống ngựa Vương Trướng kỵ binh. Hoàng không

	Đông cũng không phải tại, có lẽ đã là vào diễn phòng.

	Nghĩ đến uyên hoa linh đợi lát nữa còn muốn cấp cái kia lão tiểu tử biểu diễn, hắn liền khí không đánh một chỗ tới.

	Nếu không phải đánh không lại...

	Hách Liên Chiêu Đồ cũng nhìn thấy hắn, còn đối với hắn gật đầu cười, mới xoay người đi vào diễn trong phòng.

	Vũ Văn Đạc giữ vững lễ tiết, nhìn theo hoàng tử điện hạ rời đi. Nhưng nhìn Hách Liên Chiêu Đồ hình bóng, bỗng nhiên liền nhớ lại một đoạn miêu tả tới ——

	"Người nọ mặt mũi rất lớn khí, mặt mày rõ ràng, đoan chính anh lãng. Cùng ngươi một dạng cao lớn. So với ngươi gầy một ít.

	...

	"Khương huynh! Khương huynh!"

	Vũ Văn Đạc cực kỳ hứng thú chạy vào Mẫn Hợp Miếu, đầu đầy bím tóc trên tóc xuống bay múa.

	Tề quốc đặc phái viên nơi cư trú trong sân, hai trăm danh Thiên Phúc quân sĩ đang luyện đao —— lại nói tiếp loại này đi sứ sự tình, một dạng đến địa phương sau đó, trừ tất yếu nhân viên phòng vệ, đám người còn lại đều là có thể thay phiên đi giải sầu, kiến thức dị quốc phong tình. Này tất cả đều là lệ cũ rồi.

	Khương Vọng cũng tịnh bất kể chùm bọn họ, tùy vào bọn họ tự do hoạt động.

	Chẳng qua là đường đường Vũ An Hầu đều khổ tu không ngừng, bọn họ những thứ này đi theo đi sứ, cũng thật sự xấu hổ bại lại. Tóm lại là ở Kiều Lâm dưới sự dẫn dắt, đem Thiên Phúc quân thói quen mỗi ngày một luyện, đổi thành mỗi ngày ba luyện...

	Bọn họ nguyện ý nỗ lực, Khương Vọng cũng vui lòng tiếc chỉ điểm, thường nhìn nhìn, liền đi lên giáo cái mấy chiêu.

	Tại người khác địa bàn trên đánh đánh giết giết, chung quy là không tốt lắm, cho nên bọn họ luyện đến là không tiếng động đao —— không những mình không phát ra âm thanh, cũng khống chế đao kình, khiến cho chiến đao

	Phá không lúc, sẽ không có duệ vang.

	Loại này đao thuật, giết người nhất hung.

	"Làm sao vậy, Vũ Văn huynh như thế vội vàng?" Khương Vọng cửa phòng đúng lúc đẩy ra. Vũ Văn Đạc đem quan sát tầm mắt thu thập, nhìn về phía Khương Vọng, ngữ khí hân hoan: "Ta biết ngươi trước sớm tới Vương Đình lúc, cái kia gặng hỏi thân phận của ngươi người là ai!'

	Khương Vọng làm một cái thủ hiệu mời, đem hắn dẫn vào phòng bên trong, sau đó mới nói: "Là ngươi vị nào thân thích?" "Ngươi muốn đáp ứng trước ta một chuyện, ta mới có thể nói cho ngươi biết." Vũ Văn Đạc thần thần bí bí nói.

	Khương Vọng liếc hắn một cái: "Xem ngươi thần bí như vậy, người kia khẳng định không phải Vũ Văn gia người."

	"Ha ha ha, ngươi cũng đừng đoán!" Vũ Văn Đạc nói:  "Ngươi vội vàng đáp ứng trước ta, bảo đảm không phải để ngươi chuyện có hại tình.

	"Người kia thân phận không tầm thường, bằng không ngươi không có cần thiết kích động như thế. Người nọ đối với ngươi, đối Nhữ Thành, đối với ta đều có giải, nói rõ nắm giữ rất lợi hại tình báo lực lượng.

	Người nọ hẳn không phải là thật sự Vương Trướng kỵ binh, bằng không ngươi sẽ không như vậy có tự tin, bởi vì thật tại Vương Trướng kỵ binh bên trong tìm người, khẳng định tìm không được.

	Hắn thuận miệng bắt ngươi đương bia đỡ đạn, ngươi còn không tức giận, nói rõ địa vị của hắn so với ngươi chỉ hơn chứ không kém."

	Khương hầu gia thong thả ung dung phân tích nói: "Hỏi như vậy đề tới, ngươi Vũ Văn Đạc đã là Vũ Văn thị chân huyết con cháu, toàn bộ Mục quốc người trẻ tuổi, địa vị cùng ngươi không sai biệt lắm, có thể có mấy cái? So với ngươi chỉ hơn chứ không kém đây? Người này còn muốn tại Vương Trướng kỵ binh bên trong có quan hệ, còn vừa lúc tại Ly Nguyên thành trong lúc chiến tranh, thủ tại chí cao Vương Đình..."

	Hắn nở nụ cười: "Ta ngày đó gặp phải, không phải là Mục quốc hoàng tử điện hạ sao?"

	Vũ Văn Đạc sợ ngây người.

	Vẻn vẹn từ hắn một cái thần bí ngữ khí, liền có thể suy đoán ra nhiều như vậy?

	Này cùng hắn đối Đại Tề Vũ An Hầu nhận biết nghiêm trọng không hợp!

	Nói xong mọi người cùng nhau làm mãng phu, như thế nào ngươi len lén biến thông minh rồi?

	Đối mặt Vũ Văn Đạc trầm mặc.

	Khương Vọng chẳng qua là bưng lên một chén yếu mềm trà, vân đạm phong khinh nói: "Xem ra ta đã đoán đúng."

	Này tầm thường chuyện mà thôi, túc hạ chớ sợ.

	Trí giả phong phạm hiển thị rõ.

	"Hầu gia!" Kiều Lâm lúc này vừa lúc đi tới cửa, lớn tiếng khoe thành tích: "Mục quốc hoàng tử đưa mã, thuộc hạ đã tự tay quét sạch sẽ rồi! Ngài hiện tại muốn đi ra ngoài lưu một vòng sao?
Kết chương.