Chương 588 : Gia tộc người tới.
Trong rừng rậm, một đầu nhị giai thượng phẩm Yêu thú 【  Thanh Vân Lộc 】 "Ô ô" kêu to tại rừng cây ở giữa liều mình chạy trốn.

	Mà tại rừng rậm trên không cao trăm trượng chỗ, một người mặc màu vàng nhạt pháp bào thanh niên mặc áo vàng tu sĩ, thì là tiêu sái vô cùng giẫm tại một thanh phi kiếm màu vàng kim nhạt phía trên đuổi theo phía dưới đầu kia 【  Thanh Vân Lộc 】.

	Có thể ngự kiếm phi hành, nói rõ thanh niên mặc áo vàng này tu sĩ có được Trúc Cơ kỳ tu vi, tu vi như vậy, nếu là thật sự muốn giết một đầu nhị giai thượng phẩm Yêu thú, căn bản không có khả năng bị chạy thoát.

	Như vậy rất hiển nhiên, thanh niên mặc áo vàng tu sĩ cũng không phải là muốn giết đầu kia 【  Thanh Vân Lộc 】.

	Nhưng từ hắn cũng không ngự sử cái gì Pháp khí công kích 【  Thanh Vân Lộc 】 tình huống đến xem, tựa hồ hắn cũng không muốn lấy bắt sống đầu này Yêu thú.

	Kể từ đó, đuổi theo 【  Thanh Vân Lộc 】 chân chính dụng ý, cũng có chút ý vị sâu xa.

	Thanh niên mặc áo vàng tu sĩ tên là Hoàng Nguyên Cát, chính là An quốc một cái tu tiên gia tộc Hoàng gia trưởng lão, Hoàng gia là có hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ đại tộc, An quốc trở lại "Thiên  Đạo Minh" về sau, Hoàng gia cũng thuận thế chuyển đầu "Thiên  Đạo Minh", trở thành "Thiên  Đạo Minh" bên trong một cái trung đẳng môn phái Thanh Vân Cốc phụ thuộc.

	Mấy tháng trước, Thanh Vân Cốc truyền đến một đạo dụ lệnh, để Hoàng gia cùng mặt khác An quốc cảnh nội phụ thuộc tu tiên gia tộc cùng một chỗ điều động bên trong cấp thấp tu sĩ tiến về Trùng Huyền Sơn đi săn hái thuốc.

	Không sai, dụ khiến phía trên là dạng này viết, Hoàng Nguyên Cát cũng tận mắt qua cái kia đạo từ Thanh Vân Cốc Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình ký phát pháp chỉ, đối với cái này xác định không thể nghi ngờ.

	Nhưng Hoàng Nguyên Cát cùng Hoàng gia những người nắm quyền kia nhóm đều biết, cái này dụ khiến thâm ý khẳng định không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Trùng Huyền Sơn thế nhưng là Ngọc Thanh đạo tông thuộc địa, bọn hắn những này "Thiên  Đạo Minh" tu sĩ đột nhiên xâm nhập trong đó săn bắn Yêu thú ngắt lấy linh dược, nói là xâm lấn có chút khoa trương, nhưng một cái "Gây hấn gây chuyện" tội danh tuyệt đối đạt đến.

	Cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ, xử trí như thế nào, liền nhìn Trùng Huyền Sơn bên trên vị kia "Thanh Vân tán nhân" thủ đoạn.

	Hoàng Nguyên Cát không biết Thanh Vân Cốc phát ra đạo này dụ khiến đến cùng là muốn làm cái gì, nhưng là trước khi hắn tới, gia tộc tộc trưởng cùng Thái Thượng trưởng lão đều tự mình đem hắn gọi vào trước mặt tận tâm chỉ bảo, để hắn không nên nghĩ quá nhiều, chuyên tâm dựa theo dụ khiến phía trên yêu cầu đi làm chính là.

	Bởi vậy hắn đến Trùng Huyền Sơn sau, cách mỗi mấy ngày liền sẽ dẫn đầu một vài gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến vào Trùng Huyền Sơn phụ thuộc trong núi rừng đi săn hái thuốc, đồng thời còn tận lực phóng hỏa náo ra một chút động tĩnh lớn, để xa xa Trùng Huyền Sơn bên trên tu sĩ có thể trông thấy.

	Ban đầu vừa làm loại chuyện như vậy thời điểm, Hoàng Nguyên Cát trong lòng là một mảnh thấp thỏm, sợ Trùng Huyền Sơn bên trên vị kia "Thanh Vân tán nhân" trông thấy loại tình huống này sau, sẽ trực tiếp cách xa nhau trăm dặm một đạo kiếm quang lấy tính mạng mình.

	Nhưng là theo loại chuyện này làm nhiều rồi, cũng không thấy Trùng Huyền Sơn bên trên có bất luận cái gì động tĩnh, hắn cũng tựa hồ ý thức được cái gì, lực lượng cũng dần dần đủ, làm việc cũng càng cấp tiến.

	Hôm nay phát hiện đầu này 【  Thanh Vân Lộc 】 sau, hắn liền trong lòng hơi động, cũng không ngay lập tức đem chém giết, mà là tận lực xua đuổi lấy đầu này Yêu thú chạy về phía Trùng Huyền Sơn.

	Hắn chuẩn bị chơi một điểm kích thích hơn sự tình, ngay tại Trùng Huyền Sơn trảm xuống giết đầu này 【  Thanh Vân Lộc 】, nhìn xem trên núi những tu sĩ kia vẫn sẽ hay không giả mù.

	Làm như vậy mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là Hoàng Nguyên Cát cảm thấy thích hợp mạo hiểm một chút, đối với mình chưa chắc là chỗ xấu.

	Hắn biết, lúc này Trùng Huyền Sơn chuyện xảy ra chung quanh, khẳng định đều bị một ít tồn tại xem ở trong mắt.

	Mà hắn Hoàng Nguyên Cát nếu là có thể lần này trong thế gian có cái gì chói sáng biểu hiện, vào một ít tồn tại mắt, sau này chỗ tốt khẳng định là có rất nhiều.

	Nơi xa, Trùng Huyền Sơn đã đang nhìn, nhiều nhất lại có một khắc đồng hồ, 【  Thanh Vân Lộc 】 liền có thể chạy đến chân núi, nhân sinh của mình cao quang thời khắc, cũng sắp đến.

	Hoàng Nguyên Cát nhớ tới mình mưu đồ, trong mắt không khỏi lộ ra một tia đắc ý.

	Hắn trời sinh liền gan lớn, dám làm người bình thường chuyện không dám làm, chính là bởi vì sớm mấy chục năm lần lượt mạo hiểm đánh cược thành công, hắn mới có thể từ Hoàng gia một cái bình thường tộc nhân trở thành bây giờ Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Lần này, hắn nếu lại tới một lần đánh cược, cược thắng, sau này hắn chưa hẳn không có mở Tử Phủ trở thành Hoàng gia tộc trưởng cơ hội.

	Nhưng mà thường nói: Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

	Ngay tại Hoàng Nguyên Cát đuổi theo 【  Thanh Vân Lộc 】 đuổi tới Trùng Huyền Sơn dưới, chuẩn bị động thủ thời khắc, lục đạo kiếm quang bỗng nhiên từ mây mù lượn lờ Trùng Huyền Sơn bên trên giết xuống tới.

	Không được!

	Trông thấy một màn này Hoàng Nguyên Cát, sắc mặt đại biến vội vàng bấm niệm pháp quyết thúc đẩy dưới chân phi kiếm một cái chuyển biến, liền muốn quay người chạy trốn.

	Nhưng hắn vừa mới chuyển bẻ cua đến, mấy đạo uy lực mạnh mẽ tam giai pháp thuật liền cách mấy ngàn trượng hướng hắn đánh tới.

	Cách xa nhau như thế xa, pháp thuật sớm đã vượt ra khỏi Trúc Cơ kỳ tu sĩ thần thức dẫn đạo phạm vi, chính xác căn bản là không có cách cam đoan.

	Nhưng nại không ở đánh về phía Hoàng Nguyên Cát pháp thuật số lượng nhiều a!

	Dưới chân hắn kiếm quang trên không trung nghiêng nghiêng bay múa, tránh đi tám chín thành pháp thuật, nhưng cuối cùng vẫn bị một đầu hỏa điểu cho nhào trúng, đem hắn cho một chút nhào lật đến trên mặt đất.

	Có phòng ngự Pháp khí cùng hộ thân pháp thuật thủ hộ, Hoàng Nguyên Cát ngược lại là cũng không tại hỏa điểu trong công kích thụ cái gì tổn thương.

	Nhưng là ngự kiếm phi hành bị đánh gãy hắn, rất nhanh liền bị hậu phương đuổi theo tới sáu cái cùng giai tu sĩ thần thức khóa chặt lại, lúc này lại một vị chạy trốn, liền sẽ đồng thời đứng trước sáu người công kích.

	Hoàng Nguyên Cát mặc dù là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng cũng không có mảy may nắm chắc có thể tại sáu cái cùng giai tu sĩ tập kích trong công kích bình yên rời đi.

	Thế là hắn dứt khoát ngừng lại, một bên đưa tay vỗ túi trữ vật, tay lấy ra tam giai phòng Ngự Linh Phù kích phát cho mình một lần nữa mặc lên một tầng phòng hộ, một bên đem cái kia thanh phi kiếm màu vàng kim nhạt điều khiển lên đỉnh đầu lơ lửng bất động, làm ra kích hình dạng.

	Rồi mới sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong sáu thanh trên phi kiếm đứng đấy tu sĩ nghiêm nghị quát: "Ta chính là An quốc Thanh Diệp Lĩnh Hoàng gia trưởng lão Hoàng Nguyên Cát, không biết mấy vị đạo hữu vì sao đột nhiên công kích Hoàng mỗ? Ta Hoàng gia thế nhưng là 【  Thiên  Đạo Minh 】 thành viên chính thức, mấy vị đạo hữu hôm nay nếu là không cho Hoàng mỗ một hợp lý lời giải thích, Hoàng mỗ cùng Hoàng gia tất nhiên sẽ không dễ dàng để việc này đi qua!"

	Hắn giọng nói vô cùng vì cường ngạnh, tựa như mình mới là chiếm lý một phương, hoàn toàn quên đi mình bây giờ là thân ở Ngọc Thanh đạo tông địa bàn.

	"Giải thích? Ngươi bây giờ thân ở địa phương, chính là chúng ta công kích giải thích của ngươi!"

	Trên phi kiếm, Vương Ngạn Chương sắc mặt âm trầm nhìn xem Hoàng Nguyên Cát, vung tay lên, miệng quát: "Đồng loạt ra tay, cầm xuống người này đến cái giết gà dọa khỉ, nhìn những cái kia gia hỏa còn dám hay không lại tại ta Trùng Huyền Sơn cảnh nội làm càn!"

	Từ khi mấy ngày trước đầu một cái tỏ thái độ nguyện ý vì Trùng Huyền Sơn quên mình phục vụ một trận chiến sau, Vương Ngạn Chương liền bị Chu Dương bổ nhiệm trở thành trên núi mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ người dẫn đầu, để tất cả trên núi ký danh đệ tử xuống núi sau thống nhất nghe theo mệnh lệnh của hắn làm việc.

	Cho nên nghe được hắn sau, bao quát Chu Vinh Hoa mấy cái Chu gia tu sĩ ở bên trong còn lại năm người, đều là không nói hai lời tế ra Chu Dương ban cho bọn hắn hoàn mỹ Pháp khí đánh về phía Hoàng Nguyên Cát.

	"Dừng tay! Mau dừng tay! Hoàng mỗ nhận thua!"

	Hoàng Nguyên Cát có thể từ Hoàng gia một đám phổ thông tộc nhân bên trong trổ hết tài năng trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là trải qua chiến đấu người, như địch nhân chỉ có hai ba người, hắn còn dám một trận chiến, có thể đồng thời đối mặt sáu cái Pháp khí tinh lương cùng giai tu sĩ, hắn lại nửa điểm nắm chắc đều không có, lúc này liền nhận sợ.

	Nhưng là hắn cũng không thu hoạch được bất kỳ đáp lại nào.

	Vương Ngạn Chương là quyết tâm muốn bắt hắn giết gà dọa khỉ, căn bản không có lưu tính mạng hắn ý nghĩ.

	Như thế chỉ là đi qua nửa khắc đồng hồ không đến, Hoàng Nguyên Cát liền bị tại chỗ loạn kiếm phân thi, chỉ còn lại một cái đầu người bị tận lực lưu lại.

	"Đầu người Vương mỗ cầm, ra ngoài cảnh cáo những xâm lấn giả kia, các vị các sư huynh sư đệ dựa theo cố định tốt kế hoạch, hai người một tổ bắt đầu quét sạch núi rừng bên trong còn lại người xâm nhập, như gặp gỡ nhân vật hung ác, nhưng lập tức phát tín hiệu gọi người trợ giúp."

	Giữa không trung, Vương Ngạn Chương vẫy tay, Hoàng Nguyên Cát đầu người cùng túi trữ vật liền bị hắn chiêu đến ở trong tay, rồi mới hắn đem túi trữ vật tiện tay tới eo lưng ở giữa một tràng, liền sắc mặt nghiêm túc nhìn xem mấy người khác hạ đạt sau kéo dài tính mạng lệnh.

	"Chúng ta lĩnh mệnh."

	Chu Vinh Hoa mấy cái tu sĩ liếc nhìn nhau, nhao nhao đối Vương Ngạn Chương chắp tay thi lễ, rồi mới hai người một tổ riêng phần mình tìm cái phương hướng ngự kiếm phi hành rời đi, chỉ còn lại Vương Ngạn Chương cùng một cái Chu Thịnh Doanh còn lưu tại nguyên địa.

	Gặp đây, Vương Ngạn Chương khẽ gật đầu, rồi sau đó đối Chu Thịnh Doanh chào hỏi một tiếng nói: "Chu sư muội, chúng ta cũng đi thôi."

	Nói xong dưới chân kiếm quang khẽ động, liền ngự kiếm hướng về Trùng Huyền Sơn lãnh địa biên giới bay đi.

	Hoàng Nguyên Cát vẫn lạc, Trùng Huyền Sơn động tác, rất nhanh liền truyền khắp An quốc từng cái thế lực.

	Ngay sau đó, Thanh Diệp Lĩnh Hoàng gia gia chủ lợi dụng gia tộc trưởng lão bỏ mình vì lấy cớ, chính thức thượng thư phía sau Thanh Vân Cốc, thỉnh cầu "Thiên  Đạo Minh" vì nhà mình vẫn lạc trưởng lão chủ trì công đạo, nghiêm trị hung thủ giết người.

	Thu được thượng thư sau, Thanh Vân Cốc Kim Đan kỳ tu sĩ Lý Bác Dương lập tức liền tự mình chạy tới Trùng Huyền Sơn bên ngoài yêu cầu gặp mặt "Thanh Vân tán nhân", để "Thanh Vân tán nhân" giao ra mấy cái hung thủ giết người.

	Tự nhiên, yêu cầu này bị không chút do dự cự tuyệt.

	Mà Lý Bác Dương cũng tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ bị cự tuyệt, lập tức liền thuận thế phát ra thông điệp, như "Thanh Vân tán nhân" không liền như vậy sự tình cho một cái giá thỏa mãn, "Thiên  Đạo Minh" thế tất sẽ tận lên đại quân vì vẫn lạc Hoàng Nguyên Cát đòi lại một cái công đạo.

	Đối mặt như thế gần như với tuyên chiến lời nói, "Thanh Vân tán nhân" lại là không sợ chút nào, ngược lại ngay trước mặt Lý Bác Dương cường ngạnh tỏ thái độ, từ giờ trở đi Trùng Huyền Sơn ngàn dặm bên trong liệt vào cấm địa , bất kỳ cái gì không phải "Huyền Thanh đạo minh" tu sĩ có can đảm bước vào trong đó nửa bước, hậu quả tự chịu.

	Đồng thời để Lý Bác Dương vừa sợ vừa giận chính là, tại lần này cường ngạnh tỏ thái độ qua sau, "Thanh Vân tán nhân" lúc này liền tự mình xuất thủ khu trục lên hắn tới.

	Một trận Kim Đan kỳ giữa các tu sĩ đại chiến, rất nhanh tại Trùng Huyền Sơn bên ngoài bạo phát.

	Nhưng mà để cho người ta khiếp sợ là, đối mặt với chỉ có Kim Đan bốn tầng tu vi "Thanh Vân tán nhân", tu vi còn cao hơn hắn ra hai tầng Lý Bác Dương, vậy mà bại, hơn nữa còn bị bại rất nhanh, toàn bộ hành trình không đến một khắc đồng hồ.

	Cứ việc Lý Bác Dương tại sự tình sau công bố mình chỉ là không có chuẩn bị kỹ càng, nếu là lại một lần, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bại trận.

	Nhưng mọi người lại chỉ nghe được hắn nói như vậy, nhưng không có nhìn thấy hắn lại đi Trùng Huyền Sơn tìm "Thanh Vân tán nhân" tái chiến một trận.

	Có câu nói nói hay lắm, không muốn chỉ nghe hắn nói cái gì, muốn nhìn hắn làm cái gì.

	Lý Bác Dương chỉ nói không làm hành vi, tại chính thức hữu thức chi sĩ trong mắt, đã để bọn hắn minh bạch rất nhiều chuyện.

	Thế là hồ, thế cục bỗng nhiên quỷ dị bình tĩnh lại.

	Tuyên bố muốn tận lên đại quân tiến đánh Trùng Huyền Sơn Lý Bác Dương, chưa từng lại lộ diện một lần, hắn cái gọi là đại quân, cũng không thấy một bóng người.

	Tựa hồ cuộc phong ba này liền như thế đi qua.

	Nhưng mà sự tình thật đơn giản như vậy sao?

	Chu Dương không như thế cho rằng.

	Hắn xuất thủ xua đuổi Lý Bác Dương, là biểu hiện ra thực lực của mình, nói cho những cái kia muốn đánh Trùng Huyền Sơn chủ ý người, mình tuyệt không phải loại kia có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm.

	Mà truyền thụ ý Vương Ngạn Chương các đệ tử đánh giết xâm nhập Trùng Huyền Sơn lãnh địa "Thiên  Đạo Minh" tu sĩ, thì là hắn tại biểu đạt mình không nhượng chút nào quyết tâm.

	Hắn dám giết "Thiên  Đạo Minh" tu sĩ, đồng thời không sợ trả thù.

	Cái tín hiệu này, đủ để chấn nhiếp những cái kia phái người thử sau lưng người một đoạn thời gian.

	Tại màn này sau người biết rõ ràng hắn lực lượng trước đó, nhằm vào Trùng Huyền Sơn thăm dò, khẳng định sẽ yên tĩnh xuống.

	Nhưng mà Chu Dương biết, một khi màn này sau người biết rõ ràng hắn là đang hư trương thanh thế sau, "Thiên  Đạo Minh" đại quân khẳng định sẽ binh lâm Trùng Huyền Sơn xuống.

	Bởi vậy hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này hóa hư làm thật, chân chính tìm kiếm được để cho địch nhân kiêng kị không dám vọng động chỗ dựa ỷ vào.

	Cái này chỗ dựa, chỉ có thể là Huyền Dương tiên tông cùng Thanh Dương chân nhân.

	Cho nên, tại đánh với Lý Bác Dương một trận qua sau, Chu Dương đợi đến xác nhận địch nhân bị mình hù dọa, liền một bên bàn giao những đệ tử kia tiếp tục mỗi ngày tuần sát lãnh địa, chấn nhiếp địch nhân, một bên lặng yên rời đi Trùng Huyền Sơn, tự mình chạy tới Tiên Dương thành cầu cứu.

	Nhắc tới cũng là xảo, Chu Dương đến Tiên Dương thành thời điểm, Chu Quảng Tường cũng vừa cùng Hoàng Sa Môn một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ đi tới Tiên Dương thành không có mấy ngày, ngay tại quen thuộc tình huống chuẩn bị tìm người liên hệ hắn.

	Thế là hắn chỉ có thể trước tạm thời đè xuống tìm Thanh Dương chân nhân ý nghĩ, tìm Huyền Dương Các tạm thời muốn tòa bỏ trống động phủ, chiêu đãi những gia tộc này người tới.

	"Lần này cùng chất nhi cùng đi gia tộc tử đệ tổng cộng có sáu người, ba cái Trúc Cơ tu sĩ, ba cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, Cửu thúc ngài nơi đó nếu là còn thiếu người, những người này đều có thể cung cấp ngài phân công."

	"Mặt khác chất nhi lần này còn mang theo hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch cùng một chút Vô Biên Sa Hải đặc sản tới, Cửu thúc ngài nếu có cần, cũng có thể giao cho ngài xử trí."

	Trong động phủ, Chu Quảng Tường cùng Chu Dương ngồi xuống sau, không cần Chu Dương hỏi thăm, liền chủ động đem mình lần này tới tình huống nói một lần.

	Hắn tuy là lần đầu tiên tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nhưng là đồng hành Hoàng Sa Môn Tử Phủ kỳ tu sĩ Ngô Nam Lợi lại là ngựa quen đường về, đã từng tới hai lần, cho nên không có khả năng tồn tại lạc đường tình huống.

	Mà có Chu Dương lưu tại gia tộc bên trong "Huyễn Vân Chu" phụ trợ, tăng thêm tiêu chuẩn thấp nhất "Ẩn Linh Hương" che lấp khí tức, bọn hắn trên đường đi có thể nói là vô kinh vô hiểm, rất là thông thuận đi tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Đồng thời trong lòng nhớ cùng Chu Dương gặp gỡ, Chu Quảng Tường cũng không có nóng lòng đi địa phương khác du lịch, trực tiếp liền đi tới Tiên Dương thành.

	Lúc này, nghe thấy Chu Quảng Tường, Chu Dương hơi chút trầm ngâm, liền khoát tay áo nói: "Việc này thong thả, ngươi trước cùng ta nói một chút gia tộc tình huống, ta không có ở đây cái này hơn hai mươi năm bên trong, gia tộc bên kia không có ra cái gì sự tình a?"

	"Cửu thúc ngài quá lo lắng, có ngài lưu lại nội tình tại, chúng ta Chu gia bây giờ tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, trên cơ bản đã không có địch thủ, lại thế nào xảy ra cái gì sự tình đâu?"

	"Nếu nói có cái gì chuyện, chính là từ khi ngài để bên trong gia tộc công khai Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tư liệu tình báo sau, gia tộc những cái kia trung tầng các tu sĩ, luôn luôn kêu la muốn tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới giúp ngài."

	"Hắc hắc hắc, bọn hắn nói dễ nghe, nhưng ngài cùng ta đều biết, những này gia hỏa bất quá là nghe nói bên này phồn hoa sau, muốn tới bên này tìm kiếm tiến thêm một bước cơ duyên thôi."

	Chu Quảng Tường cười lắc đầu, đem Chu gia những năm này tình huống, lựa chút quan trọng sự tình tùy tiện nói vài câu, liền không có nói thêm nữa cái gì.

	Quả nhiên, Chu Dương đối với những này công sự, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý, ngược lại tại nghe xong hắn sau, đột nhiên hỏi: "Quảng Tương vợ chồng bọn họ còn tốt đó chứ?"

	Chu Quảng Tường nghe được hắn hỏi cái này, lập tức nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên được , dựa theo Cửu thúc ngài lúc trước phân phó, chúng ta đem một hạng trung ốc đảo sắp xếp cho muội muội cùng muội phu một nhà, xem như muội phu trùng kiến Lý gia căn cơ, bây giờ muội phu hai vóc dáng nữ đều đã hôn phối sinh dục đời sau, muội muội còn tại tám năm trước sinh ra con trai thứ hai."

	Chu Dương nghe đến đó, ngược lại là có chút buồn bực.

	Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch vợ chồng cũng đều là tu sĩ cấp cao, nhưng lại đã trước sau sinh dục nhị tử một nữ, cũng đều là có được linh căn tu sĩ.

	Mà hắn cùng Tiêu Oánh từ khi chính thức song tu sau, như thế nhiều năm qua lại là ngay cả nửa cái hài tử bóng hình cũng không thấy, quả thực để hắn có chút buồn bực.

	Muốn nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ sinh dục khó khăn, vậy rất tốt lý giải, dù sao loại kia tồn tại đã được xưng "Bán tiên", thân thể bắt đầu hướng về "Tiên thể" thoát biến.

	Nhưng Kim Đan kỳ tu sĩ lại không ở trong đám này.

	Kim Đan kỳ tu sĩ mặc dù sinh dục suất cũng bởi vì tu vi nguyên nhân, so sánh người bình thường cùng bên trong cấp thấp tu sĩ thấp hơn rất nhiều, nhưng giống Chu Dương loại này tầm mười năm đều nhu nhược bên trên sự tình, tựa hồ cũng rất ít gặp.

	Chu Dương có đôi khi thậm chí hoài nghi có phải hay không mình tu hành công pháp đối với sinh dục phương diện có hạn chế, hay là "Càn Dương bảo thể" hạn chế hắn sinh dục năng lực.

	Nhưng hắn cẩn thận kiểm tra « Càn Dương Tiên Kinh » về sau, nhưng không có phát hiện nửa điểm phương diện này giới thiệu, mà thẩm tra "Càn Dương bảo thể" các phương diện tình báo sau, cũng chưa từng phát hiện có phương diện này ghi chép.

	Tóm lại chuyện này, đúng là một kiện để hắn có chút buồn bực bực mình sự tình.

	Bất quá loại này việc tư liền không tốt cùng Chu Quảng Tường cái này vãn bối nói đến, hắn chỉ có thể đè xuống buồn bực trong lòng, mỉm cười gật đầu nói: "Trôi qua tốt là được, các ngươi trôi qua tốt, Cửu thúc ta an tâm."

	Nói xong hắn giơ tay một cái, lấy ra mấy chục bình đan dược đặt ở trước người.

	"Nơi này có một trăm năm mươi mai Trúc Cơ Đan, cùng năm bình có thể tăng lên Tử Phủ kỳ tu sĩ tứ giai linh đan, hai mươi ba bình tác dụng khác nhau tam giai linh đan, đều là ngươi cửu thẩm những năm này luyện chế, ngươi trước cất kỹ."

	Không ra Chu Dương sở liệu, nghe tới "Một trăm năm mươi mai Trúc Cơ Đan" câu nói này sau, Chu Quảng Tường lập tức hai mắt trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hắn, nửa ngày đều chưa nói ra một chữ tới.

	Thân là Chu gia tộc trưởng, Chu Quảng Tường cũng không phải chưa từng va chạm xã hội người, tỉ như trên người hắn hiện tại liền mang theo hơn hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch, tương đương cũng đáng trên trăm mai Trúc Cơ Đan.

	Nhưng là linh thạch đối với hắn loại này tộc trưởng mà nói, xa xa không cách nào cùng Trúc Cơ Đan loại này vật tư chiến lược tương đối.

	Nếu như có thể mà nói, dù là chỉ cấp hắn tám mươi mai Trúc Cơ Đan, hắn cũng nguyện ý đem trên thân tất cả linh thạch lấy ra tiêu hết.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Chu Quảng Tường miệng há lớn nhìn xem trước người kia một đống đan bình, thật lâu về sau, mới sắc mặt phức tạp thở dài một tiếng nói: "Đây thật là quá quý giá! Cửu thúc ngài đem như thế quý giá đồ vật giao cho chất nhi, chất nhi về đến gia tộc trước đó, sợ là thậm chí đi ngủ cũng không dám ngủ!"

	Hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu là có người biết hắn một cái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ trên thân, vậy mà mang theo một trăm năm mươi mai Trúc Cơ Đan, lại bởi vậy dẫn tới bao lớn phiền phức.

	"Có cái gì ngủ không yên? Chuyện này ngươi biết ta biết, lại không người thứ ba biết, ngươi cứ yên tâm cất kỹ chính là."

	Chu Dương lắc đầu, đối với đứa cháu này lo lắng, cũng không để ý.

	Hắn kỳ thật minh bạch Chu Quảng Tường ý tứ, nhưng hắn hiện tại xác thực đi không được.

	"Chất nhi minh bạch, mời Cửu thúc thay mặt chất nhi cùng Chu gia cám ơn cửu thẩm."

	Chu Quảng Tường trầm mặc một hồi sau, cuối cùng nhẹ gật đầu, vung tay lên, đem những cái kia đan bình thu sạch lên, rồi mới đối Chu Dương cúi đầu khom người thi lễ lấy đó cảm tạ.

	Chu Dương thoải mái thụ hắn cái này thi lễ, rồi sau đó khoát tay áo nói: "Tốt, Cửu thúc ta còn có việc muốn đi một chuyến Huyền Dương tiên tông, toà động phủ này liền tạm thời giao cho ngươi cư trú , chờ Cửu thúc ta trở về sau, lại cùng ngươi thương nghị những cái kia tộc nhân lưu tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sự tình."

	Lúc này Trùng Huyền Sơn bên kia phát sinh sự tình, sớm đã bị Chu Dương thông qua đưa tin pháp trận cáo tri Huyền Dương tiên tông, hắn tự mình tới bái kiến Thanh Dương chân nhân sự tình, cũng sớm làm thông báo.

	Bởi vậy khi hắn đuổi tới Huyền Dương tiên tông thời điểm, Thanh Dương chân nhân đã xuất quan, cũng tại mình "Thanh Dương động" tiếp kiến hắn.

	Chỉ là để Chu Dương không nghĩ tới chính là, vừa mới nhìn thấy Thanh Dương chân nhân, đối phương liền nói ra một cái để hắn chấn kinh tại chỗ tin tức.

	"Lục sư huynh một năm trước đã tọa hóa đi về cõi tiên!"

	Cái này ngắn ngủi một câu, trong nháy mắt giúp Chu Dương giải khai "Thiên  Đạo Minh" bỗng nhiên đối Trùng Huyền Sơn khởi xướng thử nghi hoặc.

	Đồng thời cũng làm cho hắn ý thức được, mình chuyến này kế hoạch, sợ là không có như vậy dễ dàng đạt thành.
Kết chương.