Chương 918 : Pháp âm ngừng chiến.
Nguyên bản tán tu qua lại, ôn hoà Mộc Lan Tiên thành lúc này rơi vào hỗn loạn.

	Vốn cho rằng chính là phạm vi nhỏ đấu pháp, nhưng theo mọi người giao chiến đánh ra tính khí tới, chiến hỏa dần dần liên lụy mở ra, rất nhiều tu sĩ chủ động hoặc là bị động cuốn vào phân tranh.

	Vốn nên nên chủ trì luận bàn so tài Hỏa đạo nhân, lúc này ngay tại xem kịch.

	Tham dự vào rất nhiều đều là tán tu.

	Thế lực lớn tu sĩ càng có niềm tin, mà lại cũng không quá nguyện ý trước công chúng đấu pháp cung cấp người tham quan.

	Nhưng những tán tu này cũng không đồng dạng, có thể tu luyện tới loại này cảnh giới, có lẽ trong ngày thường sẽ điệu thấp cẩn thận, nhưng cái kia một khoang tàn nhẫn là đã khắc vào trong xương cốt.

	Cái gì đều không tranh, làm sao cầu trường sinh?

	Đây là rất nhiều tán tu thờ phụng lời nói.

	Bọn hắn không có lưng tựa thế lực lớn lực lượng, cho nên thường thường sẽ càng ác hơn một chút.

	Tu luyện tới loại này cảnh giới tu sĩ, không có khả năng vô dục vô cầu.

	Có lẽ là khao khát một khỏa đột phá linh đan, hoặc là tìm kiếm một kiện cùng tự thân cực kỳ phù hợp bảo vật, lại hoặc là có một cái không chết không thôi cừu địch, thậm chí chỉ là vì cầu một tia thời cơ.

	Nếu là có thể tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ chỉ điểm, nói không chắc những vấn đề này đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Cho nên những tán tu này bắt đầu đấu pháp không chút nào mập mờ.

	Đấu pháp luận bàn ý vị đã sớm thay đổi.

	Ngược lại đã bắt đầu sinh tử đối mặt.

	"Các ngươi điên rồi a, dám ở Mộc Lan Tiên thành loại này chiến đấu! " có Tiên thành bên trong lão tu sĩ hô to: "Phá hư quy củ, các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

	Mộc Lan Tiên thành không có thành chủ, nhưng vẫn có nhiều phe thế lực đóng quân, lẫn nhau tầm đó có ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc.

	Mà phá hư Tiên thành, vô luận là phương nào thế lực cũng không thể ngồi yên không để ý đến.

	Có thể là chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn.

	Ai có thể ngăn được những người này.

	Những cái kia có năng lực ngăn cản hết thảy người, lúc này cũng không nguyện ý xuất thủ, bởi vì cứ như vậy nói không chắc phải đắc tội không ít người, còn có một chút người thì là ôm lấy xem náo nhiệt thái độ.

	"Hỏa đạo nhân tiền bối, tình huống có chút không ổn a, còn là nhanh chóng hô ngừng a. " có người thấy thế bất an, vội vàng đi tới Hỏa đạo nhân trước mặt nói.

	Hỏa đạo nhân nhưng đầy mặt bình tĩnh, ánh mắt sâu thẳm, phảng phất nhìn thấu thế tục đồng dạng: "Khó a, sự tình phát triển đến một bước này, chỉ sợ là không tốt dừng lại, chỉ có thể chờ đợi một chút thời cơ."

	Người kia mờ mịt.

	Cái này còn có thể chờ cái gì thời cơ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới một điểm, Hỏa đạo nhân nếu là thật sự đồng ý ngăn cản hết thảy, lại thế nào khả năng mặc cho sự tình phát triển đến một bước này đây.

	Tình thế càng ngày càng hỗn loạn.

	Càng nhiều người bị liên luỵ vào.

	Thậm chí có người căn bản không biết xảy ra chuyện gì, bị chiến hỏa liên lụy, cũng không phải tất cả mọi người sẽ chọn thối lui, có một chút tính khí nóng nảy tu sĩ không chút do dự lựa chọn phản kích.

	Đương nhiên cũng không ít người phát hiện tình huống không thích hợp.

	Không phải đã nói là luận bàn so tài sao?

	Làm sao đột nhiên tựu biến thành đại quy mô hỗn chiến.

	Nhưng nhiều khi, bọn hắn đã thân bất do kỷ.

	Liền tại tình hình chiến đấu liền sắp thêm một bước thăng cấp thời điểm, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đi tới nơi này.

	Nhìn lấy trước mắt đột nhiên loạn thành một đoàn Tiên thành, Giang Tiểu Tịch trừng to mắt, trong đôi mắt thật to tràn đầy dấu chấm hỏi: "Chúng ta là xuyên qua a, làm sao đột nhiên biến thành dạng này."

	Bọn hắn rõ ràng không có ly khai bao lâu, làm sao Mộc Lan Tiên thành tựu biến thành dạng này.

	Lâm Tịch cũng đầu óc mơ hồ: "Đúng vậy a, đây là thế nào? Cũng không có yêu tộc công thành, cũng không có cái gì kỳ trân dị bảo hiện thế, làm sao lại toàn bộ đánh nhau."

	Hai người nhìn nhau liếc mắt, không nghĩ ra.

	Bất quá muốn lý giải trải qua cũng không khó.

	Lâm Tịch tùy tiện tìm một cái tại cách đó không xa xem náo nhiệt tu sĩ: "Đạo hữu, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

	Đây là vị Nguyên Anh sơ giai tán tu, tuổi tác cũng không lớn, bạch y trường kiếm, mi phong như nhận, có một loại ít có hiệp khách chi phong, nam tử thuận miệng trả lời: "Tựa như là vì cái gì tranh đoạt đồ vật, đại khái cùng Hỏa đạo nhân có quan hệ, ta cũng không rõ lắm, bất quá nhìn xem đánh lên còn thật có ý tứ."

	Hỏa đạo nhân không ở một cái địa phương ở lâu.

	Cho nên có thể gặp gỡ Hỏa đạo nhân xác thực là chuyện hiếm.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường: "Đạo hữu, xin hỏi cái nào là Hỏa đạo nhân?"

	Bạch y tán tu chỉ chỉ cách đó không xa một người trung niên nam tử.

	Lâm Tịch lập tức nhìn thấy Hỏa đạo nhân.

	Tiên phong đạo cốt, có rất khí chất thần bí, là loại kia đã xuất thế lại nhập thế tiêu sái cùng không màng danh lợi, đứng ở trong trần thế, nhưng như thân ở vô cấu tiên cảnh.

	"Giống như xác thực rất bất phàm a. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Mà giờ khắc này, Hỏa đạo nhân cũng chú ý tới đạo này dạng khác ánh mắt.

	Tại tràng nhiều như vậy tu sĩ, trong bóng tối dòm ngó hắn người không ít.

	Nhưng duy chỉ có đạo này ánh mắt nhượng hắn cảm giác có chút hơi khác nhau dạng, hắn hiểu được Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, cho nên cái kia trong cõi u minh cảm giác cực ít xảy ra vấn đề.

	Hỏa đạo nhân không khỏi ngẩng đầu.

	Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

	"Kỳ quái. " Hỏa đạo nhân trong lòng không hiểu: "Vẻn vẹn một cái Nguyên Anh tu sĩ, làm sao sẽ cho ta kỳ quái như thế cảm giác, người này cái gì lai lịch?"

	Mà Lâm Tịch trong lòng cũng nổi lên cổ quái.

	Rõ ràng cái này nhân khí chất kỳ lạ như vậy, ánh mắt sâu thẳm, cao thâm mạt trắc, nhưng hắn nhưng từ đối phương tròng mắt bên trong nhìn ra mấy phần ngoan lệ, cùng người này hình tượng quá không hợp hợp.

	Hai người chưa hề che mặt, lại tại nhìn đến đối phương thời điểm đều cảm giác đến dị dạng.

	"Đạo hữu, đa tạ. " Lâm Tịch cám ơn vì chính mình giải thích nghi hoặc bạch y tu sĩ, sau đó sải bước đi hướng về phía trước.

	Cái kia bạch y tán tu kinh ngạc: "Uy, ngươi làm gì đi?"

	"Ta tìm Hỏa đạo nhân có chút việc."

	"Ngươi sẽ không muốn tham dự vào a, chớ làm loạn, nơi này hóa thần sơ giai tiền bối cũng không ít, đấu pháp dư ba đều đủ để chấn thương ngươi. Ngươi nếu là dám đi tìm Hỏa đạo nhân cầu viện, chỉ sợ một lát nữa sở hữu đầu mâu đều nhắm ngay ngươi."

	Đây đương nhiên là hảo tâm nhắc nhở.

	Mọi người đều là đến tìm Hỏa đạo nhân có chuyện muốn nhờ.

	Ngươi thừa dịp đại gia luận bàn thời điểm nghĩ nhanh chân đến trước?

	Đây chẳng phải là trong nháy mắt biến thành tất cả mọi người bia ngắm?

	Lâm Tịch dừng bước nghĩ nghĩ: "Vậy liền để bọn hắn trước ngừng lại a."

	"Bọn hắn nếu là nguyện ý ngừng lại, đã sớm dừng lại."

	"Vậy liền buộc bọn họ ngừng lại."

	"Thần kinh. " bạch y tán tu mắng một câu: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a."

	Lâm Tịch cười cười.

	Đối phương là hảo tâm nhắc nhở, cho nên hắn cũng không có gì có thể sinh khí.

	Hắn hít sâu một hơi, toàn lực vận chuyển ma tu công pháp, lượng lớn linh khí thu nạp nhập thể, trong nháy mắt phảng phất muốn đột phá cái nào đó quắc giá trị, dẫn tới thiên địa chấn động kịch liệt.

	Ngay sau đó, Nghi Nhân tượng lực lượng toàn lực kích phát.

	"Ngừng lại! !"

	Toàn lực gầm thét.

	Pháp âm hàng lâm, như vạn lôi tề rơi.

	Kinh khủng sóng âm chấn động đi ra.

	Vù vù!

	Tất cả mọi người thức hải phảng phất bị Cự Phong đập xuống, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, tinh thần vì đó rung động.

	Lâm Tịch cũng không định công kích mọi người, cho nên lần này pháp âm chỉ là làm mọi người hoa mắt chóng mặt một phen mà thôi, cũng không có thực tế lực sát thương.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu uy lực không đủ lớn.

	Giờ khắc này ở đấu pháp tu sĩ nhao nhao cảm giác đến thần thức kịch chấn, không khỏi chuyển đổi thủ đoạn, trước tiên tiến hành phòng ngự, đương đại bộ phận tu sĩ đều làm ra cái lựa chọn này thời điểm, hỗn chiến liền chầm chậm lắng xuống.

	"Xảy ra chuyện gì? Ai tại thi triển pháp âm? " mọi người phản ứng lại.

	Sau đó ánh mắt mọi người thuận theo pháp âm chấn động phương hướng nhìn tới.

	Lâm Tịch chính lơ lửng ở giữa không trung.

	Đáng sợ sóng âm cơ hồ tê liệt không gian.

	Vô số đạo tỉ mỉ khe hở tại hắn chu nát lan tràn, sấn thác hắn có chút oai hùng dũng mãnh phi thường.
Kết chương.