Chương 358: Kỷ nguyên mới Bán Thần con đường

	2022-04-27 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 358: Kỷ nguyên mới Bán Thần con đường

	Biển cát vô tận.

	Hai người hành tẩu trong sa mạc, chỉ là một dùng hai chân đi đường, một cái dùng cái đuôi.

	Trong đó thanh niên lên tiếng: "Lão sư!"

	"Dùng chân đi bộ cảm giác thế nào?"

	Bởi vì hắn nhìn thấy lão sư giẫm vào đến liền rơi vào đi một lần, tại loại này trong sa mạc, ngược lại là xà nhân cái đuôi giống như thực dụng hơn một chút.

	Bình thường hắn ao ước loại này hình thái hâm mộ khó lường, mà bây giờ hắn cuối cùng phát hiện một cái loại này hình thái chỗ bất tiện rồi.

	Thanh niên lão sư trả lời: "Thật tốt."

	"Thật giống như có hai cái đuôi."

	Thanh niên lập tức bưng kín đầu: "A, cái này ví von thật là buồn nôn, không có người nào muốn mọc ra hai cái đuôi."

	"Ngài hẳn là dùng một cái càng vĩ đại hình dung từ để diễn tả loại này hình thái."

	"Đây chính là thần chi hình thái."

	Lão sư nói: "Thần không phải là bởi vì thần chi hình vĩ đại, mà là bởi vì này loại bộ dáng là thần hình thái, tài sở lấy được người xưng là vĩ đại."

	"Thần bất luận là cái gì hình thái, đều không ảnh hưởng bọn họ vĩ ngạn."

	"Bất luận ngươi làm sao đi hình dung, thần chính là thần."

	Thanh niên nói không lại lão sư, hắn cũng không dám giống như lão sư đàm luận thần minh.

	Dù sao lão sư của hắn thế nhưng là thường thấy các lộ thần minh, không giống hắn.

	Lão sư lại hỏi học sinh.

	"Long!"

	"Ngươi cảm thấy thần hẳn là dạng gì?"

	Thanh niên nghĩ nửa ngày: "Nhân từ? Vĩ ngạn? Che chở phàm nhân?"

	Lão sư nhẹ gật đầu: "Cái này đích xác là phàm nhân trong mắt thần minh."

	Thanh niên lại hỏi: "Như vậy chân chính thần minh là dạng gì?"

	Lão sư nói cho hắn biết: "Thần không bởi vì phàm nhân ý chí mà thay đổi, hắn muốn nhân từ, liền có thể nhân từ, hắn muốn vĩ ngạn, liền có thể vĩ ngạn."

	"Đến như che chở phàm nhân, chỉ cần hắn nguyện ý, vậy liền có thể."

	"Hắn không phải là bởi vì phàm nhân khẩn cầu cùng hi vọng mà làm như thế, mà là bởi vì hắn vốn là nguyện ý làm như thế."

	Nhưng là nói xong câu đó về sau, Sukob lại tiếp theo nói một câu.

	"Bất quá ngươi nói loại này thần minh, ta rất thích."

	Hắn thậm chí ở trong nội tâm nói một câu: "Nếu có một ngày ta có thể trở thành thần minh, ta muốn trở thành dạng thần minh."

	Có được thần chi hình chính là chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob, một cái khác là Sukob học sinh long.

	Bọn hắn tuân theo thần ý chí đi tới biển cát chỗ sâu toà kia thần bí Ma Uyên Vương thành, chấp hành ý chỉ của thần.

	Tại kia to lớn Chân Lý chi môn bên dưới, vĩ ngạn quang ảnh đối Sukob nói.

	"Nếu như ngươi cảm thấy mê mang lời nói, có thể đi Ma Uyên Vương thành nhìn xem."

	"Nơi đó có lấy cổ xưa nhất bí mật."

	"Có sắp đăng lâm Thần Thoại cổ lão tồn tại."

	"Ở nơi đó, ngươi có thể sẽ tìm tới có thể dẫn dắt ngươi đồ vật, tìm tới thuộc về ngươi con đường thành thần."

	Thần là như thế nói với Sukob, thế là hắn liền đi tới mảnh này tử vong biển cát.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn tại đầy trời cát vàng bên trong, thấy được cái kia lơ lửng không cố định thần bí thành thị.

	Nặng nề cửa thành mở ra, lộ ra đằng sau tràn đầy cổ lão cùng dị vực khí tức cự thành.

	Các loại các dạng kì lạ Ma Linh xuất hiện ở hai người trước mặt.

	Kim loại thân thể có thể hoạt động còn có thể nói chuyện nhân ngẫu, pha lê trong vỏ mặt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực tồn tại.

	Cùng cái gốm sứ bình một dạng sinh mệnh thể, cùng với như gió tranh một dạng xoay quanh tại thiên không Ma Linh.

	Sukob cùng thanh niên học sinh nhìn xem cái này kỳ huyễn vương quốc, đều lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	"Ma Linh nhất tộc."

	"Trên thế giới này lại còn thật sự có loại này thần kỳ sinh linh."

	Thành thị bên trong mỗi cái sinh mệnh thể đều là siêu phàm chi linh, nghe nói bọn hắn lại còn không chết đi, ý thức chôn vùi về sau sẽ từ trong thân thể đản sinh ra mới ý thức.

	Nếu như không đi so đo quá nhiều lời nói, cái này có lẽ cũng có thể được xưng tụng là một loại vĩnh sinh.

	Sukob không biết vì cái gì đột nhiên nhớ lại Trí Tuệ chi lộ thành thần bí thuật, hắn luôn cảm thấy loại sinh linh này hình thái cùng thành thần bí thuật một cái nào đó bộ phận có chút tương tự.

	Sukob cũng không biết.

	Ma quái ban sơ sinh ra chính là nguồn gốc từ Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật.

	Bởi vì ma quái Thủy tổ Haru thăm dò vĩnh sinh mà sinh ra, cùng Trí Tuệ chi lộ ở giữa cũng có được thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Mà Ma Linh, thì là Elena tại ma quái cơ sở phía trên chế tạo ra.

	Hai người hướng phía bên trong đi đến, cũng không ít Ma Linh đều ở đây hướng bọn hắn chào hỏi, hai người xem ra rất được hoan nghênh.

	Bởi vì có thể đi tới nơi này tòa thành thị ngoại nhân đích xác không nhiều, mỗi một cái đến người tự nhiên sẽ nhận Ma Linh nhóm chú ý.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ, ngươi tốt." Một cái kim loại nhân ngẫu ngồi ở ven đường, đối Sukob phất tay.

	Nói xong cái tên này, sau đó lại cùng một bên bằng hữu nói.

	"Gọi là cái tên này đúng không?"

	"Tên hắn thật dài a!"

	Bằng hữu trả lời: "Đây không phải danh tự, nói là hắn là cái nào đó thần minh sứ đồ."

	Sukob cũng trở về lễ, nói: "Ngài tốt."

	Một cái nhìn qua giống như là tiểu hài tử Ma Linh nhảy nhảy nhót nhót đi tới Sukob trước mặt, nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, một mực không nói gì.

	Cuối cùng trực tiếp chạy, một bên chạy vừa nói.

	"Thời đại này sứ đồ, xem ra giống như cũng không có cái gì đặc biệt mà!"

	"Cùng Elena đại nhân kém xa."

	Sukob bị đối phương chăm chú nhìn nửa ngày, còn tưởng rằng đối phương là tìm bản thân có chuyện gì, kết quả là cái này dạng, cũng làm cho hắn nhịn không được nhịn không được cười lên.

	Sukob học sinh long mặc dù trên mặt không nói, nhưng là vẫn cảm thấy những này Ma Linh có chút mạo phạm lão sư của mình.

	"Bọn hắn thật không có có lễ phép rồi."

	"Lão sư!"

	Bất quá Sukob ngược lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại cảm thấy những này Ma Linh thật thú vị.

	"Lễ phép?"

	"Tại trước mặt bọn hắn, chúng ta mới là vãn bối."

	Sukob biết rõ, những này cổ đại Ma Linh tùy tiện kéo một ra đến thân phận đều có thể là vượt qua tưởng tượng của mình, thậm chí có thể cùng vị nào thần minh dính líu quan hệ.

	Tòa thành thị này kiến trúc kết cấu phi thường thú vị.

	Khắp nơi đều là cầu thang cùng hành lang.

	Từ trên xuống dưới thời điểm, thật giống như xuyên qua ở một cái lập thể trong mê cung.

	Trên đường đi có không ít có thú Ma Linh, có sẽ cho Sukob kể chuyện xưa, hoặc là mời Sukob kể chuyện xưa.

	Còn có người hội hợp Sukob làm giao dịch, đổi lấy một chút cái này quốc gia không thấy được đồ vật, mà bọn hắn lấy ra đồ vật thì càng thêm yêu thích.

	"Này, sứ đồ, ngươi sẽ thứ gì đâu?"

	"Ngươi từ bên ngoài tới, có cái gì thú vị cố sự sao?"

	"Ngươi có cái gì thú vị đồ đâu? Ta có thể cùng ngươi trao đổi."

	Hai người kiến thức cái này kỳ dị vương quốc phong tình qua đi, cuối cùng đi tới vương cung bái kiến nơi này Ma Linh quốc vương cùng Ma Linh vương hậu.

	Người bình thường là không có tư cách nhìn thấy Ma Linh quốc vương cùng vương hậu, bất quá Sukob thân phận còn tốt, miễn cưỡng coi là không phổ thông.

	Sukob nói ra bản thân ý đồ đến, đối phương đối với hắn là mang theo thần minh ý chỉ mà đến cũng không kỳ lạ.

	"Ngươi muốn thấy Elena đại nhân?"

	"Nàng không nhất định hội kiến ngài."

	Sukob: "Hi vọng ngài có thể thay ta truyền lại thỉnh cầu của ta."

	Nhưng là cuối cùng Sukob vẫn là tiến vào Ma Linh Kim Tự tháp chỗ sâu Thần Vực, gặp được tòa thành thị này chân chính chưởng khống giả.

	Nhân Tái thần điện bên ngoài, Sukob không có đi vào.

	Đối phương từ trong thần điện đi ra.

	Biến thành Ma Linh nhân ngẫu Elena dù là không có hất lên áo giáp, chỉ là hất lên một bộ thông thường áo choàng.

	Nhưng là nàng bên hông Ruch bảo kiếm hiển lộ ra thời điểm, Ruch khí tức cùng nàng bản thân cổ lão uy áp áp đảo nơi này , vẫn là khiến người ta cảm thấy to lớn cảm giác áp bách.

	Sukob hành lễ, ngẩng đầu nhìn đối phương.

	"Elena đại nhân."

	Ma Linh nhân ngẫu Elena vậy ngẩng đầu lên, một thực một hư hai tấm khuôn mặt nhìn xem Sukob.

	Đầu tiên mở miệng, là tấm kia hư ảo khuôn mặt.

	"Asai thần?"

	"Là Haru học sinh, Anjo Foss đi!"

	Elena đương nhiên biết rõ Anjo Foss, chỉ là tại lúc mới bắt đầu nhất, nàng cũng còn không biết Anjo Foss toàn bộ thân phận.

	Nàng lúc kia vẫn chỉ là làm Anjo Foss chỉ là một học sinh bình thường, Elena thậm chí còn tự mình cho Anjo Foss trải qua thần thuật cơ sở chương trình học.

	Sukob: "Hắn là Asai thần."

	Elena gật đầu: "Ta nhớ được hắn, cái kia không thích nói chuyện, luôn luôn ngồi ở trong góc tên nhỏ con."

	"Vương quyền huyết duệ Samo gia tộc mạt duệ, Trí Tuệ chi vương Redlichiida trực hệ huyết mạch, điên cuồng chi vương Tôn tử."

	"Hắn là một thiên tài, cùng lão sư của hắn Haru giống nhau là một thiên tài."

	"Hắn nhấc lên Tà Thần tai ương, ngay cả mình cũng bị tai nạn bao phủ, cuối cùng lại từ tử vong trong khe hẹp chạy về."

	"Hắn cho là mình có thể chưởng khống hết thảy, đem điều này thế giới xem như hắn khu thí nghiệm, xem như một trận nháo kịch."

	"Lại cuối cùng cũng bị người khác xem như một trận thí nghiệm, biến thành trong mắt người khác một tuồng kịch kịch."

	Elena lâm vào hồi ức: "Bọn hắn dạng này thiên tài đều là chuyện gì xảy ra?"

	"Vì cái gì luôn luôn sẽ làm ra một trận lại một trận tai nạn, dẫn đến một trận lại một trận bi kịch?"

	"Chính là bởi vì có được siêu việt tầm thường thiên phú, có được không có gì sánh kịp tài trí."

	"Sở dĩ bọn hắn mới luôn luôn lựa chọn những người thường kia tuyệt đối sẽ không lựa chọn con đường, bọn hắn luôn cho là mình sẽ nắm giữ hết thảy, tổng tin tưởng vững chắc mình nhất định là chính xác đồng thời tuyệt đối thành công."

	"Nhưng là cuối cùng, lại bởi vì bọn họ thiên tài cùng tự ngạo mà gặp quả đắng."

	Elena nhớ lại Haru, có một loại nói không rõ cảm xúc xông lên đầu.

	Haru là ba người bọn hắn bên trong nhỏ nhất một cái kia, lúc nhỏ Haru luôn luôn đi theo Elena bên người, hắn lúc còn rất nhỏ phụ thân liền chết.

	Sở dĩ hắn rất thích đi theo Sandean, Elena cùng Lam Ân bên người, lúc nhỏ hắn còn rất nghịch ngợm.

	Haru rất có thiên phú, có thể nói so Lam Ân càng có thiên phú.

	Sandean đem Haru xem như con của mình, chuẩn bị đem chính mình hết thảy đều lưu cho hắn.

	Chỉ là không ai từng nghĩ tới.

	Chuyện xưa kết cục sẽ là như thế.

	"Anjo Foss, nếu như không có hắn."

	"Haru sẽ không biến thành như thế."

	"Nếu như không phải hắn đem Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật cho Haru, Haru nói không chừng liền sẽ không đi vào lạc lối, liền sẽ không lâm vào điên cuồng, lão sư cũng sẽ không chết."

	"Hắn đốt Haru dã tâm, mà Haru vậy đem chính mình ma chú để lại cho hắn."

	"Bọn hắn cùng nhau đi vào điên cuồng, vậy nghênh đón giống nhau hạ tràng cùng kết cục."

	Sukob lại nghe được một chút cổ xưa Thần Thoại cùng nghe đồn, hắn cũng từng từng nghe nói Asai thần có một cái tên khác Anjo Foss, nhưng là Asai thần nhưng xưa nay không có thừa nhận chính mình là Anjo Foss.

	Sukob liền hơn nữa một lần: "Asai thần là Asai thần."

	"Ngài nói Anjo Foss, là Anjo Foss."

	"Asai thần hắn muốn trợ giúp ngài, giúp ngươi leo lên Thần Thoại chi vị."

	"Mà lại hắn muốn nhắc nhở ngài."

	"Nguyên Tội Tà Thần Tiêu một mực tại chú ý ngài, rất có thể là có âm mưu gì cùng quỷ kế."

	Elena lại nghe được một cái nhường cho người bực bội danh tự, nàng nguyên bản lạnh lùng biểu lộ có chút bỗng nhúc nhích, tựa hồ tâm tình bắt đầu trở nên không tốt lắm.

	"Tiêu!"

	"Lại là một cái tên điên cuồng."

	"Hắn giết chết Lam Ân tội, vĩnh viễn sẽ không kết thúc."

	"Thay ta cảm ơn nhắc nhở của hắn."

	"Bất quá ngươi nói trợ giúp, không cần."

	Elena lúc trước tình nguyện hướng Iva đưa tay, cũng không nguyện ý hướng tới Asai đưa tay.

	"Hắn không phải nói mình là Asai sao?"

	"Hắn đã nói hắn không phải Anjo Foss, vậy coi như hết thảy đều đi qua."

	"Hắn đừng tới tìm ta, hắn và ta không có bất cứ quan hệ nào; ta chỉ dạy qua Anjo Foss thần thuật tri thức, không dạy qua hắn cái gì, hắn không cần tới trả lại cho ta cái gì."

	"Mà lại Anjo Foss cũng sớm đã mưu phản Chân Lý thánh điện, hắn liền xem như Anjo Foss, hắn cũng cùng ta không có cái gì quan hệ."

	"Nói cho hắn biết, ta không muốn gặp hắn, vậy sẽ để cho ta nhớ tới Haru cùng lão sư kết cục."

	Elena xoay người, áo choàng kéo lấy địa, một chút xíu biến mất ở Thần điện trong cửa lớn.

	"Cứ như vậy đi!"

	"Ngươi nên về rồi."

	Sukob ngẩng đầu nhìn toà kia Thần điện, hắn mặc dù có chút hiếu kì, những này cổ lão tồn tại Thần điện bên trong cung phụng đến cuối cùng là ai.

	Nhưng là cuối cùng cũng có thể đem hiếu kì nuốt xuống dưới, rời đi toà này Thần điện.

	Lần này thần dụ hắn cũng chưa hoàn thành, bất quá là bởi vì đối phương cự tuyệt, Sukob cũng không có biện pháp.

	Nhưng là ở bên ngoài, Sukob học sinh long lại phát hiện một chút kỳ quái đồ vật.

	Là long từ những cái kia Ma Linh trên tay trao đổi đến, một loại kỳ quái côn trùng.

	Long đem loại này côn trùng chộp vào trên tay, đem côn trùng phun ra tia xách trên tay, run lên hai lần.

	Côn trùng treo ở cuối cùng, vậy đi theo đẩu động.

	Sukob lập tức cảm giác hứng thú quan sát.

	"Sẽ nhả tơ côn trùng?"

	"A?"

	"Mà lại loại này tia giống như có thể truyền lại lực lượng tinh thần, cái này có chút ý tứ."

	Đám côn trùng này ăn là hạt cát, nhổ ra tia vậy phi thường thú vị.

	Rất có tính bền dẻo, cũng rất tinh tế.

	Là trọng yếu hơn là, Sukob phát hiện loại này tia còn có thể làm nghi thức thuật trận cùng quyển trục vật liệu.

	Mà long cũng chính bởi vì phát hiện loại này đặc tính, mới đưa nó mua xuống.

	Sukob quan sát một phen qua đi, có chính mình suy đoán.

	"Cái này không phải là thông thường côn trùng, có thể là bởi vì nhận phía dưới mặt đất thần minh lực lượng ảnh hưởng, mới đản sinh ra côn trùng."

	"Cũng đừng quên, biển cát vô tận cũng chết vong cấm địa."

	Sukob học sinh long cũng nhớ tới cái gì.

	"Ta trước kia ở trong sách từng thấy, Suinhol người tổ tiên Alsini chính là tại rừng rậm Ánh Trăng biên giới phát hiện quyển cầu quyết loại này kì lạ thực vật, mới có về sau thành bang."

	Sukob nhẹ gật đầu.

	"Sở dĩ."

	"Thần vĩ lực thật sự là ở khắp mọi nơi, các thần tại mỗi giờ mỗi khắc ảnh hưởng thế giới này, không ngừng sáng tạo kỳ tích."

	"Chúng ta Vu linh hoạt phải đi ghi chép thế giới này, đi bắt chước thế giới này pháp tắc, sau đó đi từ đó phát hiện những này kỳ tích cùng bí mật."

	——

	Hoang nguyên phía dưới.

	Hai người xua đuổi lấy một cái lớn hình buồm đà thú, long đang đuổi lấy xe, mà lão sư của hắn Sukob thì ngồi ở phía sau trong thùng xe.

	Trong thùng xe còn đặt vào mấy cái Nha thú, buồm đà thú con non, cùng với gói kỹ đại lượng cái khác thực vật hạt giống cái rương.

	Sukob trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ nhỏ, có thể nhìn thấy trong hộp gỗ có cái gì đồ vật đang không ngừng động.

	Sukob chính góp lấy đầu hướng phía trong hộp gỗ nhìn.

	Trong hộp gỗ là mấy cái kì lạ côn trùng, còn có số lớn hạt cát.

	Chính là loại kia sẽ nhả tơ côn trùng.

	Sukob quan sát đến côn trùng tại nhả tơ, đồng thời nói mình ý nghĩ: "Loại này tia nếu như dùng để làm quyển trục, hiệu quả so giấy càng tốt hơn , nói không chừng có thể chế tạo ra gánh chịu tam giai, thậm chí là tứ giai lực lượng quyển trục."

	Đánh xe long lại có lấy càng mới mẻ ý nghĩ: "Ta cảm thấy nếu như có thể đem loại này tia tơ lụa thành bày lời nói, mặc lên người nhất định rất không tệ."

	Sukob sửng sốt một chút: "Dệt vải?"

	Sukob ngược lại là không có hướng phía cái gì thật xem như y phục mặc ở trên người ý nghĩ, dù sao loại này ly kỳ côn trùng, loại này có được đặc thù công hiệu siêu phàm vật liệu, dùng để làm y phục cũng quá mức xa xỉ.

	Nhưng là nếu như là dùng để chế, có được đặc thù tác dụng y phục cũng là không sai.

	"Như thế cái không sai ý nghĩ, tại bày lên vẽ nghi thức thuật trận đồng thời phong ấn thần thuật."

	"Nói không chừng còn có thể chế tạo ra cùng quyển trục một dạng, có thể sử dụng một lần hoặc là nhiều lần che chở loại hình siêu phàm vật phẩm."

	Long cảm thấy mình đến lúc đó nhất định phải làm một cái mặc lên người, đó nhất định là không nói ra được uy phong: "Ta sau khi trở về, liền nghĩ biện pháp bồi dưỡng càng nhiều loại này côn trùng, nhất định phải dệt ra một tấm vải tới."

	Long càng càng nói càng hăng say: "Lão sư!"

	"Chúng ta cho nó lấy cái gì danh tự a?"

	"Lúc trước giống như không có người phát hiện qua nó, cũng không có ai cho nó đặt tên."

	"Đó có phải hay không chẳng khác nào chúng ta cho nó lên tên là gì? Nó về sau liền gọi cái gì?"

	Long: "Liền gọi nó long trùng thế nào?"

	"Dù sao ta thế nhưng là liếc mắt liền phát hiện nó đặc thù, sau đó chuẩn bị đưa nó phát dương quang đại."

	Sukob: "Đặt tên muốn đơn giản trực tiếp, long trùng? Cái này nghe xong cũng không biết rốt cuộc là ý gì."

	"Long, ngươi thế nhưng là một tên Vu linh."

	"Muốn dùng Vu linh ánh mắt và lý niệm đi đối đãi thế giới."

	Sukob suy nghĩ một chút: "Dệt tia linh trùng."

	"Liền gọi cái tên này rồi."

	Sukob làm lão sư, lập tức liền định ra rồi loại này côn trùng xưng hô.

	Takamoto đến vậy nói đúng là lấy chơi, đối với như thế nào mệnh danh cũng không thèm để ý.

	Sukob đích xác rất thích loại này côn trùng, có loại này côn trùng về sau, Vu linh nhóm chế tác quyển trục liền càng thêm dễ dàng, không dùng lại đến nơi đi sưu tập siêu phàm tài liệu.

	Nhưng nhìn thật lâu, Sukob buông xuống hộp sau lại thở dài.

	"Loại này côn trùng mặc dù không tệ, nhưng là đồng dạng làm Ruch cự thần ban ân, ta cảm thấy vẫn là so ra kém cuốn cầu quyết."

	"Đồ ăn mới là trọng yếu nhất đồ vật, Alsini lúc trước phát hiện cuốn cầu quyết nuôi sống một đời lại một đời xà nhân, mới có bây giờ bây giờ xà nhân phồn Hoa Văn minh."

	Long cũng nói nổi lên gần nhất nghe qua một cái tin đồn: "Nghe nói mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư có muốn nhằm vào quyển cầu quyết tiến hành một lần nữa bồi dưỡng, đề cao nó sản lượng, giảm xuống nó gieo trồng yêu cầu.

	Sukob nghe được rất vui vẻ: "Thành công rồi sao?"

	Long lắc đầu: "Nơi nào có dễ dàng như vậy thành công a?"

	Sukob nhưng vẫn là vừa cười vừa nói: "Có người đi làm cũng rất không tệ, chỉ cần có người có ý nghĩ này, đồng thời bắt đầu thực hành."

	"Thành công chỉ là chuyện sớm hay muộn."

	Sukob ngồi ở xe kéo bên trong, tại gập ghềnh bên trong nhìn xem đại địa cùng phương xa.

	Mặc dù đang ở thế giới này các ngõ ngách bên trong, vẫn như cũ không ngừng có các loại bi kịch phát sinh, vẫn như cũ có không thể giải thích cảnh tượng thê thảm.

	Nhưng là nếu là nhảy ra ngoài, đứng tại chỗ cao đi quan sát thế giới này.

	Liền phát hiện, hết thảy đang trở nên càng tốt hơn.

	Hết thảy đều phía trước vào.

	Sukob trong mắt mang theo hi vọng, nhịn không được nói.

	"Thật tốt a!"

	"Tương lai nhất định sẽ tốt hơn."

	Long nghiêng đầu lại hỏi: "Lão sư, cái gì thật tốt a?"

	Sukob nhưng không có trả lời, long chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

	Hai người vậy đồng dạng không biết, bọn hắn mang ra biển cát vô tận dệt tia linh trùng, về sau trải qua nhiều đời bồi dưỡng thuần hóa, bắt đầu không ngừng phát sinh thoái hóa.

	Trong đó có chút biến thành bình thường nhất dệt tia trùng, nhưng là cùng lúc đó những này thông thường dệt tia trùng cũng có thể đại quy mô gây giống.

	Bọn chúng hậu đại, bọn chúng phun ra tia, mượn nhờ bọn chúng lực lượng chức tạo ra đồ vật.

	Trở thành cái tiếp theo thời đại, thậm chí cái tiếp theo kỷ nguyên, hạ hạ cái kỷ nguyên văn minh trọng yếu một bộ phận.

	Lúc này, phương xa xuất hiện một tòa thành thị.

	Kia là đã từng Vu linh nhóm thành lập được thôn trang, sau này biến thành trấn nhỏ, bây giờ thì biến thành một tòa thành thị.

	Sukob cùng long đi xuống, long thấy được Sukob dùng trên tay trữ vật giới chỉ, đem một chút cồng kềnh đồ vật đều thu vào.

	Long thì đem những cái kia Nha thú cùng buồm đà thú con non bế lên, một bên hướng phía thành bên trong tiến lên một bên hỏi Sukob.

	"Lão sư!"

	"Ngươi nói, vì cái gì trữ vật giới chỉ không thể đem vật sống tồn đi vào đâu?"

	Sukob nói cho long: "Bởi vì trữ vật quá trình phải xuyên qua mộng giới, trữ vật không gian bên trong cũng là một loại đặc thù lĩnh vực."

	"Thông thường vật sống trải qua mộng giới một nháy mắt liền chết, cũng không phải chết rồi, mà là bình thường sinh mệnh hình thái vô pháp tồn tại ở mộng giới bên trong; nơi đó cũng không phải hiện thế, trừ phi ngươi là tiến hành linh du."

	"Bản thân ngươi đi vào, hoặc là bản thân ngươi chính là mộng giới sinh linh, hoặc là ngươi bản thân cường đại đến không sợ mộng giới hoàn cảnh."

	"Nếu không một nháy mắt liền chết."

	Sukob: "Nhưng là nghe nói, tại Suinhol bên kia có quyền năng người đích xác tìm được phương pháp, trên lý luận tại mộng giới có thể còn sống một đoạn thời gian rất dài."

	"Hắn muốn thông qua loại phương thức này, thông qua trữ vật đạo cụ len lén lẻn vào trữ vật tiên nữ Saint Rafael trong tiên cảnh trộm đồ vật, sau đó mang ra."

	Không thể không nói, đây thật là cái "Thiên tài" cử chỉ.

	Cái đề tài này kích thích, long lập tức con mắt tỏa ánh sáng.

	"Sau đó thì sao?"

	"Hắn thành công rồi sao?"

	Sukob: "Không biết."

	Long truy vấn: "Làm sao lại không biết đâu?"

	Sukob: "Bởi vì hắn không phải không trở về a, ai biết hắn thành không thành công?"

	"Tỉ lệ lớn, có thể là vừa tiến vào mộng giới liền bị mộng giới cho nuốt lấy."

	"Có rất nhiều loại khả năng tính."

	"Dù sao, sau đó không còn có người nhìn thấy qua hắn rồi."

	"Cũng khó nói, hắn thật sự thành công, xuyên qua mộng giới bình chướng tiến vào trong tiên cảnh; chẳng qua là cảm thấy tại tiên cảnh cũng không tệ lắm, sở dĩ ở lại nơi đó không trở lại."

	Sukob nhìn long có chút tiếc nuối, thân là trưởng giả cùng lão sư hắn chế nhạo học sinh của mình long nói.

	"Nếu không ngươi cũng đi thử một chút?"

	"Nhìn xem vì cái gì không thể thành công? Lão sư ta tự mình vì ngươi ghi chép thí nghiệm, cam đoan ngươi lưu danh sử sách."

	"Nghe nói tiên nữ thế nhưng là ở tại tạo vật Thần quốc, ngươi nói không chừng liền thuận thông đạo, một đường chui vào tạo vật Thần quốc bên trong đi đâu?"

	Long lập tức cự tuyệt.

	"Rất không cần phải."

	"Ta như vậy người chính nghĩa, làm sao lại lên loại kia đi tiên nữ đại nhân tiên cảnh bên trong trộm đồ vật tâm tư đâu?"

	"Có thể lên loại tâm tư này đều là tiểu nhân hèn hạ, ta long thế nhưng là quang minh chính đại."

	Long phát ngôn bừa bãi, kì thực đường đã đi hẹp.

	Thành thị bên trong người ào ào hướng phía hai người hành lễ.

	Nhất là đối cầm đầu Sukob, không ít người trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, cơ hồ dùng triều bái thần minh lễ nghi mà đối đãi đối phương.

	Long lập tức cùng Sukob nói đến một việc, Sukob mặc dù biết nhưng là một mực không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ sự tình.

	"Trong thành người chuẩn bị kiến quốc rồi."

	"Bọn hắn còn muốn đi đã từng người Loveville chỗ kia phiến địa phương đi chiêu mộ những cái kia bộ lạc người, có chút nhớ muốn dẫn lấy người, đi phía đông hơ lửa ma đầm lầy khuếch trương."

	Những địa phương này đều là đã từng Vạn Xà vương đình không nên cùng không quan tâm nghèo khổ chi địa, ở tại nơi này chút địa phương người đều cơ bản duy trì lạc hậu bộ lạc trạng thái.

	Có nhiều chỗ người ngay cả xà mẫu truyền xuống văn tự đều mất đi, nói chuyện tiếng nói bởi vì cùng ngoại giới lâu dài ngăn cách, diễn biến được người bên ngoài đều nghe không hiểu.

	"Vu linh chi quốc."

	"Bọn hắn chuẩn bị vì quốc gia mới lấy cái tên này, ngài cảm thấy thế nào?"

	Sukob lắc đầu, cự tuyệt cái tên này.

	"Không tốt, nghe vào giống như là Vu linh phụ thuộc."

	Long kinh ngạc vô cùng: "Thế nhưng là quốc gia này là ngài, là Vu linh duy trì dưới tạo dựng lên."

	Sukob hỏi long: "Sở dĩ ta phế bỏ khí lực lớn như vậy, chính là vì để các ngươi thành lập được một cái phụ thuộc tại Vu linh cùng ta trên người quốc gia, thành lập một cái không có chút nào hi vọng cùng tiến lên động lực quốc gia sao?"

	"Ta mới không cần dạng này quốc gia, bọn hắn lấy cái tên này là có ý gì?"

	"Bọn hắn từ nay về sau liền hoàn toàn cột vào trên người của ta, để cho ta thay bọn hắn khai cương thác thổ, thậm chí để thần thay bọn hắn an bài tốt hết thảy sao?"

	"Vậy dạng này quốc gia đối với Vu linh, đối với thần minh tới nói không dùng được."

	Sukob minh bạch, thần muốn không phải càng nhiều tín đồ, cũng không phải càng nhiều người ở giữa lãnh địa đi tín ngưỡng hắn.

	Thần muốn là từ những cái kia tín đồ bên trong, tìm kiếm được những cái kia có thể cùng hắn đồng hành người.

	Mà không phải một cái giống như một đầm nước đọng quốc gia.

	"Nếu như bọn hắn thật sự muốn thành lập một cái quốc gia mới lời nói, ngay từ đầu liền muốn chuẩn bị kỹ càng tự mãn tự lập, đã muốn tốt làm sao dẫn đầu tất cả mọi người khai thác tương lai."

	"Thế tục thế giới vương quốc làm như thế nào thành lập, kia là bọn họ sự tình."

	"Chúng ta là thần sứ đồ cùng tôi tớ, chúng ta là chấp hành thần ý chí hành tẩu tại trong nhân thế, tìm kiếm những cái kia nguyện ý tín ngưỡng thần minh người, tìm kiếm nguyện ý cùng thần minh đồng hành người."

	"Thế giới này ngay tại nhanh chóng biến hóa, tương lai Vu linh cũng sẽ không giới hạn Vu mỗ cái địa phương, mà là biết hành tẩu tại thế giới các nơi."

	"Ta có thể nói cho bọn hắn."

	"Phía sau Vu linh sẽ không giới hạn Vu mỗ một chỗ, sẽ không giới hạn tại mảnh này hoang nguyên."

	"Vu linh không phải lãnh địa quý tộc, thần minh cũng không phải bọn họ quốc vương, cần bảo vệ cái này một mẫu ba phần đất."

	Có thể nhìn thấy Sukob ngay tại phát sinh cải biến.

	Từ bắt đầu cự tuyệt cải biến, đến bây giờ chủ động tới đi ra bản thân thoải mái dễ chịu vòng, thử nghiệm đến quan sát đến thế giới này, thậm chí muốn dùng mình ý nghĩ cùng lực lượng đến ảnh hưởng thế giới này.

	Dù sao, trước hắn chỉ là một tín đồ.

	Mà bây giờ hắn, là một dự bị thần minh.

	Long nhìn xem Sukob.

	"Lão sư."

	"Ngài là vị hiền giả."

	Sukob cười cười, tiếp xuống một bước không ngừng đi vào bản thân phòng thí nghiệm.

	——

	Phòng thí nghiệm bên trong.

	Sukob trước mặt số lớn thư tịch lật qua lật lại, thậm chí có thể nhìn thấy những sách vở kia bên trong văn tự giống như sống tới một dạng đang du động.

	Sukob trước mặt sổ tay bên trên viết xuống rất nhiều loại ý nghĩ cùng đề nghị, nhưng là đại bộ phận cuối cùng đều gạch bỏ rồi.

	Giờ phút này.

	Hắn thì đang ở thí nghiệm cùng thôi diễn trong đó một loại phương pháp khả thi.

	"Trí Tuệ chi lộ hạch tâm chính là linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn bước chuyển sinh, lợi dụng chuyển sinh cùng sinh mệnh ban đầu lực lượng, diễn sinh ra mới Thần Thoại chi huyết."

	"Một lần lại một lần chuyển sinh, liền có thể cuối cùng trở thành thần minh."

	"Ta có thể hay không một lần phân ra số lớn ý thức, đồng thời chuyển sinh mấy chục trên trăm, thậm chí nghìn lần vạn lần đâu?"

	Nhưng là suy nghĩ một chút, Sukob lắc đầu.

	"Phân liệt ra nhiều như vậy cái mới ý thức, nhiều như vậy cái cơ thể sống mới."

	"Cuối cùng có thể phân biệt ra được ai là chủ thể, ai là phân thân sao?"

	Sukob cảm thấy, trước đó hẳn không phải là không có ai đi nghĩ tới loại này phân thân biện pháp, nhưng là hẳn không có người dám như thế đi làm.

	Hắn cân nhắc cuối cùng , vẫn là đem điều này phương án gạch bỏ rồi.

	Lúc này.

	Hắn lại viết lên một loại mới phương án.

	Sukob lần này tiến về biển cát vô tận, thấy được đông đảo Ma Linh, thấy được Elena về sau.

	Có rất nhiều mới lạ ý nghĩ.

	Sukob cầm quản bút, ở trên một tờ giấy vẽ xuống Ma Uyên trong vương thành những cái kia cổ đại Ma Linh bộ dáng.

	"Thần Thoại chi huyết chế tạo siêu phàm thân thể."

	"Tinh thần ý thức tuần hoàn sinh ra."

	"Ma Linh vĩnh sinh hình thái, có phải là liền có thể coi là là một loại khác chuyển kiếp hình thái đâu?"

	"Một cái không hoàn chỉnh, một cái không trọn vẹn chuyển sinh hình thái."

	"Chỉ bất quá loại sinh mạng này thể bởi vì còn chưa đạt tới tứ giai, cũng không có hoàn chỉnh Trí Tuệ chi lộ bí thuật, sở dĩ bọn chúng mỗi một lần tử vong đều là đem lực lượng tán đi, sau đó một lần nữa diễn sinh, bản thân không có loại kia vô hạn tích lũy quá trình."

	Sukob tại đương thời nhìn thấy những cái kia Ma Linh thời điểm, đã cảm thấy bản thân có lẽ có thể tham khảo loại này thần kỳ sinh mệnh hình thái.

	"Nếu như ta đem ta Vu Linh chi thư xem như bất tử thể xác, mượn nhờ u hồn sinh mệnh hình thái, kết hợp Trí Tuệ chi lộ chuyển sinh pháp."

	"Để Vu Linh chi thư bên trong không ngừng đản sinh ra cái này đến cái khác mới ký ức thể, một cái mới sinh mệnh đặc thù thể."

	"Để nó trưởng thành, thành thục, thẳng đến sinh mệnh kết thúc."

	"Lực lượng quay trở lại lần nữa tại Vu Linh chi thư bên trong."

	"Có phải là liền có thể nhảy qua một thế lại một thế chuyển sinh, tìm tới thay thế chuyển sinh pháp biện pháp?"

	"Ta không dùng tích lũy linh tính, trí tuệ, dục vọng ba cái bộ phận, chỉ cần không ngừng tích lũy tri thức cùng trí nhớ một phần tư lực lượng, dùng không trọn vẹn tuần hoàn trước đã tới Thần Thoại ngưỡng cửa về sau, lại đến thời điểm nghĩ biện pháp quay đầu đền bù."

	Sukob rất kích động, có thể nhìn thấy hắn viết chữ tay đều trở nên nhanh hơn gấp đôi.

	Sukob không biết.

	Hắn cái này linh cảm vừa hiện phương pháp, trước đây cũng không phải là không có người sử dụng tới.

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu.

	Chính là chỗ này a từ cái trước kỷ nguyên, đi tới nơi này một cái kỷ nguyên.

	Đối phương chính là như thế lấy không trọn vẹn lực lượng, ngưng tụ ra Linh Tính chi môn địa vị tới.

	Chỉ là cuối cùng.

	Tiêu bị người đánh rớt Bán Thần chi vị, từ Bán Thần trở thành Thần Thoại đạo cụ.

	Thần chi chén danh sách 3 Thâm Uyên.

	Nhưng là Tiêu đã chứng minh, phương pháp này đích thật là có thể được.

	Mà Sukob phương pháp, là ở phương pháp này phía trên lại làm ra một chút cải tiến cùng hoàn thiện.

	Sukob càng nghĩ càng nhiều, liên quan tới cái này mới Trí Tuệ chi lộ ý nghĩ cũng liền càng hoàn thiện.

	"Vu Linh chi thư chính là ta linh tính căn nguyên, trí tuệ tinh thần, dục vọng nhân cách ba bộ phân tổ thành một kẻ thân thể."

	"Ta có thể không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra một cái mới ký ức thể, để nó lặp lại một bước này."

	"Ta hẳn là giao phó bọn hắn dạng gì ký ức?"

	"Tự ta thân ký ức?"

	Sukob lắc đầu: "Không không không, cơ hội này xảy ra vấn đề."

	Sukob nghĩ tới điều gì, một cái lúc trước hắn từng có ý nghĩ.

	Trước đây thật lâu hắn đã từng nghĩ tới một cái ý nghĩ, một cái hắn hi vọng tự mình làm đến sự tình, có thể có được lực lượng.

	"Nếu có người có thể giao phó khế ước lực lượng lời nói, như vậy thế giới này có phải là liền bị giao phó trật tự."

	Mà bây giờ, hắn có lẽ thật sự có thể giao phó khế ước lấy lực lượng.

	Sukob đột nhiên đứng lên, con mắt sáng lên lớn tiếng hô lên.

	"Khế ước?"

	"Khế ước sứ mệnh?"

	Sukob nghĩ tới một cái phương pháp.

	Thiết trí một cái nghi thức, một cái khế ước nghi thức.

	Tại phàm nhân mượn nhờ bản thân lực lượng hình thành cái này khế ước thời điểm, lợi dụng đoạn này khế ước văn tự, khế ước ký ức cùng sứ mệnh tại Vu Linh chi thư bên trong chế tạo ra cái này cùng loại với u hồn đặc thù nhớ Ức Linh thể.

	Hắn bởi vì khế ước mà sinh ra, hắn nhiệm vụ chính là giám sát, thị sát, hoàn thành đoạn này khế ước.

	Cuối cùng bởi vì khế ước đạt thành mà tiêu tán.

	Đây chính là cái này đặc thù nhớ Ức Linh thể sứ mệnh, cuộc đời của hắn.

	Cuối cùng.

	Vô số hoàn thành sứ mệnh cùng cả đời nhớ Ức Linh thể trở về, một lần nữa hóa thành Sukob lực lượng.

	"Vu Linh chi thư."

	Sukob ở trong phòng thí nghiệm triệu hoán ra bản thân Vu Linh chi thư, Sukob lập tức muốn thử một chút.

	Hắn ý nghĩ này có thể thành công hay không.

	Trước phải nhìn hắn có thể chế tạo ra loại này độc thuộc với hắn, độc thuộc tại Vu linh cùng Vu Linh chi thư.

	Đặc thù linh thể sinh mệnh kết cấu tới.

	Sukob Vu Linh chi thư chính là một cái Thần Thoại khí quan, một cái lợi dụng Chân Lý chi môn chế tạo ra đặc thù Thần Thoại khí cụ.

	Bất quá cùng Tam Diệp người đời thứ nhất đại não hình thái Thần Thoại khí quan không giống, Tam Diệp người là cân đối, tướng linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn phần lực lượng cân đối dung hợp lại với nhau.

	Mà Vu Linh chi thư chính là dùng linh tính, trí tuệ, dục vọng chế tạo ra Vu Linh chi thư chủ thể, mà chủ yếu của nó lực lượng là dùng để ghi chép, dùng để đem kiến thức lực lượng phát huy đến cực hạn.

	"Không được."

	"Đây là con đường thành thần nếm thử, tùy tiện ở đây nếm thử quá nguy hiểm."

	"Một khi thất bại, khả năng cũng không cách nào vãn hồi cục diện."

	Quyền năng giả thí nghiệm là cực kỳ nguy hiểm, đây cũng là vì cái gì Vu linh kiến tạo toà này Địa cung, luyện kim thuật kiến tạo thí nghiệm tháp nguyên nhân.

	Không chỉ là vì phòng ngừa ngoại nhân nhìn trộm cùng xâm nhập, càng thêm phòng ngừa thí nghiệm một khi mất khống chế, loại kia cục diện là khó có thể tưởng tượng.

	Mà Sukob trước mắt thí nghiệm cùng nếm thử, đã vượt qua có thể khống chế phạm vi.

	Sukob nghĩ tới chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai.

	Hắn lập tức quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm bên trên Thần linh vẽ ảnh.

	Tìm kiếm nổi lên thần minh chỉ dẫn.

	Hắn muốn tại thần minh che chở cho, hoàn thành lần này nếm thử.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần!"

	Theo thần danh tụng hát, mái vòm hoa văn màu bên trên Thần quốc chi quang rơi xuống, chiếu vào Sukob trên thân.
Kết chương.