Chương 95 : Miếu nhỏ.
Huyện Long Tuyền biên giới tây nam hoàn cảnh mang, chán nản núi thế núi tựa như riêng một ngọn cờ, đặc biệt nhìn chăm chú.

	Một đoàn người dựa theo quy củ, tới gần long tuyền khu vực về sau, liền lựa chọn chân đi trên đất bằng địa hành đi đến tận đây, cũng không cưỡi gió lăng không hoặc là ngự kiếm bay vút, sau đó bọn hắn sẽ phải vào núi, đi khảo sát này tòa sản xuất Trảm Long đài núi Long Tích, cái kia chính là Đông Bảo Bình châu lớn nhất một khối cọ sát kiếm đá, dù là chia ra làm ba, một mình xách ra một khối, cũng như thế.

	Đối với cái này bốn vị này xuất thân một châu binh gia tổ đình tu sĩ mà nói, đi bộ hành tẩu núi cao đầm, không coi là cái gì đau khổ sự tình, dù sao miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ luôn luôn coi trọng rèn luyện khí lực, cái này bản thân chính là tại đá mài tu vi, đã là tu lực lượng cũng tu tâm.

	Đem làm bốn người chứng kiến xa xa Nguyễn sư thân ảnh, nhao nhao nhanh hơn bước chân, chủ động hướng vị này tông môn tiền bối ôm quyền hành lễ. Nguyễn Cung tại miếu Phong Tuyết bối phận không coi là rất cao, nhưng mà danh tiếng vô cùng tốt, sáng lập ra này tòa truyền bá tiếng tăm nam bắc dài khoảng cách kiếm lô về sau, trước sau vì đồng môn đúc kiếm hơn mười đem, kết rất nhiều thiện duyên cùng hương khói tình.

	Nhưng chính thức lại để cho Nguyễn Cung đạt được miếu Phong Tuyết Lục Mạch thế lực cùng chung nhận thức, là một cái cọc đại phong ba, Đông Bảo Bình châu trung bộ như mặt trời ban trưa nước phù vương triều, lớn mực sơn trang là số một tiên gia phủ đệ, có một vị thiên tư trác tuyệt trẻ tuổi lão tổ, vừa mới phá cảnh thăng làm lục địa kiếm tiên, thiếu khuyết nhất bả sấn thủ binh khí, nghe nói Nguyễn Cung đúc kiếm chi thuật đạt tới đỉnh cao, tự mình đến nhà miếu Phong Tuyết nước biếc đầm, hướng Nguyễn Cung cầu kiếm, đồng ý một phần thiên đại chỗ tốt, mà khi lúc Nguyễn Cung đáp ứng làm một vị trí văn thanh ngọn núi vãn bối đúc kiếm, cần tốn thời gian mấy năm, mặc kệ tên kia trời sinh tính bướng bỉnh kiếm tiên như thế nào khuyên bảo, Nguyễn Cung chỉ nói là chính mình đúc kiếm chỉ nói thứ tự đến trước và sau, hắn có thể vì lớn mực sơn trang miễn phí chế tạo một thanh kiếm, nhưng chỉ có thể là lập tức thanh kiếm kia ra lò sau đó, vì thế trẻ tuổi kiếm tiên cảm thấy Nguyễn Cung là cố ý nhục nhã chính mình, dưới sự giận dữ đánh đập tàn nhẫn, Nguyễn Cung lúc ấy chẳng qua là lầu chín tu sĩ, liều mạng trọng thương cũng chưa từng cúi đầu, một trận chiến thành danh.

	Lớn mực sơn trang vì thế bỏ ra không thể đo lường cực lớn đại giới, bỏ tên kia lục địa kiếm tiên bị câu áp tại miếu Phong Tuyết bị phạt năm mươi năm, ngắn ngủn sáu năm giữa, miếu Phong Tuyết Lục Mạch có tất cả một người tiến đến lớn mực sơn trang khiêu chiến, đánh cho lớn mực sơn trang từ nước phù vương triều hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tông môn, rơi xuống đến nhị lưu thế lực kế cuối, đến nay chưa trì hoãn tới đây.

	Nguyễn Cung cười hướng bốn người ôm quyền hoàn lễ, miếu Phong Tuyết cũng không lễ nghi phiền phức, chính là vãn bối đối mặt những cái kia tu vi thông thiên lão tổ, lễ nghi nhưng là đơn giản như thế.

	Nguyễn Cung cùng bọn họ đã nói một ít núi Long Tích công việc, cùng với Đại Ly triều đình tại huyện Long Tuyền mơ hồ bố trí, sau đó thuận miệng hỏi: " "Thần Tiên đài Ngụy Tấn, lần này có phải hay không cùng các ngươi đồng hành Bắc thượng?"

	Một vị áo trắng đeo kiếm lão nhân cười nói: "Tông môn trên đường có truyền lại qua phi kiếm tin tức, Ngụy sư bá lần này xác thực Bắc thượng rồi, chẳng qua là nhưng không có cùng chúng ta đồng hành, giống như nghe nói Hạ tiên tử lần này với tư cách đạo gia người phát ngôn, tiến nhập chỗ này Ly Châu động thiên, sư bá lúc này mới nguyện ý chạy đến tham gia náo nhiệt. Nếu như không có ngoài ý muốn, có lẽ đã gặp này vị trí nam thuộc về tông môn Hạ tiên tử."

	Nguyễn Cung hỏi: "Các ngươi có người bái kiến Ngụy Tấn sao?"

	Bốn người đều lắc đầu, "Chưa từng thấy qua chân dung."

	Đeo kiếm lão nhân hỏi: "Nguyễn sư có này hỏi, thế nhưng là có việc phát sinh?"

	Nguyễn Cung cười khoát tay nói: "Chẳng qua là hiếu kỳ mà thôi, nếu như ta không có nhớ lầm, Ngụy Tấn khó khăn lắm bốn mươi tuổi, cũng đã ngồi vững vàng lầu mười tầng cảnh giới, Thần Tiên đài cũng xác thực cần phải có người đứng ra đây, vén lên Lưu lão tổ nhất mạch cái xà nhà lớn."

	Năm người cùng một chỗ hành tẩu tại yên lặng trên sơn đạo, đeo kiếm lão nhân bối phận cùng tu vi đều cao nhất, còn lại ba người tức thì nên xưng hô Ngụy Tấn vì Ngụy tổ sư bá, lão nhân cùng Nguyễn sư kề vai sát cánh mà đi, miếu Phong Tuyết Lục Mạch, lấy Thần Tiên đài nhất hương khói đơn bạc, hầu như biến thành thế tục vương triều mấy đời con một mấy đời thảm đạm cảnh tượng, hoàn toàn lại là Thần Tiên đài tại trong vòng ba trăm năm đối với miếu Phong Tuyết cống hiến lớn nhất, vì vậy Nguyễn sư đã từng chỗ nước biếc đầm, lão kiếm tu chỗ Đại Nghê câu, đều đối với Thần Tiên đài báo lấy tự đáy lòng thiện ý cùng chờ mong, dù là miếu Phong Tuyết bên trong sáu tòa đỉnh núi có tất cả tranh chấp, nhưng mà nếu như nề nếp gia đình nghiêm cẩn, truyền thừa tự động Thần Tiên đài triệt để biến mất, như vậy mặc kệ đối với miếu Phong Tuyết cái nào nhất mạch,

	Đã định trước cũng không phải chuyện tốt.

	Lão nhân nghe vậy sau vuốt râu cười nói: "Ngụy sư bá kỳ tài ngút trời, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trên giang hồ cũng thắng được to như vậy thanh danh, nói không chừng lần sau gặp trước mặt, chính là chúng ta Đông Bảo Bình châu trẻ tuổi nhất trên năm tầng đại tu sĩ rồi."

	Nguyễn Cung nói khẽ: "Cây to đón gió lớn, càng là như thế, càng phải cẩn thận a."

	Lão kiếm sư quay đầu nhìn Nguyễn sư ngưng trọng thần sắc, lập tức hiểu rõ, trầm giọng nói: "Đợi lần này chuyện, phản hồi miếu Phong Tuyết, ta sẽ cùng tông chủ trần thuật, tranh thủ đem Ngụy sư bá triệu hồi tông môn, Ngụy sư bá bất kể như thế nào, tốt nhất đợi đến lúc thành công đưa thân trên năm tầng sau đó, lại hành tẩu giang hồ."

	Nguyễn Cung gật đầu nói: "Đây là lão luyện chi cách nhìn, lẽ ra nên như vậy. Tin tưởng Ngụy Tấn tại xông xáo giang hồ nhiều năm, cũng được chứng kiến nhân tâm hiểm ác, có thể lý giải tông môn khổ tâm."

	Lão nhân muốn nói lại thôi.

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Cuối cùng Ngụy Tấn có nguyện ý hay không trở lại miếu Phong Tuyết tu hành, đó chính là hắn quyết định của mình rồi."

	Nguyễn Cung đột nhiên nhìn về phía thị trấn nhỏ bên kia, ôm quyền nói: "Nhà ta Tú Tú xảy ra chút việc, ta được đi xem, sẽ không cùng chư vị đồng hành rồi."

	Đeo kiếm lão nhân nhảy lên lông mày, đã là đầy người sát khí, "Nguyễn sư, nếu không phải thuận tiện ra tay, lên tiếng kêu gọi, giao để ta làm. Ai dám khi dễ chúng ta Tú Tú, chán sống lệch ra không phải là? !"

	Nguyễn Cung hiểu ý cười cười, nói: "Việc nhỏ mà thôi."

	Nguyễn Cung thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, thoáng qua tức thì.

	Miếu Phong Tuyết còn lại ba người có chút kinh ngạc, không hiểu được lão nhân khi nào như thế yêu thích cưng chiều Nguyễn Tú rồi, phải biết rằng cái này hơn mười năm lão nhân nhiều trường kiếm đi xa, chưa từng dừng lại ở trên núi, cùng vị kia tiểu cô nương tự nhiên không coi là như thế nào quen thuộc, thậm chí xa xa không bằng ba người bọn hắn. Ngược lại là Đại Nghê câu Tần lão tổ, xác thực rất sớm liền đối với tiểu cô nương lau mắt mà nhìn.

	Lão kiếm sư sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đi về phía trước, chẳng qua là trong đầu không ngừng hiện ra chính mình nhất mạch Tần lão tổ lén lút nói, "Miếu Phong Tuyết miếu quá nhỏ, không tha cho Nguyễn Tú đấy."

	Cây cỏ đầu cửa hàng, Nguyễn Cung đi vào cửa hàng, do dự một chút, không có trực tiếp dùng Đông Bảo Bình châu nhã nói cùng mình khuê nữ nói chuyện, những cái kia thị trấn nhỏ phu nhân thiếu nữ mặc dù là cửa hàng sinh ý, tạm thời chỉ học được một ít cùng người xứ khác giao tiếp đơn giản nhã nói, có thể chưa chừng sẽ có ngoài ý muốn, Nguyễn Cung liền dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ quầy hàng, thiếu nữ mờ mịt ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Cha, sao ngươi lại tới đây, hôm nay không phải không rèn sắt sao?"

	Nguyễn Cung ôn nhu nói: "Đi ra nói chuyện."

	Phụ nữ hai người ly khai cửa hàng, đi tại người đi đường thưa thớt cỡi rồng ngõ hẻm, tại Nguyễn Cung sau khi xuất hiện, cái kia gẩy Đại Ly tử sĩ gián điệp liền tự hành lặng yên lui lại.

	Đây là ở đối với một vị binh gia thánh nhân truyền đạt một loại im ắng kính ý.

	Nguyễn Cung đối với cái này âm thầm gật đầu, thấy hơi biết lấy, nghĩ thầm Đại Ly có thể có hôm nay cường thịnh quốc lực, không phải là không có lý do đấy.

	Nguyễn Tú có chút căm tức, hỏi: "Là cái kia Phong thành Sở gia chạy tới với ngươi cáo trạng? Trước đó đã nói, ta ra tay lúc trước, đã cảnh cáo người nọ rất nhiều lần rồi."

	Nguyễn Cung cười nói: "Nhiều cấp cho Phong thành Sở gia mấy cái lá gan, cũng không dám cầm loại này rách rưới sự tình đi phiền cha, nói không chừng rất nhanh sẽ có người mang theo lễ trọng đến nhà nói xin lỗi."

	Nguyễn Tú thầm nói: "Tên kia nhìn xem khiến cho người buồn nôn, cùng cái kia quả bí lùn một cái đức hạnh, đầy người nghiệp chướng nhân quả, chẳng qua là độ dày chi kém mà thôi, loại người này đưa thân trong năm tầng về sau, không biết muốn tai họa bao nhiêu người. Nếu như không phải là lo lắng cho cha gây phiền toái, ta lúc ấy liền một chưởng đánh chết hắn, tránh khỏi tương lai nghiệp chướng."

	Nguyễn Cung hít thở sâu một hơi khí, cái trán chảy ra mồ hôi, may mắn chính mình vừa rồi đem ra sử dụng âm thần xuất khiếu, khí tức đem trọn đầu cỡi rồng ngõ hẻm bao phủ ở, đã không người nào có thể dò xét nơi đây động tĩnh, bằng không Nguyễn Tú cái này chỗ ngồi dứt lời vào người có ý chí trong lỗ tai, liền thật sự là di hoạ vô cùng rồi. Thế gian luyện khí sĩ trăm nhà đua tiếng, chư tử bách gia trong lại lấy Âm dương gia, am hiểu nhất điều tra người chi khí vận, nghiệp chướng, thế nhưng chút ít bổn sự năng lực, hầu như tất cả đều là ngày kia tu hành mà thành, sở hành thần thông, thường thường cũng thuận thế làm, như là cẩn thận thăm dò, cẩn thận từng li từng tí, Phật gia đối với cái này càng là giữ kín như bưng, chỉ hận tránh không kịp. Chỉ có binh gia, vô cùng nhất không kiêng nể gì cả, một bộ ai cũng dám giết, ai cũng có thể giết tư thế, nhưng những thứ này cũng chỉ là hợp với mặt ngoài biểu hiện giả dối, thế nhưng là nhà mình cái này khuê nữ, không giống nhau, rất không giống vậy.

	Nàng thuở nhỏ liền có thể xem thấu nhân tâm, chứng kiến bọn họ thất tình lục dục cùng nhân quả báo ứng, theo tu vi gia tăng, nàng thậm chí có thể trực tiếp chặt đứt nhân quả, một khi giết người, hậu quả càng là không thể tưởng tượng.

	Cái này cũng không phải trời sinh Hỏa thần thân thể có thể giải thích hết thảy.

	Nguyễn Cung chỉ biết là tại con gái trong mắt, cái thế giới này sắc thái, cùng người khác không giống vậy.

	Nguyễn Cung vì thế lật lượt miếu Phong Tuyết trân tàng điển tịch, chỉ có một thất truyền đã lâu cổ xưa thuyết pháp, miễn cưỡng có thể giải thích nguyên do.

	Trời sinh thần linh, đúng thời cơ mà sinh.

	Vì vậy Nguyễn Cung lúc trước mới có thể chủ động yêu cầu biếm trích đến Ly Châu động thiên, ý đồ tại Nguyễn Tú chính thức lớn lên lúc trước, vì nàng thắng lấy sáu mươi năm che đậy thiên cơ thời gian.
Kết chương.