Chương 122 : Nợ tiền không trả.
Phương Thần cau mày nhìn Đoàn Dũng Bình hàng đi ra thu tiền danh sách.

	Đoàn Dũng Bình tâm cũng từ từ thấp thỏm, không là viết quá nhiều, hù dọa Phương Thần đi.

	Sớm biết, hắn liền thiếu đi viết điểm .

	Hắn bây giờ hối hận phát điên , hận không được nói, Phương tổng ngài không cần nghiêm túc như vậy, có thể đáp ứng cái hai ba đầu, hắn kỳ thực liền đã rất hài lòng.

	Nếu là Phương Thần chê bai hắn muốn quá nhiều, toàn bộ cho hắn hủy bỏ, vậy hắn mới là khóc cũng không có khóc đi.

	Qua hồi lâu, Phương Thần đem tấm này giấy cũng đem thả hạ, xoa xoa đầu, lập tức nhìn nhiều đồ như vậy, nhìn hắn đầu đau.

	"Phương tổng, ta bây giờ cảm thấy cho khoa kỹ thuật gia tăng nghiên cứu tiền bạc, tăng thêm thiết bị, bổ phát công nhân viên tiền lương là trọng yếu nhất, cái khác còn có thể hướng phía sau phóng phóng." Đoàn Dũng Bình mạnh đè lại bất an trong lòng nói.

	Phương Thần nghiền ngẫm liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, bây giờ biết bản thân cho mình nấc thang.

	"Được rồi, ngươi phía trên này toàn bộ yêu cầu, trừ một cái, ta toàn bộ cũng đáp ứng." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đoàn Dũng Bình ánh mắt một cái liền sáng, khóe miệng không nhịn được liệt đến lỗ tai rủ xuống, hắn bây giờ cảm thấy Phương Thần là trên thế giới tốt nhất ông chủ, cả người cũng tản ra chói mắt hào quang chói mắt.

	Phương Thần là điện, là ánh sáng, là thế gian duy nhất thái dương, là Vạn gia sinh phật, hắn bây giờ hận không được đem hết thảy lời ca tụng cũng mặc lên người Phương Thần.

	"Phương tổng ngài kia một cái không hài lòng, ta bây giờ liền đổi." Đoàn Dũng Bình cười híp mắt nói.

	"Điều này, đem nhà cung cấp tiền toàn bộ thanh toán, hoặc là theo giai đoạn thanh toán."

	"Tại sao phải cho bọn họ tiền?" Phương Thần chỉ giấy nói.

	"Ngài không phải nói gánh hết thảy Nhật Hoa nợ nần sao? Chẳng lẽ ngài không có ý định nhận nợ rồi?" Đoàn Dũng Bình lắp bắp nói, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần không hài lòng là điều này.

	"Nhận a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ta nhưng lấy không trả xong, một lần còn một chút, nửa năm, không, trong vòng một năm trả hết là được, cái này ta cùng bọn họ nói." Đoàn Dũng Bình vỗ ngực nói.

	"Nếu là không trả tiền lại vậy, bọn họ luôn là tới trong xưởng náo, ảnh hưởng xưởng sản xuất, hơn nữa chúng ta sản xuất máy game băng, còn cần những thứ này nhà cung cấp phối hợp, bọn họ nếu là không cho chúng ta cung hóa vậy, kia cái gì cũng sản xuất không được a." Đoàn Dũng Bình giải thích.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Nhận nợ, không hề đại biểu liền nhất định phải bây giờ trả tiền lại, thậm chí nói trả tiền lại?"

	Một vòng người hoàn toàn mộng bức , không biết Phương Thần đây là ý gì, đến tột cùng là nhận nợ còn chưa phải nhận nợ?

	Coi như là nhận nợ, nhưng nếu là không trả tiền lại, cái này cùng quỵt nợ có khác biệt gì.

	"Quay đầu tổ chức một cái nhà cung cấp đại hội, ta theo chân bọn họ nói, trước Nhật Hoa trướng công ty nhận, nhưng là không thể lập tức cũng cho bọn họ. Nếu như bọn họ nguyện ý dựa theo Nhật Hoa nhu cầu cung hóa vậy, có thể lên đánh hạ, nếu như không muốn lời bàn lại, tiền ta nhất định là sẽ cho bọn họ , nhưng là lúc sau bọn họ liền không nên xuất hiện ở Nhật Hoa hợp tác trong danh sách ." Phương Thần nói.

	Cái gọi là bên trên đánh hạ, chính là tới trước một nhóm hàng, không trả tiền, đợi đến tới đám tiếp theo hàng thời điểm, lại thanh toán bên trên một nhóm hàng tiền, một mực tuần hoàn.

	Phương Thần kỳ thực cũng cười , có không ép nhà cung cấp tiền máy chủ xưởng sao?

	Không tồn tại , được không.

	Nhà cung cấp đối với máy chủ xưởng mà nói, chính là một con mặc cho làm thịt cừu non mà thôi, toàn không còn sức đánh trả.

	Nợ tiền không trả mới là thái độ bình thường, không có sao ép nửa năm một năm tiền, đơn giản chính là bình thường thao tác, một nhỏ siêu thị, còn có thể đặt tiền kia, càng chưa nói Nhật Hoa .

	Chờ sau này, công ty vận chuyển bình thường , Phương Thần cũng chậm chậm muốn thành lập chuỗi cung ứng chế độ, nhà cung cấp tiền hàng trước ép ba tháng, thậm chí nửa năm, sau một cái nữa nguyệt một tháng tính tiền.

	Như vậy thứ nhất , nếu dựa theo Tiểu Bá Vương đỉnh cao nhất thời điểm, năm giá trị sản xuất một tỷ tới tính toán, đây cũng là ý vị Phương Thần trong tay có ít nhất 2.3 trăm triệu vô tức tiền vay, hơn nữa chỉ cần nhà cung cấp một mực cung hàng, tiền này là vĩnh viễn không xài hết.

	Đoàn Dũng Bình cho danh sách, Phương Thần tính toán một chút đại khái muốn hơn hai triệu, mà cho nhà cung cấp tính tiền, liền cần một triệu.

	Cái này một triệu nếu như có thể còn lại vậy, kia chuyện còn lại, liền nhẹ nhõm nhiều, dù sao tiền của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới , có thể bớt thì bớt.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt , hắn không nghĩ tới còn có như vậy thao tác.

	Hơn nữa suy nghĩ một chút, còn giống như rất gồm có thực tế thao tác tính .

	Hắn kỳ thực cũng không có như vậy khẩn cấp mong muốn trả tiền lại, mới vừa mới bất quá là một mạch đem toàn bộ trong xưởng cần làm chuyện tất cả đều viết ra mà thôi, ngoài ra chính là lo lắng ảnh hưởng đến sau này sản xuất.

	Bất quá chuyện này nếu Phương Thần nhận lấy đi , hắn cũng không sao, Phương Thần có thể lập tức đáp ứng hắn nhiều như vậy điều kiện, hắn đã rất hài lòng.

	"Đúng rồi, có hay không bên ngoài thiếu chúng ta xưởng sổ sách ." Phương Thần đột nhiên nghĩ đến.

	Đoàn Dũng Bình đầu đung đưa thành trống lắc, "Không có, không có."

	Phương Thần không tin hỏi: "Thật không có sao? Cái này không nên a?"

	Lúc này Hoa Hạ tam giác nợ thành gió, ngươi thiếu ta, ta thiếu hắn, hắn thiếu ngươi, là quá bình thường thao tác, Nhật Hoa làm sao có thể không có.

	"Còn thật không có, kể từ Nhật Hoa thành lập tới nay, liền không làm thành mấy đám đơn đặt hàng, có thể muốn đi qua tiền, đã sớm muốn đi qua . Nếu không tới , đều đã là chết sổ sách , Trần Kiện Nhân ở nửa năm trước cũng tuyên bố không cần." Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng giải thích nói.

	Phương Thần liếc mắt, giống vậy đều là làm xí nghiệp , vì sao Nhật Hoa ưu tú như vậy, hắn phục .

	Chỉ có hắn thiếu người ta , không có người ta thiếu công ty của hắn, Phương Thần cũng là lần đầu gặp phải.

	"Đúng rồi, trong xưởng dừng chiếc kia Lada, là trong xưởng sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Đoàn Dũng Bình mang theo hắn ở trong xưởng chuyển dời thời điểm, hắn còn chứng kiến một chiếc, Xô Viết Volga xe hơi xưởng sản xuất Lada, lúc ấy cùng đại chúng Polo cùng nổi danh, lớn nhỏ cũng không khác mấy.

	Volga xe hơi xưởng sản xuất xe hơi, từng ở trong nước rộng rãi sử dụng qua.

	Chủ yếu chính là cơ quan chính phủ cùng quốc xí, cũng chính là cái gọi là quan xe, cải cách mở ra đến thập kỷ 90 sau này, mới chậm rãi bị Santana cùng Audi 100 thay thế.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, "Đây là Trần Kiện Nhân ở ba năm trước đây, Nhật Hoa thành lập thời điểm, làm tới một chiếc xe second-hand."

	Phương Thần bĩu môi, liền Lada cũng dùng làm hai tay , cái này Trần Kiện Nhân keo kiệt kình lần nữa đổi mới Phương Thần đối keo kiệt nhận biết.

	Bất quá, hắn đã có so đo.

	"Kế tiếp trong xưởng an bài công việc, ngươi cũng là tính toán làm sao làm ?" Phương Thần hỏi.

	"Hiện ở trong xưởng nhiệm vụ, trọng yếu nhất là máy game băng nghiên cứu, cái này chủ yếu từ ta cùng Kim Chí Giang, cùng với khoa kỹ thuật công nhân viên phụ trách, còn dư lại công nhân viên ta chuẩn bị chia làm hai nhóm, phân biệt từ Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ phụ trách, một dọn dẹp xưởng dung xưởng mạo, tu sửa nhà xưởng, phòng làm việc các loại, một cái khác tắc phụ trách kiểm tu thiết bị, lấy bảo đảm thiết bị tùy thời đều có thể vận chuyển, cùng với mới thiết bị cài đặt điều chỉnh thử công tác."

	Đoàn Dũng Bình ở mới thiết bị ba chữ này tăng thêm trọng âm.

	Phương Thần bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, hắn nếu cũng đáp ứng, làm sao sẽ đổi ý kia!

	Hắn cứ như vậy giống như nợ tiền không trả người sao?

	Được rồi, hắn không phải giống như, mà căn bản chính là nợ tiền không trả người.

	"Được rồi, triệu tập toàn xưởng công chức, ta phải biết hạ bọn họ, cũng để cho bọn họ nhận biết hạ ta." Phương Thần nói.

	Ông chủ liền phía dưới công chức cũng không nhận ra, hậu quả đem cực kỳ nghiêm trọng, đại khái chỉ so với công nhân viên không nhận biết ông chủ hậu quả nhẹ một chút mà thôi.
Kết chương.