Chương 1141 : Đồng hành.
Vừa mới, Tần Tang xa xa nhìn đến một chút nhỏ thọ yến cảnh tượng.

Phát hiện không chỉ có Nhân tộc thân ảnh, trong đó lại còn có nữ tu. Cũng không biết các nàng là xuất từ Vạn Yêu Thành, vẫn là bị Khiên Cơ Yêu Vương từ nơi nào bắt tới.

Những người này xem ra đã tại Vạn Xà Uyên rất lâu, thích ứng những cái kia hung thần ác sát yêu thú. Các tiểu yêu mặc dù thèm muốn nhân loại huyết nhục, nhưng tại những cái kia khai hóa yêu thú trói buộc phía dưới, cũng chỉ có thể chế trụ bản năng.

Liền là không biết, bọn họ tại Vạn Xà Uyên có phải hay không vẫn luôn có thể như thế an toàn.

Tần Tang một mình tiềm nhập nơi đây..

Bạch đã tại chỗ khác bố trí xong đại trận, chờ hắn trở lại.

Tần Tang âm thầm dò xét Yêu Vương động phủ bố cục.

Nơi này địa hình có chút kỳ lạ.

Vạn Xà Uyên đến nơi đây biến thành một cái cực lớn túi chứa, bên trong dị thường mở rộng, phân bố chiều cao không đồng nhất ngọn núi. Chân núi nhưng là một mảnh đầm nước, hình như nối liền lòng đất sông ngầm.

Vạn Xà Uyên không thấy ánh mặt trời, nhưng khắp nơi sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, cành lá rậm rạp, sinh cơ dạt dào, những cái kia núi bên trên cũng không ngoại lệ.

Ba tòa bảo khố, phân bố tại núi nhỏ ở giữa.

"Nơi này có linh trận phong tỏa, bọn thủ vệ tới tới lui lui, mong muốn lặng yên không một tiếng động tiềm nhập cũng không dễ dàng, chỉ có thể chờ đợi những thủ vệ này thay người thời gian..."

Mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang đem những cái kia Ám Vệ vị trí, cũng xem đến nhất thanh nhị sở.

Hắn sớm đã thăm dò quy luật, biết rõ những thủ vệ này đạt được Yêu Vương cho phép, tại thọ yến quá trình bên trong, có thể thay phiên đi phía trước hưởng thụ trân tu mỹ tửu.

Vào lúc này, mới là tiềm nhập tốt nhất thời cơ.

Hắn không nóng nảy, đợi tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thọ yến bầu không khí càng ngày càng náo nhiệt.

Động phủ bên trong thủ vệ giống như đã ngửi được mỹ tửu món ngon mùi hương ngây ngất, từng cái tinh thần không thuộc, nhiều lần nhìn hướng thọ yến phương hướng, lớn nuốt nước miếng.

"Tiên sư nó! Bạch Mao Ưng không phải là uống say ngất, quên tiếp nhận huynh đệ ta a?"

Phía ngoài cùng núi thấp trên đỉnh núi, Thạch Đình bên ngoài có hai đầu thô to như thùng nước yêu mãng, một đen một trắng, miệng nói tiếng người.

Hai yêu phụ trách thủ vệ Yêu Vương động phủ.

Bọn chúng trông mong nhìn xem ngầm hồ phương hướng, nóng mắt đến cực điểm, nhưng không có Yêu Vương mệnh lệnh, không dám tự ý rời vị trí, chỉ có thể tụ cùng một chỗ than thở.

Đợi lâu không tới, bọn họ nhanh nhịn không được, Hắc Mãng càng là chửi ầm lên.

"Bạch Mao Ưng mặc dù càn rỡ, nhưng cũng không dám trắng trợn lừa gạt huynh đệ ta. Nếu không thì, ngươi đi tìm nương nương khóc lóc kể lể một phen, nương nương mềm lòng, nói không chừng có thể trực tiếp để cho chúng ta đi qua uống rượu. Không phải rời đi trong một giây lát sao, thật là có gan to bằng trời gia hỏa, có dũng khí tiềm nhập đại vương động phủ hay sao?"

Bạch Mãng hoàn toàn thất vọng.

"Ngươi tại sao không đi?"

Hắc Mãng trừng mắt, "Bị đại vương biết rõ, vì uống rượu hỏng việc, cẩn thận lột ngươi da!"

Đang khi nói chuyện, phía trước truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Liền gặp một đầu Bạch Mao Ưng, bước lục thân không nhận bộ pháp, lung la lung lay mang theo một đám tiểu yêu từ đằng xa lướt qua đến, những cái kia tiểu yêu từng cái khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hiển nhiên đều đã uống đẹp rồi.

Hai yêu mừng rỡ, huýt sáo.

Cái khác ngay tại tuần tra tiểu yêu, lập tức như như ác lang bay vọt tới linh trận vào cửa.

"Nãi nãi, cuối cùng chưa quên huynh đệ ta!"

Hắc Mãng mạnh mẽ hướng Bạch Mao Ưng quăng một cái đuôi, mang theo một cỗ kình phong.

Bạch Mao Ưng cánh vung lên, ngăn trở kình phong, ợ rượu, khoe khoang nói: "Đại vương hiện tại chuẩn bị tiên nhưỡng thật sự là hăng hái, lão tử đều luyến tiếc tản đi chếnh choáng! Các ngươi còn không mau đi, chậm thêm một hồi nhưng là không còn!"

Nghe thấy lời ấy, hai yêu vừa đau mắng một tiếng, liền muốn lái yêu phong đi đoạt rượu.

Bạch Mao Ưng đột nhiên kéo Hắc Mãng, ngẩng đầu điểm một cái động phủ chỗ sâu, truyền âm hỏi: "Tiểu nương nương tâm tình thế nào?"

"Hắc hắc, Thanh huynh phụng mệnh dẫn người canh giữ ở tiểu nương nương khuê các trước đó, mỹ danh viết bảo hộ, bị tiểu nương nương mắng cái vòi phun máu chó. Chúng ta cũng không có có dũng khí đi qua, để cho Tiểu Môn cách xa xa, miễn cho sờ cái này rủi ro."

Hắc Mãng cười quái dị, cười trên nỗi đau của người khác.

Bạch Mao Ưng chép miệng một cái, "Nương nương tranh phong, tiểu yêu gặp nạn."

"Ngươi thật tốt trông coi đi! Chờ ta một chút!"

Hắc Mãng vỗ cho Bạch Mao Ưng một cái lệnh bài, gặp Bạch Mãng đã đi xa, mau chóng đuổi mà đi.

Bạch Mao Ưng mang theo bộ hạ tiến vào trong trận, thôi động lệnh bài, một lần nữa phong bế đại trận, làm tốt an bài, tiếp đó chính mình vòng quanh bay một vòng, xác nhận không có dị dạng, liền trở lại Thạch Đình bên trong nghỉ ngơi.

Lúc này, Tần Tang đã thành công tiềm nhập.

Những này yêu thú từng cái còn đắm chìm trong thịnh yến bên trong khó mà tự kềm chế, chút nào không có phát giác được, có một cái phần đuôi đi theo đám bọn hắn tiến đến. Cho dù là đầu kia Bạch Mao Ưng, tu vi cũng bất quá là Yêu Đan trung kỳ, càng không khả năng phát hiện Tần Tang.

Tiềm nhập tiến đến, Tần Tang không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Thọ yến sẽ còn duy trì liên tục một đoạn, thời gian rất đầy đủ, có thể chậm rãi tìm. Bất quá, ngầm hồ cách nơi này rất gần, Khiên Cơ Yêu Vương chớp mắt liền tới, nhất định phải cẩn thận, trước quan sát ba khu bảo khố cấm chế, nhìn xem có hay không thừa dịp cơ hội..."

Tần Tang chuyển những ý niệm này, lặng lẽ sờ đến trong đó một ngọn núi bên trên.

Trong núi có một mặt vách đá.

Vách đá bên trong có khác càn khôn.

Vừa mới, thủ vệ thay quân lúc, Bạch Mao Ưng lập tức phái tới một đội tiểu yêu, canh giữ ở trước vách đá vẫn không nhúc nhích, bao quát chính Bạch Mao Ưng, cũng lượn quanh một vòng mới yên tâm.

Tần Tang ẩn thân dưới tàng cây, lệnh Thiên Mục Điệp dùng thần nhìn chung xem xét trên vách đá cấm chế.

Rất rõ ràng, nơi này cấm chế là Khiên Cơ Yêu Vương tự mình bày xuống.

Thiên Mục Điệp liền cổ cấm kẽ hở đều có thể phát hiện, lúc này cũng nhìn ra cấm chế hai nơi chổ yếu mỏng, có cơ hội phá vỡ. Nhưng làm như thế, thế tất náo ra rất lớn động tĩnh, ngay lập tức sẽ kinh động Khiên Cơ Yêu Vương.

Quan sát một hồi.

Tần Tang lặng lẽ lui ra phía sau, lại đi tới một chỗ khác bảo khố, một dạng rất vướng tay chân.

Như vậy có thể thấy được, nơi này cho dù không có bảo vật, cũng là Khiên Cơ Yêu Vương phi thường coi trọng địa phương.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, lại đi tới Khiên Cơ Yêu Vương động phủ phía trước.

Ba khu khả năng tồn tại bảo khố địa phương, đều nhất nhất dò điều tra.

Tần Tang ám thị, nếu như là tại không kinh động Yêu Vương tình huống phía dưới, từng chút một phá tan cấm chế, cho dù chính mình có thể thành công, tối đa cũng chỉ có thể mở ra một nơi.

Thọ yến một khi kết thúc, Khiên Cơ Yêu Vương liền sẽ trở lại, trước lúc này chính mình nhất thiết phải rời đi.

"Thủ hộ linh trận kỳ thực chỉ mở ra một bộ phận, nếu chờ Vũ Yêu Vương đem Khiên Cơ Yêu Vương điều đi, có thể hay không điều hắn không nói đến, đến lúc đó đại trận uy lực toàn khai, không có khả năng dễ dàng như vậy tiềm nhập. Mà lại, thời điểm đó Thiên Sơn Trúc Hải cũng không che giấu được..."

Tần Tang do dự chốc lát, nhớ tới mới vừa nghe đến, Khiên Cơ Yêu Vương còn có một cái sủng phi ở chỗ này.

Sủng phi khẳng định không phải là Hóa Hình Đại Yêu, bắt nàng không khó lắm.

Nàng cùng Khiên Cơ Yêu Vương quan hệ thân mật, nói không chừng biết chút ít cái gì.

Nghĩ đến đây, Tần Tang giương mắt nhìn hướng chỗ sâu, một tòa hơi có vẻ vắng vẻ, nhưng núi bên trên kiến trúc có chút thanh nhã tinh xảo ngọn núi.

Hắn tránh đi thủ vệ, đang muốn đi qua.

Không ngờ, đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo.

Tần Tang thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, kinh ngạc phát hiện, phía trước núi bên trên, lại có một đạo hắc ảnh, lặng lẽ từ giữa rừng núi lóe ra đến, mục tiêu cũng là sủng phi khuê các!

"Đối phương lúc nào tiến đến?"

Tần Tang giật mình.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.