Chương 937 : Màu sắc sặc sỡ đen, muôn màu muôn vẻ bạch.
Phương Thần tiện tay đem chơi trong tay  máy nhắn tin, so sánh với Fujitsu, hắn bây giờ càng tò mò hơn là trước mắt tiểu Mã ca, hoặc là chính xác mà nói, là này mang đến  máy nhắn tin.

	"Làm rất tốt, từ ở bề ngoài đến xem, độ hoàn thành so ta tưởng tượng cao hơn một ít."

	Phương Thần nhìn trước mắt ở ánh mặt trời chiếu xuống lóng lánh màu sắc sặc sỡ đen  máy nhắn tin, không nhịn được thở dài nói.

	Trong tay hắn máy nhắn tin, có 2.2 inches góc đối kích thước, nếu như dùng đời sau ánh mắt đến xem, tự nhiên nhỏ đến đáng thương, thậm chí ngay cả già nua cơ màn hình điện thoại di động lớn cũng không có, nhưng vào giờ phút này tuyệt đối là vượt mức quy định .

	Trọn vẹn năm mươi li dài, hai mươi lăm li chiều rộng kích thước, đối với Motorola tân tiến nhất Hán Hiển máy nhắn tin mà nói, tuyệt đối một hàng thật giá thật cự vô phách.

	Dù sao Motorola Hán Hiển máy nhắn tin màn ảnh kích thước chỉ có bốn mươi li dài, mười chút nào mét khoảng chừng, bàn về mặt màn ảnh tích, cùng Kình Thiên Thông Tín "Kiêu Long S" máy nhắn tin so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu, Kiêu Long S mặt màn ảnh tích là này  3.1 lần trở lên.

	Thậm chí nói là vượt mức quy định mười lăm mười sáu năm cũng là có thể , Phương Thần nhớ Nokia năm 2000 tả hữu xuất phẩm Nokia 5110 cùng Nokia 8250 các loại đừng nói , thậm chí ngay cả năm 2007 xuất phẩm Nokia 5310, này màn ảnh kích thước cũng bất quá là 2 inches, so hiện trong tay hắn Kiêu Long S còn nhỏ hơn một chút.

	Kiêu Long máy nhắn tin, Phương Thần đối với Kình Thiên máy nhắn tin cụ thể mệnh danh, trong tay hắn khối này gọi là Kiêu Long S, là Kiêu Long máy nhắn tin phiên bản cao cấp, giá ở bốn ngàn đồng tiền, cùng Motorola đắt tiền nhất Hán Hiển máy nhắn tin so sánh, một phần không thiếu.

	Mà trừ Kiêu Long S ra, Phương Thần còn yêu cầu Mã Hóa Đằng thiết kế ra một cái màn ảnh cùng lớn nhỏ so Kiêu Long S ít một chút Kiêu Long máy nhắn tin, giá ở ba ngàn năm trăm đồng tiền, đây là hắn dự tính tiêu thụ chủ lực.

	Hơn nữa cực kỳ đáng giá thật đáng mừng chính là, mặc dù Kiêu Long S mặt màn ảnh tích tăng lên rất nhiều, nhưng vỏ ngoài kích thước so với Motorola Hán Hiển máy nhắn tin tới, cũng không có lớn quá nhiều.

	Cái này nhờ vào Kiêu Long máy nhắn tin vào lúc này kinh người bình phong chiếm so, có chừng 60% nhiều, mà Motorola máy nhắn tin bình phong chiếm so chỉ có không tới 25%.

	Số liệu này không thể nghi ngờ là cực kỳ ưu tú , thậm chí so xưng là mở ra thời đại mới sản phẩm  iPhone1, bình phong chiếm so còn phải khoa trương rất nhiều, ở toàn diện bình phong không có thông dụng trước, cho dù là iPhone8puls bình phong chiếm so cũng chỉ có 67. 4% mà thôi.

	Cho nên Phương Thần cảm thấy đem Kiêu Long xưng là máy nhắn tin mở ra thời đại mới sản phẩm tuyệt đối không quá đáng, thậm chí nếu không phải máy nhắn tin đích xác không cách nào giống như smartphone như vậy, nắm giữ vô hạn có thể, hắn cảm thấy Kiêu Long S chính là máy nhắn tin giới  IPHONE1.

	Dù sao Kiêu Long máy nhắn tin, cũng không chỉ là trừ màn ảnh trở nên lớn ra, liền hoàn toàn hoàn toàn vô dụng, Mã Hóa Đằng mang theo hơn ba mươi nhân viên nghiên cứu khoa học, trọn vẹn phấn đấu hơn nửa năm, cuối cùng là nghiên cứu ra Kiêu Long tốc độ cao biên mã.

	Kiêu Long tốc độ cao biên mã là một loại gồm có toàn đồng thời, nhiều tốc độ, tiến hành cùng lúc truyền tống tin tức biên mã cách thức, hơn nữa cùng bây giờ với thập niên bảy mươi nghiên cứu ra , chủ lưu biên mã cách thức, POCSAG mã lẫn nhau kiêm dung.

	Hơn nữa so sánh với POCSAG mã mà nói, Kiêu Long mã tin tức truyền thâu hiệu suất ít nhất đề cao gấp bốn, tuyệt đối là một vượt qua thời đại thành quả nghiên cứu.

	Hoặc giả bây giờ Motorola tốc độ cao biên mã cách thức FLEX mã đã ở nghiên cứu bên trong, thậm chí hoàn thành suất cực cao, nhưng chỉ cần không có cướp ở Kiêu Long tốc độ cao biên mã trước tuyên bố, kia Kiêu Long tốc độ cao biên mã chính là trên thế giới thứ nhất khoản tốc độ cao vô tuyến bộ đàm biên mã cách thức, vì thế giới vô tuyến bộ đàm thông tin làm ra cống hiến to lớn.

	Một điểm này, cho dù là Motorola cũng phải nắm lỗ mũi nhận .

	Ngoài ra Kiêu Long tốc độ cao biên mã nghiên cứu sau khi thành công, trước hắn đề nghị tin nhắn ngắn chức năng, liền không còn là trăng trong giếng, trong sương mù hoa , mà có thực hiện nền móng vững chắc.

	Đối với tin nhắn ngắn chức năng tầm quan trọng, nói vậy bất kỳ một người hiện đại cũng mười phần hiểu, thậm chí ở 3G thời đại trước, cũng chính là cái gọi là di động Internet thời đại đến trước khi tới, di động các loại đại thông tin công ty ở trong tin nhắn ngắn doanh thu so gọi điện thoại doanh thu còn cao hơn nhiều.

	Nhất là lúc sau tết, một đêm hàng trăm triệu tin nhắn ngắn ở Hoa Hạ bầu trời bay lượn.

	Mà sau đó tin nhắn ngắn sở dĩ trở nên tịch mịch, cũng chỉ là Weixin chờ những thứ này nhắn tin online chức năng quá mạnh mẽ , thay thế tin nhắn ngắn mà thôi.

	Nhưng tuyệt không thể nói mọi người đối với tin nhắn ngắn liền không có nhu cầu , suy nghĩ một chút người hiện đại đối với Weixin lệ thuộc, liền có thể biết tin nhắn ngắn rốt cuộc trọng yếu bực nào .

	Đặc biệt là đối với hiện tại loại này, liền gọi điện thoại loại này cơ bản thông tin nhu cầu đều không cách nào thỏa mãn thời đại.

	Phương Thần trong tay có cái đo đếm theo, bây giờ Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập xấp xỉ mới vừa đạt tới 3% tả hữu, nghe ra tựa hồ có chút đáng thương, nhưng trên thực tế đã là cực nhanh .

	So sánh với năm 1990, Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập, là ở lấy một năm lật một phen tốc độ phát triển, mà đại ca đại tỉ lệ phổ cập tắc ở vạn phần chi sáu, cũng chính là một triệu nhân khẩu cấp những thành thị khác, xấp xỉ có sáu trăm người có thể có đại ca của mình lớn.

	Mà giống như Lạc Châu như vậy đất liền thành phố, tuy nói có năm triệu nhân khẩu, nhưng trên thực tế có đại ca đại người, hắn cảm thấy đoán chừng liền vạn phần chi bốn, cũng chính là vượt qua hai ngàn người, sợ rằng đều là một cửa ải.

	Cho nên tin nhắn ngắn chức năng tuyệt đối rất có triển vọng, thậm chí cuộc sống của mọi người cũng sẽ vì đó phát sinh cải biến cực lớn.

	"Ngoài ra, chúng ta Kiêu Long máy nhắn tin sử dụng vỏ ngoài là một loại cải lương sau thép không rỉ, ở nguyên bản thép không rỉ cơ sở bên trên tăng thêm một ít nguyên tố hiếm, khiến cho ở cất giữ thép không rỉ chắc chắn, chống ăn mòn, chịu áp lực năng lực, kháng chia cắt năng lực mạnh ưu điểm hạ, càng thêm nhẹ nhàng, hơn nữa ở mỏng hơn dưới tình huống, vẫn vậy giữ vững tốt đẹp kháng té rớt tính." Mã Hóa Đằng vẻ mặt tự hào nói.

	Đối với hắn mà nói, Kiêu Long máy nhắn tin chính là hắn ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn con ruột, mà bây giờ, cái này con ruột cuối cùng đã tới hướng người đời triển lộ thời khắc, hắn làm sao có thể không kiêu ngạo cùng tự hào.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Mã Hóa Đằng trên mặt lộ ra một chút xấu hổ tới, "Mặc dù toàn bộ nghiên cứu tổ người cũng đang cố gắng mong muốn đem Kiêu Long máy nhắn tin sức nặng hạ xuống được, tối thiểu cùng Motorola Hán Hiển máy nhắn tin sức nặng không kém bao nhiêu đâu, nhưng thực tế thành phẩm vẫn là phải nặng 15% tả hữu."

	Phương Thần cân nhắc trong tay "Kiêu Long s" máy nhắn tin phân lượng, lại cầm lên một Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, ở trong tay lẫn nhau so sánh một chút.

	Mặc dù rõ ràng cảm thấy "Kiêu Long s" máy nhắn tin sẽ nặng hơn một ít, nhưng tổng thể nặng cũng sẽ không vượt qua mười gram.

	Nhưng cân nhắc đến Kiêu Long s vỏ ngoài dù sao cũng là thép không rỉ, mà Motorola Hán Hiển máy nhắn tin dùng chẳng qua là giá rẻ công trình nhựa, có thể chỉ nặng 15%, Mã Hóa Đằng công việc của bọn họ đã coi như là làm rất tốt, thậm chí công đầu .

	Nhìn Mã Hóa Đằng cái này bức xấu hổ khó nhịn bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, sâu kín nói: "Ta bây giờ có chút hối hận đem ngươi giao cho Thẩm Vĩ , cùng tiểu tử thúi này học lại dầu lại trượt, nào có hơn nửa năm trước thuần chân non nớt bộ dáng."

	Mã Hóa Đằng bây giờ bộ dáng này, hắn đơn giản là quá quen , mỗi lần Thẩm Vĩ, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena, thậm chí bao gồm Berezovsky đang làm ra cái gì thành tích thời điểm, cũng có thể như vậy.

	Giống như bọn họ còn chưa đủ tốt, xa còn lâu mới có được đạt tới tiêu chuẩn của hắn vậy.

	Có lúc Phương Thần chính mình cũng cảm thấy, nếu là hắn lại nói hai câu nặng lời, Thẩm Vĩ, Mã Vân mấy người bọn họ có phải hay không lập tức sẽ phải rạch bụng tự vận?

	Làm cho hắn, chẳng những mỗi lần cũng tốt hơn nói an ủi, hơn nữa còn phải thật lớn tán thưởng khích lệ.

	Còn nữa nói , một dùng chính là thép không rỉ, một dùng chính là công trình nhựa, hơn nữa người trước kích thước vẫn còn so sánh người sau còn lớn hơn, nhưng người trước chỉ so với người sau nặng không tới 15%, đây không phải là to như trời thành tích cùng công lao vậy là cái gì?

	Phương Thần đầu óc rút, mới sẽ muốn phê bình Mã Hóa Đằng.

	Thật là lòng người ngày sau, thói đời ấm lạnh, liền tiểu Mã ca đều đi theo học xấu, Phương Thần không khỏi lại thở dài một cái.

	Bất quá hắn nghĩ lại, giống như tiểu Mã ca bản thân cũng không là người tốt lành gì a?

	Mà lúc này, Mã Hóa Đằng cũng không có chú ý tới Phương Thần biểu tình quái dị, mặt thật biến thành một trận đỏ bừng, hơn nữa đầu giống như đà điểu vậy vùi vào trong ngực, trong lòng càng là vừa xấu hổ vừa cáu, nếu không phải Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nhất định phải dạy hắn làm như thế, hắn cũng không đến nỗi ở Phương tổng trước mặt như vậy khó chịu.

	Dĩ nhiên , hắn càng buồn bực Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành hai người chính là, hai người này đem điều này trước ức sau dương đường cho chơi không có , nhất là Thẩm Vĩ.

	Nếu không phải hai người ở Phương tổng trước mặt, khiến một chiêu này khiến quá nhiều , Phương tổng làm sao có thể một cái liền nhìn thấu hắn biểu diễn.

	"Bất quá cái này màu sắc điều thật không tệ." Phương Thần chỉ trong tay Kiêu Long máy nhắn tin một đen một trắng hai loại màu sắc nói.

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị.

	Hắn thật không biết Phương tổng rút ra cái gì điên, phi muốn cái gì màu sắc sặc sỡ đen cùng với muôn màu muôn vẻ bạch.

	Dưới gầm trời này có cái này màu sắc sao?

	Hắn đem Phương Thần yêu cầu nói cho công ty thiết kế sư lúc, thiết kế sư thiếu chút nữa thật điên rồi, suýt nữa không có đem trước mặt máy vi tính đập.

	Sau tới vẫn là hắn đi nước Mỹ, Nhật Bản, nước Pháp quay một vòng, bái phỏng không ít hóa học gia, cái này mới xem như đặc biệt vì Kiêu Long máy nhắn tin nghiên cứu ra cái gọi là màu sắc sặc sỡ đen cùng với muôn màu muôn vẻ bạch, hai loại sơn.

	Hơn nữa may nhờ Phương Thần kiên trì phải đem Kiêu Long máy nhắn tin vỏ ngoài làm thành kim loại , bằng không hắn tìm khắp toàn thế giới, sợ rằng cũng làm không ra hai loại màu sắc.

	Chính là bởi vì là thép không rỉ chất liệu, hai loại đặc thù sơn mới có thể đều đều nướng đến Kiêu Long máy nhắn tin bên trên, tản mát ra bản thân đặc biệt hào quang.

	Kiêu Long máy nhắn tin hai loại màu sắc, ở dưới tình huống bình thường liền là đơn thuần màu đen cùng màu trắng, nhưng nếu như một khi bị ánh mặt trời chiếu vậy, chỉ biết ở ngoài mặt cho thấy đủ mọi màu sắc tới.

	Hơn nữa bởi vì Phương Thần yêu cầu, Kiêu Long máy nhắn tin còn gồm có rất cao dương phản xạ ánh sáng tính, bọn họ trước làm thí nghiệm thời điểm, kia thật sự là chiếu lấp lánh, chói mắt vô cùng, liền dây lưng quần cất cái cái gương nhỏ vậy, đi ở trên đường cái, tuyệt đối là đầu đường nhất tịnh tử.

	Có lúc, chính hắn đều có chút tự luyến, hắn làm sao có thể làm ra đẹp mắt như vậy màu sắc tới.

	Kỳ thực hai loại màu sắc, ở Phương Thần đến xem, chính là đời sau điện thoại di động sau đắp lên đã nát đường cái , ở bất đồng góc độ, bất đồng dưới ánh sáng, sẽ thấy được hoàn toàn khác nhau sắc thái, là thông qua một loại đặc thù quang học hiện tượng hình thành các loại huyễn thải sắc.

	Hơn nữa bởi vì công nghệ cùng khoa học kỹ thuật phát triển lạc hậu rất nhiều vấn đề, Kiêu Long máy nhắn tin màu sắc rõ ràng cảm thấy thô ráp rất nhiều.

	Dĩ nhiên , so với Motorola Hán Hiển máy nhắn tin mà nói, hay là đem hất ra mười tám con phố .

	"Hơn nữa dựa theo phân phó của ngài, bây giờ Kiêu Long máy nhắn tin màn ảnh có thể đồng thời hiện ra ba hàng, tổng cộng ba mươi sáu cái chữ Hán cùng dấu chấm câu, bảo đảm một lần lật giấy liền có thể nhìn xong nhiều nhất bảy mươi cái chữ Hán chỉnh cái tin nhắn ngắn, hơn nữa còn chống đỡ liên tục đọc, chỉ cần đối phương phát tới tin nhắn ngắn không có bị những người khác phát tới tin nhắn ngắn trở cách, vậy hắn liền có thể cùng xem tiểu thuyết vậy, liên tục đọc nhiều cái tin nhắn ngắn."

	"Bất quá có chút tiếc nuối là, bây giờ Kiêu Long máy nhắn tin nhiều nhất có thể chống đỡ tồn trữ hai mươi cái tin nhắn ngắn, mà Kiêu Long s cũng bất quá là hai mươi bốn cái tin nhắn ngắn mà thôi." Mã Hóa Đằng chân thành nói.

	Cùng mới vừa nói là xấu hổ, kì thực là vì cầu khen ngợi bất đồng, ở tin nhắn ngắn chứa đựng không gian bên trên, hắn đích xác là cảm thấy có chút không quá thỏa mãn , nhưng hết cách rồi, muốn là muốn đem tin nhắn ngắn tồn trữ không gian làm lớn một chút, kia liền cần gia tăng Ram.

	Mà bây giờ chỉ có 16KB Ram cũng ít nhất cần một trăm đồng tiền, càng chưa nói gia tăng Ram sau, toàn bộ bảng mạch điện thiết kế đều cần làm lại, như vậy giá cao thật sự là quá lớn .

	Ram quá nhỏ, phóng không được quá nhiều tin nhắn ngắn?

	Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút bất đắc dĩ, năm 2000 sau này ra đời người đại khái không có trải qua, bọn họ kia đời người ở điện thoại phổ thông thời đại, đối mặt tin nhắn ngắn tồn trữ không gian chưa đủ lúng túng.

	Nhất là đối với một ít đang nói yêu thương nam nữ mà nói, thường trò chuyện không được bao lâu, tin nhắn ngắn liền đạt tới thượng hạn, nghĩ phải tiếp tục tiếp thu cũng chỉ có thể xóa tin nhắn ngắn, có thể nhìn nhìn những thứ kia bảo lưu lại tới, tràn đầy nồng tình mật ý, yêu khí tức, mỗi lần thấy được liền tâm động không ngừng tin nhắn ngắn, thật là cái nào cũng không nỡ xóa, xóa một cái hãy cùng muốn mệnh vậy.

	Lúc ấy không biết bao nhiêu người, nhất mơ ước chính là, điện thoại di động có thể có cái lớn một chút tin nhắn ngắn tồn trữ không gian.

	Nhưng thực tế cũng là, chúng ta mặc dù đã có một bộ có thể vô hạn gởi nhắn tin điện thoại di động, nhưng lại không cái đó có thể theo chúng ta thâu đêm suốt sáng, trắng đêm nói chuyện phiếm người.

	Nhưng đối với bây giờ, cái này đầu thập niên chín mươi mọi người mà nói, nhiều nhất có thể tồn trữ hai mươi bốn cái tin nhắn ngắn nên là đủ dùng , dù sao máy nhắn tin chỉ có thể tiếp thu tin tức, mà không thể gởi tin tức, chỉ có thể tình cờ biểu đạt một cái yêu ý.

	Nếu như muốn giống như điện thoại phổ thông thời đại như vậy, ôm di động trò chuyện tin nhắn ngắn đại khái là không làm được .

	Muốn thật có thể như vậy, sao không trực tiếp cầm lên bên cạnh điện thoại cố định, dù sao có điện thoại mới có thể cho máy nhắn tin gửi tin tức.

	"Bây giờ Kiêu Long máy nhắn tin chẳng qua là đời thứ nhất, không quá có thể phù hợp toàn bộ thiết kế ý tưởng, là kiện chuyện rất bình thường, còn nữa nói , nếu như các ngươi thật làm mọi chuyện hoàn mỹ vô khuyết, vậy chúng ta cơ khí có phải hay không liền không thể lại đổi mới, kiếm tiền ." Phương Thần cười xua tay một cái trong  máy nhắn tin.

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng trong lòng nhất thời còn dễ chịu hơn rất nhiều, nặng nề gật đầu, "Ngài yên tâm, ta sau này nhất định sẽ nghiên cứu ra tốt hơn  máy nhắn tin, thậm chí đời ta đều có thể hiến tặng cho thông tin vô tuyến sự nghiệp."

	Hắn là thật thích thông tin vô tuyến, thích máy nhắn tin.

	Nhất là ở Kình Thiên Thông Tín công tác, mang theo hơn ba mươi nghiên cứu viên khổ cực phấn đấu hơn nửa năm này nhiều, hắn có một loại cảm thụ chưa bao giờ từng có.

	Chẳng những từ bản thân khổ cực công tác, cùng với lao động cùng trí tuệ kết tinh trong thu được cực lớn cảm giác thành tựu, càng là lấy được một loại kiểu khác vật.

	Được người tôn trọng, thậm chí sùng bái, hơn nữa nói một không hai, thống lĩnh một phương, cũng chính là cái gọi là làm lãnh đạo cảm giác.

	Hắn đời này trừ ở Kình Thiên Thông Tín, còn không có trải qua lúc nào có chừng ba mươi cá nhân cung cấp hắn chỉ huy, hắn chỉ đâu đánh đó.

	Càng chưa nói, ở Kình Thiên Thông Tín, đại gia thấy hắn sau, cũng sẽ chào hỏi hắn, gọi hắn Mã phó tổng công, cấp bậc cùng các bộ môn bộ trưởng đồng cấp, bắn trúng cao tầng cán bộ thời điểm, cũng là nhất định phải xuất tịch .

	Những thứ này các loại, đều là trước hắn chưa từng cảm thụ .

	Quyền lợi là một người đàn ông tốt nhất xuân dược.

	Nhưng ai biết Phương Thần sắc mặt chợt trở nên có chút quái dị, vội vàng nói: "Cái này đến không đáng, nói không chừng đến lúc đó máy nhắn tin liền đào thải, thế giới này không có cái gì vĩnh hằng bất biến vật."

	Mặc dù không biết Phương Thần vì sao nói như vậy, Mã Hóa Đằng hay là lần nữa nặng nề gật đầu một cái, dù sao Phương tổng dự đoán vật, còn không có không nói chính xác.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn còn trông cậy vào tiểu Mã ca cho hắn ở nhắn tin online phần mềm lĩnh vực khai cương thác thổ, thành lập chim cánh cụt đế quốc.

	Kém nhất dựa vào quan hệ của hai người, hắn cũng muốn làm cái đại cổ đông các loại, cũng không thể phì thủy chảy vào ruộng người ngoài.

	Cho nên nói, Mã Hóa Đằng nếu là phi cùng máy nhắn tin đấu sống chết đến chết, hắn chẳng phải là thật muốn khóc.
Kết chương.