Chương 117 : Rời đi thiên vấn môn.
“Trùng tổ bị phong, trùng mẫu thoát khốn, cái này có chút phiền phức a.”

Trương Chí Bình tinh tế phân tích lòng đất trong không gian thế cục, cau mày, cục diện này, mặc dù không phải tình huống xấu nhất, nhưng cũng không tốt đi nơi nào, thoát khốn sau trùng mẫu, ai biết sẽ có hay không có thủ đoạn gì đem trùng tổ một lần nữa giải phóng ra ngoài, cho dù là không cách nào giải phóng ra ngoài, cũng có thể lấy vòng quanh núi làm cứ điểm, không ngừng mở rộng trùng tai thực lực.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì sơn quân lần này tập kích kịp thời, trùng mẫu cũng không có đem tất cả lực lượng đều chuyển dời đến Mạnh Lệnh Như trên thân, nếu như không có trùng tổ gia trì lời nói, Mạnh Lệnh Như cũng chỉ là miễn cưỡng có Hóa Thần sơ kỳ thực lực mà thôi, tự vệ có thừa, nhưng mong muốn xuất kích lời nói còn cố ý bất lực.

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc tự hỏi biện pháp mới, chỉ là đối mặt hai cái tại Hóa Thần Kỳ bên trong cũng đủ để xưng là tồn tại cường đại, hắn dù cho có lại nhiều thủ đoạn cũng cảm thấy không thể làm gì, Hóa Thần Kỳ tu sĩ Đạo Vực mở ra, liền có thể không nhìn thẳng rơi hắn tất cả thủ đoạn, cho dù là hắn đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, cũng nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng cùng bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ chống lại mà thôi, căn bản là không có cách nhúng tay đến phía dưới chiến cuộc.

“Ai, cuối cùng vẫn là thực lực vi tôn a ······”

Trương Chí Bình bất đắc dĩ lắc đầu, đây cũng là hắn từ đầu đến cuối bất lực nhúng tay Tu Tiên giới thế cục diễn biến nguyên nhân, đức không xứng vị, Thiên Mệnh lập tức liền đem hắn kéo đến một cái cực cao vị trí, tiến nhập Hóa Thần Kỳ tu sĩ trong ánh mắt, mà thực lực của hắn, nhưng lại xa xa không cách nào cùng hắn địa vị cùng nhau xứng đôi, nếu như không muốn biến thành khôi lỗi lời nói, cũng chỉ có thể hết sức đem chính mình che giấu.

Nhất là tu vi của hắn, vừa vặn ở vào một cái lúng túng vị trí, nói có cao hay không, nói thấp không thấp, chính là thích hợp nhất xem như quân cờ thời điểm, tu luyện cũng không phải một chuyện dễ dàng, muốn đột phá Hóa Thần Kỳ lời nói, cho dù là hắn cũng phải tốn hao mấy chục thậm chí trên trăm năm.

Mà tại trong thời gian này, hắn có thể tưởng tượng tới, chính mình sẽ phân công cái này đến cái khác nhiệm vụ, tao ngộ một trận lại một trận âm mưu quỷ kế, hoặc vì tà ma, hoặc vì Tiên Minh nội bộ, hay là còn lại dòm dò xét Thiên Mệnh khí vận tu sĩ vân vân, giống như là Thảo Nguyên lần này, không phải liền là thăm dò bởi vì thăm dò Thiên Mệnh, trực tiếp liền gọn gàng xuống tay với hắn, buộc hắn không thể không đến đây Thảo Nguyên phục sinh Lang Thần sao?

Đương nhiên, cái này cũng có thể nói là một trận lại một trận ma luyện, nhập lại ở trong quá trình này không ngừng vạch trần ma tu quỷ kế, trừ khử ma tai thực lực, nhưng là hắn từ đầu đến cuối đều nhớ, chính mình mục tiêu thứ nhất vĩnh viễn là tu luyện phi thăng thành tiên, mà không phải cái gì quên mình vì người, bảo vệ thế giới.

Nếu không như thế từng tràng chiến đấu mạo hiểm xuống tới, cho dù là ngày sau hắn có thể may mắn đột phá Hóa Thần Kỳ, chỉ sợ cũng tiềm lực hao hết, biến thành bình thường, Thiên Mệnh ý nghĩa, xưa nay cũng chỉ là trừ khử ma tai, mà không phải trợ giúp chủ nhân tu luyện.

Cho nên hắn tình nguyện giống rùa đen rút đầu như thế trốn ở Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, cho mình tranh thủ càng nhiều an an ổn ổn thời gian tu luyện, cũng không nguyện ý ra ngoài thật sớm liền liều mình phấn đấu, nhiều nhất giống bây giờ như thế, gặp phải cái gì thiên đại nguy hại lúc bằng lòng chảy máu xuất lực, tận khả năng cung cấp trợ giúp, nhưng là thật tới chuyện không thể làm sự tình, cũng không nguyện ý vì kia không quan trọng cơ hội liều mạng.

“Xem ra vòng quanh núi nơi này chỉ có thể giao cho yêu tộc tạm thời trông giữ, lấy sơn quân thực lực, nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, ít ra trong vòng trăm năm trùng tai vô hại.”

Quanh thân Thiên Diễn Nghi tinh tế đem hiện tại thế cục thôi diễn một chút, Trương Chí Bình trong lòng tạm thời thở dài một hơi, lấy sơn quân thực lực, đủ để một mực đem trùng mẫu ngăn ở vòng quanh núi bên trong, mà bên ngoài có cổ trận phong tỏa, chỉ là Phệ Linh trùng cũng lật không nổi cái gì sóng lớn đến, trong khoảng thời gian này, đủ để cho hắn tiến hành đột phá, trước chuyên chú ma tai, đợi đến đột phá Hóa Thần Kỳ sau, lấy thực lực của hắn tự nhiên có thể nhẹ nhõm trấn áp trùng tai.

Đối với cái này một điểm, Trương Chí Bình vẫn là hết sức tự tin, hắn khiếm khuyết, vẻn vẹn chỉ là thời gian mà thôi, cho nên Trương Chí Bình nhìn thật sâu vòng quanh núi một cái sau, liền thu hồi tâm thần của mình, trùng tai sự tình, chỉ cần không xuất hiện cái gì quá lớn biến cố, liền tạm thời giao cho yêu tộc a, hắn nhưng cho tới bây giờ không có cảm thấy, rời sau này mình thiên địa này liền không cách nào vận chuyển.

“Ừm, Từ Khách Thanh nơi này cũng đã nói thỏa đàm sao?”

Thu hồi tâm thần sau, Trương Chí Bình lại chú ý một chút Từ Khách Thanh tình huống nơi này, song phương đàm phán, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, chỉ cần Thiên Vấn Môn không nguyện ý từ bỏ những cái kia thất truyền Thượng Cổ điển tịch, liền tất nhiên sẽ bằng lòng phong quan ngọc một vài điều kiện, nhiều nhất chỉ là song phương nhượng bộ nhiều ít mà thôi.

Cho nên Trương Chí Bình rất yên tâm liền đem sau sự tình đều giao cho Từ Khách Thanh làm chủ, quả nhiên, Thiên Vấn Môn rất nhanh liền thỏa hiệp xuống tới, nhận lấy 《 tượng võ nhạc 》 Ngọc Giản.

Đương nhiên, muốn chỉ bằng này hoàn toàn đem Thiên Vấn Môn kéo lên phong quan ngọc chiến xa là không thể nào, chỉ là một chút Thượng Cổ điển tịch, lại không liên quan đến môn phái căn bản, có tự nhiên là tốt nhất, nếu như không có cũng chỉ là tiếc nuối mà thôi, ngày sau luôn có những vật khác cùng phong quan ngọc đổi lại.

“Cho nên cuối cùng, Thiên Vấn Môn bằng lòng ngày sau tại Tiên Minh trên đại hội, thương thảo không liên quan đến môn phái trọng đại lợi ích quyết nghị lúc, ba lần toàn lực ủng hộ phong quan ngọc sao?”

Trương Chí Bình sờ lấy bóng loáng cái cằm, nghiền ngẫm nghĩ đến, phong quan ngọc lần này, cũng là bắt một món hời lớn, Tiên Minh đại hội, nhiều khi đều có thể ảnh hưởng đến Tu Tiên giới thế cục phát triển, ba lần một cái đỉnh cấp môn phái toàn lực ủng hộ, mặc dù không dám nói trăm phần trăm nhất định sẽ thông qua nào đó hạng quyết nghị, nhưng cũng sẽ cho phong quan ngọc mang đến cực lớn lợi ích, thậm chí thời gian dài, cũng sẽ tạo thành Thiên Vấn Môn hoàn toàn đứng tại phong quan ngọc sau lưng ảo giác.

“Mà thôi, có Từ Khách Thanh tại, phong quan ngọc nơi đó thế lực ngày sau cũng có thể chậm rãi bị ta thẩm thấu, lần này sẽ không cho hắn đảo loạn.”

Trương Chí Bình đỏ mắt một lát, yên lặng cười một tiếng, từ bỏ cho phong quan ngọc quấy rối dự định, Từ Khách Thanh lần này nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, ngày sau tại phong quan ngọc nơi đó địa vị hẳn là lại sẽ tăng lên không ít, phong quan ngọc lại có tính toán gì sẽ rất khó giấu diếm được ánh mắt của hắn, một cái giấu ở Tiên Minh manh âm hạ khỏe mạnh trưởng thành mầm non, từ vừa mới bắt đầu liền nhiễm lên hắn nhan sắc, cuối cùng có thể thuận lợi trưởng thành lời nói, cũng là một chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình đem phong quan ngọc sự tình buông xuống, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào tu luyện của mình cùng thăm dò ma tai khởi nguyên phía trên, mà Thiên Vấn Môn cùng Từ Khách Thanh đạt thành hiệp nghị sau, đối với Từ Khách Thanh cũng mơ hồ biểu thị ra không chào đón, thư viện là người đọc sách địa phương, không chào đón một cái không phải thành kính tới đây cầu học tu sĩ.

Mà Từ Khách Thanh, đương nhiên sẽ không lưu lại nữa đồ làm ác người, rất nhanh liền thức thời đưa ra cáo biệt, Hồng Tuyền đạo nhân vẻn vẹn chỉ là khách khí giữ lại một chút sau liền trực tiếp tiễn hắn rời đi, rất nhanh, Từ Khách Thanh liền cách xa hươu lâm sơn, vừa mới đi đến biên giới lúc, nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại.

Trương Chí Bình tâm thần lại bám vào tới Từ Khách Thanh trên thân, quay đầu nhìn xem dựa vào núi làm bạn thư viện, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: “Ai ~ cũng là một cái cầu học nơi tốt, chỉ tiếc, lần này không có tra được Thiên Vấn Môn những năm gần đây chân chính kế hoạch là cái gì ······”
Kết chương.