Chương 372: Đi vào đi ngươi!

	"Ha ha ha ha!"

	"Người xuất gia, lục căn thanh tịnh, chư bụi không nhiễm, như còn tồn lấy thế tục nghi thức xã giao, lại như thế nào trống trơn?"

	"Bần tăng giọng mặc dù hơi lớn, thế nhưng chỉ có Giang thí chủ cái này trạch viện phương viên chi địa có thể nghe, nhiễu không được người bên ngoài."

	Kia Hồng Y Pháp Vương âm thanh y nguyên chưa từng thu liễm, Giang Chu cái này trạch viện tại thanh âm này lồng đóng phía dưới, tựa hồ cũng tại ẩn ẩn rung động.

	Giang Chu bước ra cửa phòng, cửa trước ngoài tường cười lạnh nói: "Ngươi hòa thượng này là cố ý đến nhiễu một mình ta rồi?"

	"Ha ha ha ha!"

	"Người xuất gia, coi trọng nhất nhân quả báo ứng, Giang thí chủ thi ám toán tại bần tăng sư đệ, chính là nhân, bây giờ bần tăng tới cửa lĩnh giáo, chính là quả, có lý, có lý."

	Theo cười to một tiếng, khóa chặt cổng lớn bỗng nhiên mở rộng.

	Một cái hồng y tăng nhân xuất hiện ở trước cửa.

	Này tăng thân cao chín thước, khôi ngô hùng tráng.

	Đầu báo vòng mắt, râu quai nón, từng chiếc như cương châm đứng thẳng.

	Mười phần uy vũ, sát khí bừng bừng.

	Nói là hòa thượng, không bằng nói là đạo phỉ cường đạo càng giống.

	Giang Chu vẫn đứng tại trước của phòng, chắp tay bất động.

	Cách sân, nhìn xem cái này hồng y tăng.

	"Ngươi mấy cái kia đồng môn tự tiện xông vào bản quan phủ đệ, bản quan còn chưa có đi hỏi tội, các ngươi chính mình không có bản sự, ném mặt mũi, phản đến trách ta?"

	"Như thế ăn nói bừa bãi, lật ngược phải trái, trừng mắt tất báo, còn dám nói bừa lục căn thanh tịnh?"

	"Ta nhìn ngươi là tham giận si ba độc đều đủ, năm âm hừng hực."

	"Ha ha ha ha!"

	Hồng Y Pháp Vương dường như mỗi một câu nói, liền nhất định phải trước cười to vài tiếng.

	"Thí chủ lấy tướng!"

	Hồng Y Pháp Vương trong tiếng cười điên dại, thô cuồng trên mặt thép cần run run, lại ẩn ẩn có mấy phần trang nghiêm chi tướng.

	Tiếng như tiếng sấm, nhiếp nhân tâm hồn: "Phiền não tức bồ đề, sinh tử tịch diệt thể. Có hào phóng liền cho nên, Như Lai không tư nghị."

	"Như phiền não bên trong thấy bồ đề người, là tên như gặp, như cách phiền não thấy bồ đề người chính là ngược lại thấy."

	"Thế nhân tu hành, đều sợ phiền não, thấy phiền não như thấy ma chướng ô trọc, lại không biết, nếu có thể trải qua hồng trần cuồn cuộn, lượt duyệt các loại phiền não, liền cách thành phật không xa!"

	"Ha ha ha ha!"

	Giang Chu hơi lộ ra kinh ngạc: "Tâm bên ngoài vô cảnh, vạn pháp duy thức? Đại sư thật là cao thâm Phật pháp."

	Hồng Y Pháp Vương hai mắt đột ngột sáng: "Tâm bên ngoài vô cảnh, vạn pháp duy thức?"

	Hắn chăm chú nhìn Giang Chu, như là nhìn chằm chằm một khối thế gian hiếm có mỹ ngọc: "Nghĩ không ra thí chủ lại có như thế Phật pháp đạo hạnh, một câu đạo tận bần tăng hư thực."

	"Giang thí chủ, ngươi ngộ tính như vậy tuệ căn, không bằng vào ta Tôn Thắng chùa như thế nào?"

	Hai ba câu nói công phu, Giang Chu liền đối với cái này hồng y tăng ấn tượng đại đổi.

	Người này cũng không phải là như hắn suy nghĩ, là một cái thị phi không phân, không biết tiến thối tục nhân cuồng nhân.

	Ngược lại lòng tựa như gương sáng.

	Kia người này như thế tác phong, nếu không phải bản tính như thế, chính là có vì mà đến, hoặc là cùng có đủ cả.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, nói: "Hòa thượng, đã ngươi cũng là có đạo cao tăng, nói nhảm liền không cần phải nhiều lời."

	"Muốn để bản quan vào Tôn Thắng chùa? Cũng là dễ làm, bản quan liền đứng ở chỗ này, ngươi như đi đến bản quan trước người năm thước, đừng nói vào Tôn Thắng chùa, chính là dập đầu cho ngươi nhận nhỏ, cũng không phải là không thể được."

	Hồng Y Pháp Vương hai mắt sáng như ngọn đuốc, thép cần run run: "Chuyện này là thật?"

	Giang Chu gật gật đầu: "Coi là thật."

	"Ha ha ha ha! Tốt!"

	Hồng Y Pháp Vương cười to: "Tiểu tử, ngươi lại đợi chút, vi sư cái này tới đón ngươi trở về chùa!"

	Trong tiếng cười điên dại, liền muốn cất bước bước vào cửa lớn.

	"Chậm."

	Hồng Y Pháp Vương hai mắt trừng một cái: "Làm sao? ngươi muốn đổi ý? Vậy cũng không không phải do ngươi!"

	"Đổi ý ngược lại không đến nỗi."

	Giang Chu chắp tay cười nói: "Bất quá bản quan thua, tùy ngươi xử trí, có thể ngươi như thua, lại nên làm như thế nào?"

	"Bần tăng thua, liền dập đầu cho ngươi!"

	Hồng Y Pháp Vương vung tay lên, lơ đễnh, lại là toàn không cho là mình sẽ thua.

	Giang Chu lắc đầu cười nói: "Bản quan nói thế nào cũng là mệnh quan triều đình, muốn cho bản quan dập đầu người còn nhiều, ngươi muốn cho bản quan dập đầu, còn phải nhìn ngươi có không có tư cách."

	Hồng Y Pháp Vương cũng không giận, thép cần run run: "Vậy ngươi muốn như nào?"

	"Mấy ngày trước đây mấy cái kia hòa thượng đến bản quan nơi này đại náo một trận, không có triều đình thượng lệnh, dám mạnh mẽ xông tới bản quan dinh thự, còn tại mạnh lục soát bản quan gia đình."

	Giang Chu cười nói: "Niệm này vô tri, bản quan bất quá hơi thi tiểu trừng phạt, bất quá hôm nay ngươi hòa thượng này lại là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, đã như vậy, bản quan liền không thể tùy tiện tha các ngươi mạo phạm chi tội, nếu không, bản quan thể thống ở đâu, triều đình uy nghiêm ở đâu?"

	Hắn sắc mặt trầm xuống: "Ngươi như thua, bản quan liền đưa ngươi treo xâu trước cửa 3 ngày 3 đêm, lấy kính bắt chước làm theo."

	"Ha ha ha ha!"

	"Người trẻ tuổi, thật là lớn tính tình, khẩu khí thật lớn!"

	"Tốt! Như ngươi mong muốn! ."

	Hồng Y Pháp Vương ngẩng đầu cười to.

	Một cước liền bước vào cổng lớn.

	Sau một khắc, Hồng Y Pháp Vương liền cảm giác trời đất quay cuồng.

	Một cái trong thoáng chốc, liền cải thiên hoán địa.

	Đặt chân chỗ, là vô biên vô hạn biển mây.

	Trời cao biển rộng, mây thư hà cuốn.

	Một tòa rộng rãi cao vĩ môn phường đứng vững đám mây.

	Giống như cao thiên chi môn.

	Lục căn lập trụ bên trên, gắn đầy vân văn dị thú.

	Trong đó tuyên khắc dị thú, hắn lại chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Gầm đỡ phía trên, có hai cái kỳ Cổ Vân triện.

	Hồng Y Pháp Vương giống nhau chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nhận biết.

	Nhưng liếc mắt một cái phía dưới, hắn lại vô ý thức liền nhận ra hai viên mây triện.

	Chính là "Rơi thần" hai chữ.

	"Hắc hắc!"

	Hồng Y Pháp Vương đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười hắc hắc.

	"Đi tại hết thảy chỗ, mà cũng không đi."

	"Thập phương lượt đi!"

	Hồng Y Pháp Vương mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng như thường, bước ra một bước, thiên địa phương viên, chớp mắt điên đảo.

	Sau một khắc, lại là thần sắc biến đổi.

	Hư không vặn vẹo, vạn tượng điên đảo, bất quá một cái chớp mắt, trước mắt y nguyên mây phun hà úy, Thiên môn đứng vững tại trước.

	"Có chút ý tứ. . ."

	Hồng Y Pháp Vương thần sắc ngưng lại, trước đó nhẹ nhàng thoải mái, không thèm để ý chút nào chi sắc đã không còn.

	To như quạt hương bồ hai tay phù hợp trước ngực, uy vũ sát khí khuôn mặt trở nên trang nghiêm tường hòa.

	"Tại hết thảy tướng, cách hết thảy tướng, chính là vô tướng. . ."

	"A di đà phật. . ."

	"Hồng trần chư dục, bồ đề Tịnh Thổ, vô tướng pháp chú!"

	Hồng Y Pháp Vương miệng tụng chú pháp, hai tay đẩy ra, sau đầu có Phật quang nở rộ.

	Kim quang tự dưới chân chậm rãi lan tràn ra, ráng mây tránh lui, bụi đất lọc, không một hạt bụi không tì vết.

	Như đại đạo thông thiên, thẳng vào Phật quốc Tịnh Thổ.

	Hồng Y Pháp Vương khôi ngô hùng tráng thân hình tướng mạo, đang không ngừng biến hóa.

	Nhất thời là nam, nhất thời là nữ, nhất thời vì lão ông, nhất thời vì hài đồng. . .

	Nhất thời là Bồ Tát Phật Đà, nhất thời là ác quỷ yêu ma.

	Vô biên biển mây cuồn cuộn, gió nổi hà cuốn, tất cả đều biến hóa hữu hình, làm hồng trần chúng sinh chi tướng, quỳ sát kim quang đại đạo bên cạnh, hướng này quỳ bái.

	Duy chỉ có tòa kia "Rơi thần" Thiên môn, vẫn như cũ sừng sững cao thiên, bất động không dao.

	Hồng y pháp y lại khó tự kiềm chế, vòng mắt trợn lên, kinh hô xuất khẩu: "Thiên phủ kỳ trân, Tiên gia chi bảo? ! ngươi đến tột cùng là người phương nào! ?"

	Lời vừa ra miệng, cảm thấy đột nhiên nhảy một cái: Không được!

	Cùng lúc đó, Giang Chu đã vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng hắn.

	Giơ chân lên, triều hắn to béo bờ mông chính là một cước trùng điệp đá ra.

	"Đi vào đi ngươi!"
Kết chương.