Chương 446: Vương Đằng, chúng ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!

Vương Đằng vẫn cảm thấy mình là người rất chất phác, ngẫu nhiên triển lộ một chút diễn kỹ đơn giản là cho mình dán một tầng màu sắc tự vệ, bản chất của hắn y nguyên không thay đổi.

Göring đại sư mấy người cũng cảm thấy như thế.

Đứa nhỏ này rất ưu tú, ưu tú đến ngay cả chính hắn đều không có phát giác.

Nhìn một cái ngay cả chính hắn đạt tới trình độ gì cũng không biết, có thể thấy được tâm hắn nghĩ đến cỡ nào đơn thuần.

Đối mặt Vương Đằng hỏi lại, Göring còn chưa mở miệng, Kaier đại sư liền vội tiếng nói: "Khẳng định đạt tới đại sư cấp, dạng này hoàn mỹ phù văn Phù Văn sư phổ thông nơi nào có thể khắc họa ra, Göring đại sư ngươi thật sự là số quá may, vậy mà nhặt cái đệ tử yêu nghiệt như thế."

Nói xong một mặt ước ao ghen tị nhìn xem Göring, hận không thể đem Vương Đằng đoạt lấy đi giống như.

Hiện tại mặc kệ bọn hắn có thể hay không dạy được Vương Đằng, vẻn vẹn có cái này sư đồ danh phận tại, truyền đi đều là một phen giai thoại a!

Sư đồ song đại sư, nghe một chút, có nhiều bức cách!

Đáng tiếc, cái kia chung quy là đồ đệ nhà người ta.

"Khụ khụ." Göring vội ho một tiếng, nói ra: "Không có bình trắc trước đó, còn chưa nhất định, bất quá Kaier đại sư, ngươi có thể hay không đừng nhìn ta như vậy, lão hủ đối với ngươi nhưng không có bất kỳ cảm giác gì."

"Phốc!" Vương Đằng trực tiếp cười phun, không nghĩ tới Göring lão sư thế mà cũng có dạng này làm quái dị một mặt.

Mà lại loại này tao lời nói từ trong miệng Göring loại này trưởng giả có vẻ như đức cao vọng trọng nói ra, lực sát thương quả thực gấp bội lật lên trên.

Cái khác Phù Văn đại sư nhao nhao cười to.

Kaier đại sư mặt đen giống đáy nồi, cả giận nói: "Ngươi cái già không biết xấu hổ, lão hủ ngay cả con cháu đều một lớn gốc rạ, nào giống ngươi vẫn là cái vạn năm lão xử nam."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, phảng phất nghe được cái gì đại sự khó lường, cẩn thận nhìn nhà mình lão sư một chút.

Giờ này khắc này, Göring đại sư trên thân lộ ra một cỗ sâm sâm hàn ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kaier, ta nhìn ngươi là thích ăn đòn a!"

"Hừ, lão hủ cũng không sợ ngươi." Kaier đại sư trong lòng có chút sợ, nhưng mặt ngoài y nguyên vững như chó, hừ nhẹ nói.

"Tốt tốt, chớ quấy rầy, các ngươi lạc đề." Cái khác Phù Văn sư nín cười, lập tức ra hoà giải.

. . .

Mấy người bận rộn một đêm,

Đều về đến phòng nghỉ ngơi ba giờ, đợi đến tám giờ, lên ăn điểm tâm.

Các Phù Văn sư trẻ tuổi cả đêm đều ở bên trong 'Thất sủng' bàng hoàng, sáng sớm lên lại nhìn thấy các vị Phù Văn đại sư đối với Vương Đằng cực kỳ nhiệt tình, tâm tình lập tức càng gặp.

Bọn hắn nghĩ lên trước chào hỏi, nhưng các Phù Văn đại sư căn bản không để ý bọn hắn, tất cả đều vây quanh Vương Đằng đảo quanh, rất giống Vương Đằng mới là bọn hắn thân đệ tử.

Một đám trẻ tuổi Phù Văn sư đứng ở nơi đó, im ắng thê lương.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? ?

Trong vòng một đêm, phảng phất liền mất đi lão sư yêu thương, bọn hắn bất lực như chó lang thang bị vứt bỏ.

Đám người ngồi ở trong góc ăn bữa sáng, ánh mắt liên tiếp liếc nhìn sát vách bàn, các vị Phù Văn đại sư đang cùng Vương Đằng chuyện trò vui vẻ, bầu không khí mười phần hòa hợp.

Bọn hắn xì xào bàn tán, nghiến răng nghiến lợi, đối với Vương Đằng oán niệm không ngừng gia tăng. . .

"Ai đang mắng ta?" Vương Đằng đột nhiên liên tục đánh ba cái hắt hơi, hồ nghi nói.

Cơm nước xong xuôi, đám người tiếp tục khắc họa phù văn, bọn hắn đi sớm về tối, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, rốt cục tại hơn năm giờ rạng sáng ngày thứ hai hoàn thành tất cả phù văn Vạn Lôi Tịch Diệt trận.

Một sợi nắng sớm, cũng đúng vào lúc này chậm rãi dâng lên, vẩy xuống đại địa.

Một khắc này, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Một đám Phù Văn đại sư bèn nhìn nhau cười, cho dù là bọn hắn, cũng là không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu!

Vạn Lôi Tịch Diệt trận, rốt cục xong rồi!

Cái này liền chờ Hắc Ám chủng tới cửa nhận lấy cái chết.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão sư, các vị đại sư, Vạn Lôi Tịch Diệt trận đã thành, nơi này không có chuyện của ta, ta còn có nhiệm vụ mang theo, liền cáo từ!"

"Cái gì, ngươi còn muốn đi chấp hành nhiệm vụ!" Kaier đại sư hoảng sợ nói.

"Không được không được, quá nguy hiểm, ngươi thế nhưng là tân tinh phù văn giới chúng ta, quyết không thể đi đặt mình vào nguy hiểm." Tra Thụ đại sư lắc đầu liên tục nói.

Cái khác Phù Văn đại sư cũng nhao nhao xác nhận, các loại thuyết phục.

Lần này hợp tác, khiến các vị Phù Văn đại sư nhìn thấy Vương Đằng Phù Văn sư tiềm lực yêu nghiệt như vậy, đối với cái này ưu tú hậu bối, bọn hắn đều là đánh đáy lòng bảo vệ, làm sao có thể tuỳ tiện thả hắn đi mạo hiểm.

Vương Đằng dở khóc dở cười, không nghĩ tới lại biến thành bộ cục diện này.

Phù Văn đại sư các bảo vệ hắn tự nhiên cảm kích trong lòng, nhưng hắn không chỉ là Phù Văn sư, vẫn là một Võ Giả, vô luận như thế nào đều không thể co đầu rút cổ ở phía sau.

"Các vị đại sư, tâm ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh, nhưng ta dù sao cũng là một Võ Giả, mà lại lệ thuộc Địa Tinh quân bộ, các ngươi cũng không thể để ta làm cái đào binh a?" Vương Đằng nói.

"Ngươi yên tâm, chúng ta đi cùng Đạm Đài các hạ nói, khẳng định thuyết phục nàng không để ngươi ra chiến trường." Kaier đại sư vỗ ngực, lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Tốt, Vương Đằng có con đường của mình, hắn làm như thế nào lựa chọn, để chính hắn làm chủ đi." Lúc này, Göring mở miệng nói.

"Cái này. . ."

Đám người nhìn thấy Göring vị này chính quy lão sư của Vương Đằng đều nói như vậy, lời nói đến miệng khuyên can rốt cuộc nói không nên lời.

Trong lòng thở dài một tiếng, lắc đầu.

"Thôi, thôi, con đường những bọn tiểu bối các ngươi, vẫn là muốn tự các ngươi đi." Kaier đại sư bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền đa tạ các vị đại sư thành toàn." Vương Đằng hướng về phía một đám Phù Văn đại sư thi lễ một cái, sau đó lại nhìn về phía Göring, nói: "Lão sư, ta đi!"

"Đi thôi!" Göring cười nói.

Vương Đằng không có lại nhiều lời, đằng không mà lên, hóa thành một đạo trường hồng xẹt qua bầu trời, tại bên trong bình minh quang huy đi xa.

"Göring, Vương Đằng nếu là xảy ra chuyện, ngươi sẽ hối hận." Tra Thụ đại sư thở dài nói.

"Lão hủ tin tưởng hắn." Göring cười nói.

"Cũng không biết ngươi nơi nào tự tin, tốt như vậy đồ đệ, nếu là xảy ra chuyện, có ngươi khóc." Kaier hừ lạnh nói.

Göring vẫn như cũ là cười cười không nói.

"Nói trở lại, lần này thật nhờ có có Vương Đằng cái này sinh lực quân gia nhập, không phải chúng ta khắc họa phía sau không có khả năng thuận lợi như vậy." Tra Thụ đại sư bỗng nhiên cảm khái nói.

Phù Văn đại sư khác không khỏi nhẹ gật đầu, trong lòng cảm thán không thôi.

Nghê Văn Quang bọn người sáng sớm dậy, liền phát hiện Vương Đằng không gặp!

Bên người các Phù Văn đại sư rốt cục không nhìn thấy cái kia thân ảnh khiến người hận đến nghiến răng, bọn hắn lập tức mừng rỡ, hấp tấp tới gần riêng phần mình lão sư, hỏi: "Lão sư, tên kia đâu?"

"Cái gì tên kia?"

"Chính là Vương Đằng a."

"Vương Đằng liền Vương Đằng, cái gì tên kia tên này, có hiểu lễ phép hay không, nhìn xem Vương Đằng người ta, lại nhìn các ngươi một chút, từng cái cả ngày không có việc gì, phù văn tạo nghệ kém đến vô cùng thê thảm, các ngươi còn có mặt mũi xuất hiện tại trước mặt chúng ta. . ."

Các Phù Văn sư trẻ tuổi vừa rồi tâm tình còn thật cao hứng lập tức bị một chậu nước lạnh giội tắt, có chút choáng váng nghênh đón các lão sư một trận giận dữ mắng mỏ.

Xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì bọn hắn sẽ bị mắng?

Vương Đằng tên kia rõ ràng đã không tại, vì cái gì bóng ma của hắn y nguyên đặt ở đỉnh đầu bọn họ, các Phù Văn sư trẻ tuổi không hiểu ra sao, cảm giác mình cực ủy khuất.

Trong lòng đối với người nào đó thống hận thẳng tắp lên cao. . . Vương Đằng, chúng ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!
Kết chương.