Chương 745 : Cho vị diện tặng.
Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lúc này cũng là vẻ mặt ngốc trệ, gia hỏa này là đang làm gì đó? Nàng bởi vì là liền ở Đường Tam bên người, cho nên cảm thụ rất là rõ ràng a!

	Đường Tam là đang làm cái gì a? Hạt sen bên trong, ngưng tụ chính là Thiên Hồ tộc không biết bao nhiêu năm đến nay ngưng tụ Tinh Cầu số mệnh, cũng là Pháp Lam tinh bên trên rất là tinh khiết số mệnh, không có phản diện loại.

	Lúc này Đường Tam dùng chính mình Linh Tê Thiên Nhãn dung hợp phần này số mệnh, đi ngăn cản Lôi Kiếp thời điểm, bị Lôi Kiếp bổ trúng cái này bộ phận số mệnh dĩ nhiên là dung nhập vào Lôi Kiếp bên trong, sau đó lại tán loạn tại ở giữa thiên địa, tương đương với là bị vị diện thu hồi.

	Đường Tam bây giờ cách làm, vậy mà như là ở hối lộ Pháp Lam tinh vị diện. Cho nên vừa mới cái này một đạo Lôi đình liền sao trở nên nhu hòa rất nhiều. Tựa hồ là vị diện thập phần hưởng thụ.

	Cái này cũng được?

	Ở mới vừa tới đến Thiên Đường Hoa thời điểm, Đường Tam cũng đã đếm rõ rồi chứ, lần này, Thiên Đường Hoa bên trong hạt sen tổng cộng có mười bát khối.

	Trước mặt hắn sở dĩ không làm như vậy, là vì không để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chó cùng rứt giậu. Đồng thời cũng là vì làm cho mình thân thân thể càng rõ ràng thừa nhận cường đại hơn Lôi đình, do đó hoàn thành đối với chính mình thân thân thể tẩy lễ.

	Nhưng mắt thấy thân thân thể liền phải ngăn cản không nổi rồi, một chiêu này dĩ nhiên là muốn xuất ra đã đến. Bị hối lộ rồi về sau Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp quả nhiên dễ dàng ngăn cản nhiều.

	Đương nhiên, Lôi Kiếp nghĩ muốn hủy diệt Đường Tam ước nguyện ban đầu không thay đổi, nhưng loại này số mệnh hối lộ đối với vị diện mà nói đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Chính như trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng theo như lời dạng, Thiên Hồ tộc không ngừng ngưng tụ số mệnh ở Thiên Hồ Thánh Sơn, đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cùng với Yêu Tinh Đại Lục đương nhiên rất tốt, nhưng đối với toàn bộ vị diện cân bằng vô cùng bất lợi. Lúc này trả lại một ít số mệnh, hay vẫn là rất là tinh khiết loại , đương nhiên là vị mặt yêu thích rồi.

	Mà lúc này Lôi đình, đã đã cường đại đến cực kỳ trình độ khủng bố, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hiện tại muốn ngăn cản cũng không có khả năng. Bởi vì một khi ngăn cản Đường Tam độ kiếp, sao, Lôi đình rơi xuống, toàn bộ Thiên Đường Hoa đều phải hủy diệt, cũng không phải là hủy diệt một viên hạt sen sao đơn giản.

	Đệ bát đạo Lôi đình lần nữa hàng lâm, phía ngoài các Hoàng Giả lúc này đột nhiên có loại cảm giác quỷ dị. Chính là từ trên trời giáng xuống Lôi đình đúng là tự động hướng trung tâm ngưng tụ, đều không quá cần phải tiêu hao bọn họ càng nhiều lực lượng đi về phía bên trong áp súc rồi. Nhưng mà, loại này tự động ngưng tụ Lôi Kiếp, uy năng lại tăng thêm sự kinh khủng. Bởi vì là không có trải qua cùng bọn họ đối kháng quá trình tiêu hao. Giống như là Lôi Kiếp bản thân thì có tư tưởng .

	Lúc này các Hoàng Giả thậm chí đều có chút chết lặng. Bọn họ cũng không cách nào tưởng tượng, cuối cùng là dạng gì tình huống có thể đưa tới như vậy Thiên Kiếp, thậm chí không cảm thấy đây là có cái gì sinh vật ở độ kiếp, bởi vì này căn bản liền không khả năng thành công a!

	Đệ bát đạo Lôi Kiếp hàng lâm, Đường Tam không chút do dự lần nữa dùng Linh Tê Thiên Nhãn hấp thu một đồng hạt sen, để cho hạt sen phá toái, số mệnh trả lại.

	Quả nhiên, như trước có ích, Lôi đình ở phá toái trong quá trình trở nên ôn hòa, thậm chí ngay cả Thì Không Chi Tháp đối với thời gian của nó, không gian khống chế cũng đều một lần nữa nổi lên tác dụng tựa như, để cho Đường Tam ở thừa nhận trong quá trình trở nên dễ dàng không ít.

	Tinh Tinh nhìn trợn mắt há hốc mồm, đây Lôi Kiếp đang khích lệ Đường Tam tiếp tục như vậy làm sao? Cái này cũng được?

	Mà biến hóa như thế, đều ở Đường Tam trong dự liệu.

	Ngay sau đó, mỗi khi một đạo kinh khủng Lôi Kiếp phủ xuống thời điểm, Đường Tam đều phá vỡ một đồng may mắn hạt sen qua lại quỹ số mệnh. Cho nên, Lôi Kiếp tuy rằng một đạo so với một đạo càng mạnh hơn nữa, nhưng nó lại như là tại chính mình nghĩ biện pháp tựa như, không ngừng thông qua các loại biến hóa để cho Đường Tam có thể chịu đựng được ở. Một lần lại một lần bị Đường Tam ngăn cản. Nhưng nương theo lấy số mệnh trở về. Phía ngoài Thiên Hồ Thánh Sơn lại đang thu nhỏ lại, thậm chí là sập co lại.

	Mười tám miếng hạt sen, là Thiên Hồ tộc bản nguyên a!

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng thử nghĩ phải ngăn cản. Nhưng mà, khi hắn nghĩ phải ngăn cản thời điểm, nguyên bản bổ về phía Đường Tam Lôi Kiếp, đã có chuyển hướng xu thế, phải chuyển hướng hướng hắn công kích tựa như. Cái này để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám đi ngăn cản.

	Khi thứ mười sáu đạo Lôi Kiếp phủ xuống thời điểm, toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên cũng đã bị tán loạn ra Lôi đình hoàn toàn chiếu rọi đã thành màu vàng. Kinh khủng Lôi đình, một đạo tiếp một đạo oanh hướng Đường Tam, lúc này Đường Tam, toàn thân đều biến thành óng ánh sáng long lanh màu vàng, chở đầy lấy Lôi đình đánh trong quá trình, mỗi một lần thần trí của hắn đều tiếp theo rút tăng lên một đoạn . Mười sáu đạo Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp xuống, cảnh giới của hắn đã đến Yêu Vương đỉnh phong trình độ. Bản thân khí tức càng là cực kỳ khủng bố. Trả giá cao chính là chín miếng may mắn hạt sen.

	Phải biết rằng, cái này một đồng hạt sen, liền cần phải Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dẫn động toàn bộ vị diện may mắn chi lực ngưng tụ trăm năm, mới có thể ở hóa giải vận rủi dưới tình huống đem cái này tinh khiết may mắn bảo tồn xuống. Cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bình thường chính mình lúc tu luyện, cũng chỉ là mượn hạt sen phụ trợ tu luyện, mà không phải trực tiếp hấp thu. Mười tám miếng càng là đã đạt đến hạn mức cao nhất.

	Mà Đường Tam nhưng là đem Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gần ngàn năm tân khổ vì ở thời gian ngắn ngủi bên trong toàn bộ bộ phận trả lại cho vị diện, do đó làm cho mình tu vi chẳng qua là từ mới vào Thần cấp đến rồi thập giai đỉnh phong tả hữu cảnh giới. Cái này để cho phía ngoài Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã nhả qua một lần máu .

	Thứ mười bảy đạo Thiên Kiếp đúng hẹn tới.

	Kinh khủng Lôi đình trương răng múa trảo, ở chui vào Địa Ngục Hoa Viên về sau, cơ hồ là trước tiên liền đến Địa Ngục Hoa Viên đựng đầy. Mặt đối với hỗn độn chi khí về sau, tuy rằng nhao nhao tán loạn. Nhưng tán loạn về sau từng đạo màu vàng Lôi đình đều nếu so với Đường Tam thừa nhận đạo thứ nhất Lôi Kiếp tăng thêm sự kinh khủng.

	Chẳng qua bọn nó nhưng không có trực tiếp đánh về phía Đường Tam, mà như là đang đợi cái gì tựa như.

	Bọn nó chờ đợi , đương nhiên là Đường Tam lần nữa phóng thích số mệnh đi ra, có thể lại có số mệnh trở về vị diện.

	Nhưng mà, lần này, Đường Tam nhưng không có lại để cho may mắn hạt sen phá toái. Mà là tay phải hư không cầm nắm, trên trán kim quang đại phóng. Hải Thần Tam Xoa Kích phù văn tách ra vô cùng sáng chói sáng rọi, một cỗ khó có thể hình dung cảm giác thiêng liêng thần thánh phụ trợ bên dưới, hắn lúc này dường như đã trở nên vô hạn cao lớn.

	Tinh Tinh bản thân hình chiếu vẫn luôn ở Đường Tam bên người, nàng nguyên vẹn đã trải qua toàn bộ độ kiếp quá trình. Nhìn tận mắt Đường Tam ở Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp lần lượt tẩy lễ dưới lột xác, nội tâm rung động quả thực có thể dùng không dùng phục chế tăng thêm để hình dung.

	Chính nàng chính là cường đại nhất Hoàng giả , năm đó nàng ở độ kiếp thời điểm, cũng bởi vì là trời phú trác tuyệt mà động yên tĩnh cực lớn. Thế nhưng là, cùng trước mắt cái này Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp đến so với, quả thực chính là quá nhỏ nhi khoa rồi.

	Cho dù là đạo thứ nhất Lôi Kiếp phủ xuống thời điểm, nàng cũng có thể cảm giác được cũng không phải từng đã là chính mình có khả năng ngăn cản, lại càng không cần phải nói đằng sau một đạo cường thịnh một đạo khủng bố Thiên Kiếp rồi. Mà ở cả trong cả quá trình, Đường Tam lại thủy chung đều duy trì vô cùng ổn định tâm tính, hắn ánh mắt kiên định liền chưa từng có bởi vì là Lôi Kiếp tăng cường mà động dao động qua. Chỉ là điểm này, liền để cho Tinh Tinh nội tâm tràn ngập rung động. Rất hiển nhiên, hắn là sớm có chuẩn bị, cái này hết thảy tất cả tựa hồ vốn là ở trong dự đoán của hắn. Thế nhưng là, cường đại như vậy mà kinh khủng Thiên Kiếp là có thể đủ đoán trước sao?

	Tiếp theo phát sinh hết thảy càng là không ngừng điên che nàng nhận thức, mỗi một đạo Lôi Kiếp hàng lâm, Đường Tam đều có các loại phương pháp để ngăn cản. Từ ban đầu Kim Mông Biến, đến về sau Thì Không Chi Tháp phối hợp Thì Quang Biến, lại đến Khổng Tước Biến gia nhập, Âm Dương Nhị Khí thừa nhận. Kỳ dị nhất hay vẫn là hỗn độn chi khí tồn tại, nếu như không có một giọt hỗn độn chi khí, coi như là một trăm Đường Tam chỉ sợ cũng đã bị Thiên Địa sức mạnh to lớn cho đánh chết rồi.

	Thế nhưng là, hắn chính là như thế kiên cường, một lần lại một lần chặn lại khủng bố Lôi Kiếp tẩy lễ, ở Lôi Kiếp bên trong sống sót.

	Càng làm cho nàng có chút không cách nào để ý hiểu chính là, Đường Tam vậy mà không có trực tiếp hấp thu chút ít hạt sen bên trong tinh khiết may mắn, mà là đến những thứ này may mắn chi lực trực tiếp giao cho Thiên Kiếp, để cho may mắn ở Thiên Kiếp bên trong tán loạn. Tuy rằng dưới loại tình huống này bởi vì là Lôi đình bên trong cũng có chứa nhất định được may mắn chi lực sẽ bị Đường Tam bản thân hấp thu, nhưng đây nhất định nếu so với dưới tình huống bình thường chính hắn trực tiếp hấp thu phải kém nhiều. Tinh Tinh tin tưởng, nếu như bản thân trực tiếp hấp thu, Đường Tam bằng vào lập tức tăng vọt may mắn, hẳn là cũng có thể ngăn cản Thiên Kiếp, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, đến may mắn trả lại tại vị diện, để cho Lôi Kiếp thái độ trở nên mập mờ đứng lên, đây tại sao vậy chứ?
Kết chương.