Chương 35 : Ta cấp la lỵ nói Xạ Điêu.
"Chu Bình An ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội, không muốn cái gì con ếch con cóc ghẻ..."

	"Ngươi đừng tưởng rằng ta tính khí hảo liền hồ lộng ta..."

	"Nha, ngươi thế nào còn không nói!"

	Bắt lại Chu Bình An tiểu cái đuôi phúc hắc tiểu la lỵ, tùy hứng tùy ý nàng đại tính tiểu thư, rõ ràng tự mình nghĩ nghe câu chuyện, lại đem lời nói thành ban ơn vậy.

	Chu Bình An thật sâu ý thức được nha đầu này rõ ràng không phải bình thường truyện cổ tích có thể hồ lộng, không thể xem nàng như thành bình thường trẻ nít, khẩu vị của nàng nhưng là so với trẻ nít lớn hơn.

	"Ta sẽ cho ngươi nói một Xạ Điêu Anh Hùng Truyện câu chuyện đi."

	Bát ngát vô biên đại thảo nguyên, anh hùng mỹ nhân cao ca cùng triền miên, "Xạ Điêu dẫn cung, tắc ngoại Benz" là bực nào tráng mỹ! Xạ Điêu Anh Hùng Truyện là Kim Dung lão gia tử nhất thành công một bộ tiểu thuyết, nhất là phách thành phim truyền hình sau, càng là vạn người vô ích hẻm, ảnh hưởng lực mấy chục năm trải qua hồi lâu không suy. Có thể nói, bất cứ người nào đều không cách nào kháng cự Xạ Điêu.

	Quả nhiên

	"Nói đi. . . . ." Phúc hắc tiểu la lỵ nháy mắt một cái, ngồi ở trên đá, một đôi tiểu tay từ trên người không biết là kia móc ra một tinh xảo cái túi nhỏ, từ bên trong lấy ra một thanh đậu phộng hạt dưa.

	Tiểu mập tay nắm hạt dưa đậu phộng, miệng nhỏ đi tức đi tức cắn đứng lên, hăng hái nồng nặc.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, kể từ sống lại hoặc là nói xuyên việt sau, Chu Bình An cảm giác mình trí nhớ càng ngày càng tốt, nhất là kiếp trước xem qua văn tự loại vật, căn bản bây giờ cũng có thể nhớ cá tám chín thành.

	"Sông Tiền Đường hạo hạo nước sông, cả ngày lẫn đêm vô cùng vô nghỉ từ Lâm An Ngưu gia thôn bên vòng qua, đông chảy vào hải. Giang bờ một hàng mấy chục gốc ô cây bách, lá cây như lửa đốt vậy hồng, chính là tháng tám thiên thời..."

	Phúc hắc tiểu la lỵ ăn hạt dưa, nghe tân tân có vị.

	Nhắc tới, phúc hắc tiểu la lỵ chắc là thích vô cùng cái này Xạ Điêu Anh Hùng Truyện, trước hai cái truyện cổ tích đều bị nàng cắt đứt nhiều lần, kể từ nói Xạ Điêu Anh Hùng Truyện, nha đầu này còn không cắt đứt quá một lần đâu.

	Bất quá, không thể nói tiếp, bản thân còn phải đi thặng khóa đâu.

	Vì vậy, Chu Bình An nói đến Quách Tĩnh một mũi tên song điêu sau, liền hơi ngừng.

	"Muốn ngươi nói rồi..."

	Phúc hắc tiểu la lỵ đang nghe tân tân có vị đâu, không nghĩ tới Chu Bình An liền chợt không nói, không khỏi cổ tai, mím môi, một đôi tròng mắt to tức giận nhìn chằm chằm Chu Bình An.

	"Phu tử liền nói tới đây, phía sau ta còn không có nghe." Chu Bình An hàm hàm nói, tiểu mập tay nữu khai bản thân mang theo người ống trúc vãng trong miệng ực một hớp nước, sau đó tiếp tục nói, "Cho nên nói a, ta phải đi nghe phu tử giảng bài, ngày mai sẽ cho ngươi nói."

	Phúc hắc tiểu la lỵ rất không tình nguyện, khó khăn lắm mới mới nghe được một dễ nghe câu chuyện, phi thường muốn nghe hoàn, nhưng là lại không thể nghe xong. Tiểu hài tử sự nhẫn nại cũng không như đại nhân, đại nhân ở xem ti vi kịch thấy đặc sắc thời điểm, đột nhiên thêm cá quảng cáo hoặc là ngày mai mới có thể tiếp theo phóng các loại, cũng nhịn không được, huống chi là trẻ nít.

	"Ngươi không có gạt ta?"

	"Dĩ nhiên không có."

	"Vậy ngươi chờ một hồi phải nhiều nghe điểm."

	"Hảo a."

	Chu Bình An khó khăn lắm mới đem phúc hắc tiểu la lỵ trấn an hảo, lại đem giỏ cá một lần nữa phóng đưa ở nước cạn khu, đem mang theo người một miếng nhỏ mặt bính bài vỡ đặt ở giỏ cá miệng bên trong.

	Phúc hắc tiểu la lỵ cũng không có lập tức rời đi, mà là hứng trí bừng bừng nhìn Chu Bình An ở trong nước phóng đưa giỏ cá.

	"Ngươi đang làm gì nha?" Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu ngồi ở trên đá, tò mò hỏi.

	"Hạ giỏ cá a, quá một hồi ta nghe xong khóa tới liền có thể bắt được rất nhiều cá." Chu Bình An cất xong giỏ cá sau, từ bờ sông đi ra, ngồi ở trên đá liền nước sông rửa một chút trên chân nê, xấp xỉ sạch sẽ mới mặc vào giày.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy đột nhiên trên dưới nhìn Chu Bình An một cái, giống như là nhìn tiểu khất cái vậy.

	"Nhà các ngươi nghèo như vậy a, ngươi còn phải bắt cá ăn. Nặc, cái này cho ngươi đi, ngược lại ta cũng ăn không hết, trở về cũng là cấp cẩu cẩu ăn."

	Phúc hắc tiểu la lỵ bố thí vậy, đem trong tay túi đưa cho Chu Bình An.

	Cái này không biết lễ phép xú nha đầu, thật sự có một chút ta tới chi thực cảm giác. Chu Bình An không có đưa tay, ăn hàng cũng là có tôn nghiêm. Ta tới chi thực, cho dù lại mỹ vị, ăn được trong bụng cũng là khó có thể nuốt trôi.

	Phúc hắc tiểu la lỵ có chút kinh ngạc với Chu Bình An phản ứng, ở trong ấn tượng của nàng những thứ này nghèo hài tử đối với nàng bố thí, cũng từng cái một ngao ngao gọi nhào lên, không hiểu vì cái gì Chu Bình An không cảm ân đái đức nhận lấy đi.

	"Cầm a." Phúc hắc tiểu la lỵ lại nói một lần.

	"Ta có tay, có thể bản thân bắt cá. Ngươi hay là cầm về nhà cho chó ăn đi, ta và nó khẩu vị không giống nhau."

	Chu Bình An lần nữa cự tuyệt, đối với phúc hắc tiểu la lỵ mới vừa rồi đem mình cùng chó đánh đồng đối đãi chuyện triển khai phản kích, châm chọc phúc hắc tiểu la lỵ cùng chó một khẩu vị.

	"Yêu có ăn hay không!"

	Phúc hắc tiểu la lỵ bực mình, đưa tay trong túi vải tử lập tức ném vào trong nước sông. Cái gì người mà, người ta hảo tâm cấp hắn chịu chút, hắn còn châm chọc người ta, thật là hảo tâm làm thành lòng lang dạ thú! Nếu không là ngươi nói câu chuyện, ta mới sẽ không cho ngươi ăn đâu! Khốn kiếp, khốn kiếp, thật là tiểu hỗn đản!

	Chu Bình An bất đắc dĩ cau mày, thật là lớn tính tiểu thư, thất thường không được!

	"Ngày mai đừng quên kể chuyện xưa, nếu không muốn ngươi đẹp mắt!"

	Phúc hắc tiểu la lỵ thở phì phò đi, nhưng vẫn chưa quên uy hiếp Chu Bình An ngày mai ngoan ngoãn cho nàng nói Xạ Điêu.

	Sau này còn không biết cái đó thằng xui xẻo sẽ lấy nàng đâu!

	Chu Bình An thu thập xong vật, một lần nữa đi tới tư thục ngoại thặng khóa, tư thục Tôn lão tú tài đang dẫn hài đồng cửa luyện tập bút lông chữ. Tới đúng lúc, Tôn lão tú tài ở trên bục giảng làm làm mẫu, tương bút lông chữ sơ học giả nên chú ý mấy cái địa phương cấp hài đồng cửa tinh tế giảng giải nhấn mạnh, không chán kỳ phiền cải chính phía dưới hài đồng vấn đề.

	Chu Bình An được ích lợi không nhỏ, bởi vì những hài đồng kia trung có vài người phạm tật xấu đúng là mình cũng phạm, nghe Tôn lão tú tài thoại, có một loại thể hồ quán đính cảm giác. Tương vật dọn xong, Chu Bình An đem bút lông ở thạch cái rãnh trong chấm thượng nước, một bên nghe Tôn lão tú tài giảng giải, một bên ở hắc ván gỗ thượng luyện khởi chữ tới.

	Mấy ngày kiên trì nổi, Chu Bình An đã thích ứng dùng bút lông chữ viết, cứ việc viết còn chưa phải đẹp mắt, nhưng là ít nhất thói quen.

	Ở Chu Bình An luyện chữ trong lúc, tư thục bên trong Chu Bình Tuấn cùng hắn ngồi cùng bàn lại bị đánh một lần bản tử, bởi vì cùng ngồi cùng bàn đi học đùa giỡn. Đùa giỡn nguyên do cũng rất đơn giản, chính là bởi vì hai người một cái bàn không gian phân phối không đều, ai cũng mong muốn lớn một chút, ai cũng không phục ai, hay bởi vì viết bút lông chữ không biết là ai thặng ai làm hoa giấy, đang ở trong lớp kiền đứng lên.

	Lớp cũng chính là chuyện như vậy, ai quá ai Vĩ Tuyến 38 a, ai thặng ai đạp ai a, chính là nhạ thị sanh phi tuổi tác, dĩ nhiên là sao Hỏa bính địa cầu.
Kết chương.