Chương 790 : Y người trước y tâm, Kim Bằng thành đạo cơ duyên.
Chu Quảng Thành nguyên thần bị hao tổn quá nặng, không thể không tự bế ngủ đông tới áp chế thương thế.

	Lúc đầu loại tình huống này muốn đợi đến chính hắn tỉnh lại, không biết muốn chờ bao nhiêu năm.

	Mà Chu Dương đương nhiên sẽ không để loại chuyện này xuất hiện.

	Tại Lan đạo nhân theo đề nghị, hắn dùng 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 làm dẫn, hỗn hợp nhiều loại có thể uẩn dưỡng thần hồn linh vật chế thành một loại linh hương nhóm lửa, dùng cái này đến tẩm bổ Chu Quảng Thành nguyên thần, trợ giúp càng nhanh tỉnh lại.

	Cách làm này không thể nghi ngờ là cực kì lãng phí 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 loại này trân quý linh vật.

	Dù sao Chu Quảng Thành hiện tại nguyên thần ngủ đông, căn bản là không có cách chủ động hút nhiếp luyện hóa linh hương dược lực, chỉ có thể bị động nhận dược lực tẩm bổ.

	Nhưng là đối Chu Dương tới nói, chỉ cần nhi tử có thể mau mau thức tỉnh, hết thảy đều là đáng giá.

	Như vậy đi qua sau ba tháng, Chu Quảng Thành tại Chu Dương không tiếc một cái giá lớn cứu chữa dưới, rốt cục thanh tỉnh lại.

	"Thành nhi ngươi tỉnh lại liền tốt, chuyện lần này ngươi cũng không cần quá để ở trong lòng, tiếp xuống hảo hảo chữa khỏi vết thương chính là, chờ ngươi tổn thương dưỡng hảo về sau, chúng ta liền về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, đến lúc đó ngươi vẫn như cũ có thể tiếp tục bế quan Kết Anh."

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem mở mắt tỉnh lại nhi tử, trên mặt hiện lên nồng đậm vui mừng, thanh âm càng là trước nay chưa từng có nhu hòa, tựa như sợ thanh âm lớn sẽ hù đến nhi tử.

	Chu Quảng Thành nghe được Chu Dương về sau, trên mặt lại là hiện ra một mạt triều hồng chi sắc kích động nói ra: "Ý của phụ thân ta minh bạch, chỉ là hài nhi muốn biết, đến tột cùng là người phương nào làm hại hài nhi thê thảm như thế, ngăn đường mối thù không đội trời chung, hài nhi cho dù hiện tại bất lực đối kháng người này, cũng muốn rõ ràng chính mình cừu nhân là ai mới được!"

	Có ân phải đền, có thù tất báo, đây là Chu Dương hành tẩu Tu Tiên Giới chỗ tuân theo nguyên tắc.

	Chu Quảng Thành làm con của hắn, ở phương diện này cũng là kế thừa tính cách của hắn.

	"Tốt a, đã ngươi thật muốn biết, kia vi phụ sẽ nói cho ngươi biết tốt, cũng tốt để ngươi có cái truy đuổi phấn đấu mục tiêu!"

	Chu Dương nhìn xem thần sắc kích động nhi tử, nhẹ nhàng thở dài, lúc này liền đem Chu Quảng Thành hôn mê sau đó phát sinh sự tình nói ra.

	Không ra hắn sở liệu, nghe được hại mình kém chút bỏ mình cừu địch lại là một vị thất giai Chân Linh về sau, Chu Quảng Thành thần sắc trên mặt chính là lúc trắng lúc xanh, biến ảo không ngừng.

	Một vị thất giai Chân Linh cừu địch, cho dù là Chu Dương loại này Nguyên Anh hậu kỳ tu vi người, cũng không dám nói đời này nhất định có thể báo thù thành công.

	Mà Chu Quảng Thành hiện tại ngay cả Nguyên Anh cũng còn không có kết thành.

	Lúc này hắn, nếu là nói muốn muốn tìm một vị thất giai Chân Linh báo thù rửa hận, không khỏi cũng quá mức không biết tự lượng sức mình.

	"Làm sao? Biết địch nhân tu vi quá cao, thực lực quá mạnh, liền mất đi báo thù lòng tin sao? Ngươi vừa rồi ngữ khí, cũng không phải ý tứ này đâu!"

	Chu Dương nhìn xem nhi tử chỉ là sắc mặt biến hóa không ngừng, chậm chạp không nói gì, cũng lo lắng hắn bởi vậy bị làm tổn thương nhuệ khí, mất đi lòng tiến thủ, không khỏi lên tiếng nho nhỏ kích thích hắn một chút.

	Cái gọi là biết con không khác ngoài cha, mặc dù Chu Dương thường ngày cùng nhi tử Chu Quảng Thành đợi cùng một chỗ thời gian cũng không nhiều, nhưng hắn đối với mình nhi tử là cái gì tính tình, lại nhất thanh nhị sở.

	Hắn phi thường rõ ràng, đỉnh lấy "Tiên nhị đại" thân phận xuất sinh, bản thân lại là người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 Chu Quảng Thành, từ nhỏ liền kiêu ngạo mạnh hơn, làm cái gì đều không muốn lạc hậu hơn người.

	Mà càng là kiêu ngạo mạnh hơn người, càng là để ý mặt mũi, điểm này liền xem như tu tiên giả cũng không có khả năng ngoại lệ.

	Dù sao tu tiên giả cũng là người, cũng có thất tình lục dục, không phải vô tình vô dục khôi lỗi máy móc.

	Lúc này nghe được sùng bái nhất tôn kính phụ thân Chu Dương nói như vậy, dù là Chu Quảng Thành trong lòng biết là phép khích tướng, cũng là nhịn không được bật thốt lên: "Phụ thân đừng muốn xem thường người, hài nhi cả đời này còn không có sợ qua chuyện gì chứ!"

	Đã nói đến nơi đây, Chu Quảng Thành cũng nghĩ thoáng, không khỏi tiếp lấy nói ra: "Hài nhi tự biết tu vi nông cạn, nếu là bây giờ nói ra phải hướng một vị thất giai Chân Linh trả thù lời nói, đây không phải là can đảm lắm, mà là không biết tự lượng sức mình, không biết trời cao đất rộng!"

	"Nhưng là hài nhi lúc trước cũng đã nói, ngăn đường mối thù không đội trời chung, cho dù là thất giai Chân Linh cản trở hài nhi con đường, hài nhi cũng tuyệt không thiếu khuyết hướng dũng khí xuất thủ!"

	Lời nói này hắn ngược lại là nói đến kiên quyết quả quyết, không có một chút hư giả.

	Chu Dương nghe xong hắn lời nói này về sau, cũng là không khỏi khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng nhìn xem hắn nói ra: "Không sai không sai, người khó khăn nhất chính là nhận rõ mình, ngươi có thể nhận rõ mình có bao nhiêu cân lượng, không vì mặt mũi liền tốt cao lộ xa, tùy ý khẩu xuất cuồng ngôn, phần này tâm tính tu vi đã rất tốt."

	Nói đến đây, Chu Dương hơi dừng một chút, sau đó lại tiếp tục nói ra: "Bất quá vi phụ càng thưởng thức phía sau ngươi câu nói kia , bất kỳ người nào ngăn đường ta đồ, đều là ta mối thù khấu, tiên như ngăn ta, ta tất phải giết, yêu như ngăn ta, ta nhất định chém chi!"

	Nói được cuối cùng, một cỗ lạnh thấu xương sát cơ, trong lúc đó từ Chu Dương trên thân tán dật mà ra.

	Chu Quảng Thành cảm nhận được đến từ trên thân phụ thân lạnh thấu xương sát cơ về sau, trong lòng cũng là bất thình lình rùng mình một cái, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Dĩ vãng Chu Dương mặc dù sẽ ở trước mặt hắn biểu hiện ra nghiêm phụ tư thái, nhưng lại chưa từng có như thế trần trụi ở trước mặt hắn hiển lộ ra mình lãnh khốc gặp mặt một lần.

	Chu Quảng Thành tu hành mấy trăm năm, đã từng nhiều lần một mình đi ra ngoài lịch luyện, tự tay chém giết qua không ít tiên ma lưỡng đạo bên trong người, không phải chân chính nhà ấm bên trong đóa hoa.

	Nhưng bây giờ từ trên thân Chu Dương cảm nhận được lạnh thấu xương sát cơ, lại là so với hắn bình sinh đã thấy tàn nhẫn nhất ma đạo tu sĩ còn muốn lạnh thấu xương rét lạnh rất nhiều.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, mình vị này phụ thân đến tột cùng là kinh lịch nhiều ít chiến đấu, chém giết nhiều ít địch nhân, mới có thể dưỡng thành dạng này nồng đậm sát khí.

	"Làm sao? Rất kinh ngạc thật sao? Ngươi sợ là chưa từng có nghĩ tới, cha mình nhưng thật ra là một cái giết người từng đống người đi!"

	Chu Dương ánh mắt lạnh nhạt nhìn thoáng qua nhi tử, ngữ khí có chút ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi có vi phụ một nửa kinh lịch, liền biết chuyện lần này kỳ thật cũng không tính cái gì, vi phụ cả đời này trải qua hung hiểm sự tình, nhiều đến hai cánh tay đều đếm không hết, vi phụ nhận qua khuất nhục, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!"

	"Thân là phụ thân, vi phụ không muốn mình nếm qua khổ, nhận qua tội, còn muốn ngươi đứa con trai này lại trải qua một lần, cho nên vi phụ xưa nay sẽ không cùng ngươi nói đến những này, để ngươi cảm thụ những này!"

	"Nhưng là ngươi nhất định phải rõ ràng, ngươi tu hành đến nay chỗ hưởng thụ được hết thảy, kỳ thật đều không phải là ngươi vốn nên là hưởng thụ được, mà là có người đã sớm vì ngươi bỏ ra một cái giá lớn!"

	"Lần này kinh lịch đối ngươi mà nói, cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu, tối thiểu từng có lần này hiểm tử hoàn sinh kinh lịch, ngươi sẽ minh bạch còn sống là đến cỡ nào mỹ hảo, có thể cảm nhận được tu hành gian nan, cảm nhận được mình trước đây chỗ hưởng thụ được hết thảy, là bực nào kiếm không dễ!"

	Chu Quảng Thành hô hấp trì trệ, sắc mặt cứng ngắc lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Hắn chăm chú tự hỏi Chu Dương lời nói, so sánh mình du lịch thời điểm thấy qua những tán tu kia cùng tiểu môn phái tiểu gia tộc tu sĩ tình huống, so sánh trong tông môn những đệ tử bình thường kia tình huống, rất dễ dàng liền biết Chu Dương cũng không phải là tại nói ngoa.

	Đương tu sĩ khác tại Luyện Khí kỳ thời điểm, vì thu hoạch được một khỏa Trúc Cơ Đan mà nỗ lực bính bác thời điểm, hắn không cần Trúc Cơ Đan liền tuỳ tiện trúc cơ thành công.

	Khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ vì một phần thu hoạch được 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 phụ trợ mở Tử Phủ mà vắt hết óc thời điểm, hắn tùy tiện liền có trưởng bối ban thưởng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cùng rất nhiều phụ trợ mở Tử Phủ linh vật.

	Khác Tử Phủ kỳ tu sĩ vì Kết Đan mà cuối cùng hết thảy tích súc đi tìm mua sắm phụ trợ Kết Đan linh vật, hắn lại không cần bất luận cái gì linh vật phụ trợ liền một lần Kết Đan thành công.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn cần pháp khí, đan dược, Linh phù mấy người tất cả bảo vật, đều có trưởng bối chuẩn bị cho hắn tốt, dù là ra ngoài lịch luyện, cũng có trưởng bối âm thầm bảo vệ, xưa nay không cần vì thu hoạch được những vật này mà nhọc lòng phiền não qua.

	Hắn hưởng thụ lấy đây hết thảy, nhưng xưa nay không có vì này giao qua bất kỳ giá nào, đây không thể nghi ngờ là không bình thường.

	Giống như Chu Dương lời nói,

	Hắn hưởng thụ đây hết thảy không phải là không có một cái giá lớn, mà là có người giúp hắn bỏ ra một cái giá lớn.

	Khi hắn gặp gỡ khó khăn liền làm hắn trả giá đắt người đều không thể giải quyết thời điểm, một cái giá lớn tự nhiên là sẽ từ chính hắn đến tiếp nhận.

	"Nguyên bản những chuyện này chờ ngươi Kết Anh sau khi thành công, tự nhiên sẽ minh bạch, bởi vì khi đó ngươi cũng muốn chân chính gánh vác trách nhiệm đến, vì thủ hộ tông môn cùng gia tộc xuất lực."

	"Hiện tại đã phát sinh chuyện này, để chưa hề nhận qua ngăn trở ngươi có chút lòng tin không đủ, như vậy vi phụ cũng là thời điểm nên đem đây hết thảy đều rõ ràng nói cho ngươi, để ngươi minh bạch gian nan của tu tiên cùng không dễ!"

	Chu Dương nhìn xem trầm mặc không nói nhi tử, giọng nói vô cùng vì bình tĩnh.

	Thành như hắn lời nói, nguyên bản lấy Chu Quảng Thành thiên tư, tăng thêm Thanh Dương chân nhân cùng hắn vì đó chuẩn bị các loại linh vật, cho dù là Kết Anh loại này nan quan, cũng có lớn vô cùng tỉ lệ tiến lên.

	Cho nên bọn hắn không cần thiết để tại Nguyên Anh kỳ trước đó đi chịu khổ chịu tội, đi cùng phổ thông tu sĩ đồng dạng cạnh tranh những cái kia kỳ thật với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng đồ vật.

	Chờ hắn tu vi đến Nguyên Anh kỳ về sau, dài đến ba ngàn năm thọ nguyên thời gian bên trong, hắn tự nhiên sẽ có đầy đủ thời gian đi minh bạch đây hết thảy, minh bạch tu hành gian nan cùng không dễ.

	Liền giống với phú ông bồi dưỡng mình hài tử kiếm tiền năng lực thời điểm, không phải cho hắn mấy khối tiền để hắn đi đem biến thành mấy trăm khối, mấy ngàn khối, mà là trực tiếp cho hắn mấy ngàn vạn, mấy ức đi làm tài chính khởi động.

	Đến lúc đó có thể kiếm về càng nhiều tiền tự nhiên càng tốt hơn , không thể lời nói, cũng có thể để hắn hiểu được kiếm nhiều tiền độ khó, càng thêm trân quý hiện tại có hết thảy!

	Tình huống bây giờ phát sinh biến hóa, Chu Quảng Thành tại sắp Kết Anh thời điểm, ngoài ý muốn kinh lịch một lần nguy cơ sinh tử, từ trước quỷ môn quan đi một lượt, đồng thời bởi vì địch nhân cường đại mà lòng tin không đủ, đạo tâm gặp khó.

	Loại tình huống này, Chu Dương chỉ có thể để hắn từ an toàn trong phòng đi tới, tự mình đối mặt dầm mưa dãi nắng, minh bạch tu tiên chân chính gian nan cùng không dễ, mới có thể có trợ ở hắn nhặt lại lòng tin.

	"Phụ thân lời nói, đích thật là khiến người tỉnh ngộ, khiến hài nhi cảm thấy xấu hổ."

	Chu Quảng Thành trong mắt tràn đầy vẻ xấu hổ tự mình lẩm bẩm, sau đó xúc động thở dài nói: "Nguyên lai hài nhi những năm này tuế nguyệt tĩnh tốt, kỳ thật đều chỉ bất quá là ngài cùng sư tôn bọn hắn thay hài nhi chặn gió lốc bên ngoài, gánh chịu lúc đầu nên đặt ở hài nhi trên người áp lực!"

	"Nơi nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, bất quá là có người thay ngươi phụ trọng tiến lên thôi!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, sau đó vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra: "Bất quá lão tử thay nhi tử che gió che mưa, phụ trọng nhận ép, đây là vì người cha người phải làm trách nhiệm, ngươi về sau có hậu đại, cũng biết làm như vậy."

	"Đương nhiên nếu như ngươi có tiền đồ, liền tốt nhất mau chóng trưởng thành, có thể dựa vào chính mình che gió che mưa, gánh chịu mình hẳn là gánh chịu áp lực, như thế vi phụ không chỉ có thể nhẹ nhõm rất nhiều, cũng biết từ đáy lòng lấy ngươi làm vinh!"

	Nói đến đây, Chu Dương lại dừng một chút, ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo nói ra: "Lần này ngươi kém chút bỏ mình, là vì cha cân nhắc không chu toàn, bất quá ngươi cứ việc yên tâm, cái này ngàn năm qua đắc tội qua vi phụ nhân số không kể xiết, nhưng là bọn hắn hiện tại phần lớn đã thành vi phụ vong hồn dưới kiếm, lần này cũng đem sẽ không ngoại lệ!"

	Nhi tử Chu Quảng Thành không dám nói cuồng ngôn, Chu Dương dám!

	Mà Chu Dương nói lên lời nói này thời điểm thần thái, ngữ khí, ý cảnh, tự nhiên có một cỗ đặc biệt khí chất ảnh hưởng người chung quanh, để cho người ta có thể cảm nhận được hắn nồng đậm tự tin và quyết tâm.

	Chu Quảng Thành đang nghe về sau, liền không có một điểm cảm thấy có bất thường kình chỗ, ngược lại nhìn về phía Chu Dương ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng vẻ sùng bái.

	Thần sắc hắn kiên định trầm giọng nói ra: "Hài nhi, nhất định sẽ không lại để phụ thân thất vọng!"

	Trợ giúp Chu Quảng Thành kiên định đạo tâm nhặt lại lòng tin về sau, Chu Dương tiếp xuống chính là trợ hắn khôi phục bị hao tổn nguyên thần cùng tu vi.

	Cũng may mắn Chu Quảng Thành thụ thương thời điểm vừa mới bế quan thời gian ba năm, còn ở vào "Dựng Anh" giai đoạn, Kim Đan còn chưa tan đi đi.

	Lúc này hắn mặc dù bởi vì nguyên thần bị hao tổn, pháp lực mất đi khống chế nghịch hành thương tới kinh mạch, cho Kim Đan cũng tạo thành tổn thương, lại cũng không ảnh hưởng hắn sau này lần nữa Kết Anh.

	Tại Chu Dương bất kể tiêu hao cho hắn dùng tới các loại trân quý linh vật về sau, hắn chịu đến thương thế liền tại ngắn ngủi trong vòng năm năm đều khôi phục tốt.

	Chỉ là thương thế mặc dù tốt, lại có Lôi Vũ Chân Linh cam đoan, Chu Dương nhưng như cũ không dám để cho Chu Quảng Thành tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 bế quan Kết Anh.

	Hắn mấy người Chu Quảng Thành thương thế tốt về sau, liền đi gặp Lôi Vũ Chân Linh, hướng cáo từ.

	"Lôi Vũ đạo hữu, Chu mỗ tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới còn có chuyện quan trọng muốn làm, liền không ở nơi này nhiều bồi đạo hữu , chờ Chu mỗ làm xong sự tình, tự nhiên sẽ tới đây mang đạo hữu ra ngoài."

	" bất quá trước lúc rời đi, Chu mỗ còn có một cái việc nhỏ muốn mời Lôi Vũ đạo hữu giúp một chút, không biết Lôi Vũ đạo hữu nhưng nguyện tương trợ?"

	Tiên đảo bên trên, Chu Dương tìm được hình thể lại so mấy năm trước tăng trưởng không ít ngân sắc bằng điểu, trực tiếp nói thẳng mình muốn rời khỏi sự tình.

	Hắn mặc dù cùng Lôi Vũ Chân Linh quan hệ rất tốt, nhưng cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 hộ đảo tiên trận quyền khống chế, vẫn là không có khả năng chuyển giao đi ra.

	Cho nên dự định ở chỗ này bế quan trăm năm lấy vững chắc Chân Linh pháp thân Lôi Vũ Chân Linh, chỉ có thể chờ đợi hắn đến lúc đó lần nữa tới đây, mới có thể từ trong đảo ra ngoài.

	Ngân sắc bằng điểu quả nhiên cũng không nhấc lên hộ đảo tiên trận quyền khống chế một chuyện, chỉ là nhìn xem hắn nói ra: "Tuần đạo hữu cứ việc đi làm việc chính mình sự tình chính là, Lôi mỗ nơi này chính là chờ lâu một chút năm cũng không có gì, lại không biết tuần đạo hữu nói tới việc nhỏ, lại là cái gì?"

	"Cái này Kim Sí Lôi Ưng theo Chu mỗ đã có hơn ngàn năm, đáng tiếc một mực không được cơ duyên thành tựu Yêu Vương, may mà lần trước Chu mỗ đến đạo hữu tặng cho mười giọt chân huyết cho nó sau khi phục dụng, để nó cũng có một tia tiến giai cơ hội, lần này chính là muốn cho nó có thể đợi tại đạo hữu bên người hầu hạ trăm năm, hi vọng đạo hữu vững chắc chân thân về sau, có thể lại ban thưởng một chút chân huyết trợ nó vũ hóa thuế biến!"

	Chu Dương tiện tay vung lên, đem 【  Linh Lung Ngọc Trạc 】 bên trong đợi Kim Sí Lôi Ưng tung ra ngoài.
Kết chương.