Chương 97 : Dân giàu bàn luận.
Thanh Tùng tiểu học, năm thứ hai ban ba.

Tiểu Vũ đệm cái cái ghế nhỏ đứng tại trên giảng đài, cầm trong tay một quyển kịch bản, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem phía dưới một đám tiểu thí hài.

Ở sau lưng nàng trên bảng đen, viết 《 X chiến kỷ 》 ba cái bút họa mang theo non nớt chữ Hán.

Ba

“Các vị đồng học, trải qua tranh thủ, cái này tiết ngữ văn khóa đổi thành lớp tiết mục thảo luận, cảm tạ lão sư đối lớp tiết mục duy trì!

Như vậy hiện tại ta tuyên bố! 《 X chiến kỷ 》 đoàn làm phim chính thức thành lập!”

“Đùng đùng đùng!” Trong lớp vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt đứng tại Tiểu Vũ bên người chủ nhiệm lớp vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cũng không phải “tranh thủ” tới đi, chạy văn phòng cùng ta nhấn mạnh trọn vẹn mười phút đồng hồ tiết mục tầm quan trọng!

Lần trước kéo co tranh tài thế nào không gặp ngươi như thế có nhiệt tình a…

“Hiện tại, chúng ta bắt đầu tiến hành tiến hành nhân vật phân phối! Lần này chủ yếu diễn viên có 3 vị nhân vật chính cùng một số diễn viên quần chúng, còn có một bộ phận đạo cụ tổ, tổng số người 15 người, hi vọng tham gia diễn xin giơ tay.”

Đại gia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ồn ào đại gia nhất lưu, thật muốn lên…

“Ta ta!” Đáng tiếc, chỉ có vương tử khải tiểu mập mạp tích cực hưởng ứng trưởng lớp hiệu triệu.

“Ta muốn làm diễn viên chính!”

Tiểu Vũ nhíu nhíu mày, cái này tính tích cực không thể được a!

“Tham dự diễn xuất đồng học, có thể xét xin giảm bớt bài tập ở nhà, có quyền không tham gia trực nhật, mặt khác, nghe nói lần này lấy được thưởng phần thưởng là máy chơi game!”

Trong lớp an tĩnh ba giây đồng hồ

“Ta! Ta tham gia!”

“Ta muốn máy chơi game… A không! Ta muốn làm diễn viên chính!”

“Ta muốn làm đạo cụ tổ, bất quá đạo cụ tổ là làm gì?”

“Thật sự có thể thiếu làm bài tập sao?”

Tiểu bồn hữu nhóm lập tức nô nức tấp nập lên.

Chủ nhiệm lớp lại là cả người đều tê.

Nhìn xem trên giảng đài vòng quanh kịch bản kích động quần chúng Lâm Tiểu Vũ, nàng dường như thấy được trong tay đối phương cầm thịt xương cùng phía dưới một đám chảy chảy nước miếng chó Husky…

Cái này phong cách vẽ không đúng!

Tranh thủ thời gian kéo qua Tiểu Vũ thấp giọng nói.

“Tiểu Vũ, lần này phần thưởng là máy chơi game? Ta sao không biết?”

Buồn cười! Chúng ta lần này biểu diễn tranh tài chủ đề là “khoa học trưởng thành, trục mộng tương lai” a!

Phần thưởng là máy chơi game, nó thích hợp sao?

Đây không phải hướng quảng đại học sinh trung tiểu học truyền bá “trò chơi mới là tương lai” sai lầm tín hiệu?

“A, ta tin đồn, tin tức này cũng không nhất định chuẩn.” Tiểu Vũ giả vờ ngây ngốc.

Chủ nhiệm lớp mộng.

Tiểu học sinh nói chuyện… Không cần chịu trách nhiệm sao?

“Khụ khụ! Tiểu Vũ a, cái này…… Không cần trực nhật ta không có ý kiến, thế nhưng là giảm bớt bài tập ở nhà, cái này giống như cũng không quá phù hợp a, các lão sư khác sẽ tức giận.”

Chủ nhiệm lớp tằng hắng một cái, chỉ có thể bắt đầu uyển chuyển ám chỉ tiểu gia hỏa có chút vượt quyền.

Tiểu Vũ lại là tiến tới thấp giọng nói, “cho nên a, ta nói chính là xét a, xin ta đánh lên đi, về phần các lão sư có đồng ý hay không…… Vậy dĩ nhiên là đến nghe lão sư!”

Chủ nhiệm lớp tại chỗ trong gió lộn xộn.

Đã nói xong tiểu học sinh không lừa gạt tiểu học sinh đâu?

Cũng mặc kệ mất đi ngôn ngữ năng lực tổ chức chủ nhiệm lớp, Tiểu Vũ bắt đầu chính thức trù bị đoàn làm phim tham gia diễn nhân viên.

“Hiện tại báo danh bắt đầu, đại gia nguyên một đám đến, đừng có gấp! Cái thứ nhất ai báo danh? Vương tử khải!”

“Cái gì? Ngươi muốn đương chủ diễn? Không được! Ngươi quá béo! Đi vai quần chúng tổ!”

“Nhân vật chính đến nhan trị cao nhất…… Tiểu mỹ, ưa thích đồng phục y tá sao? Ưa thích? Vậy thì ngươi!”

“Diễn viên quần chúng không có gì yêu cầu, có cánh tay có chân là được.”

Rất nhanh, trên bảng đen liền viết xuống 15 cá nhân danh tự.

“Rất tốt! Danh sách nhân viên đã định ra tới, kế tiếp chúng ta bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Chủ yếu diễn viên xế chiều mỗi ngày cuối cùng một tiết lớp tự học tất cả đều tiến về lễ đường nhỏ tham gia đặc huấn, không có đặc thù nguyên nhân,

Không cho phép vắng mặt!

Đạo cụ tổ phụ trách đi thủ công phòng học chế tác diễn xuất đạo cụ, còn lại đồng học phụ trách hướng toàn thể đoàn làm phim cung cấp hậu cần duy trì!”

Tiểu Vũ nhìn xem đám người, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc vô cùng.

“Ta muốn cường điệu chính là! Lần này diễn xuất liên quan đến giáo viên chủ nhiệm cuối năm thưởng, càng liên quan đến lớp vinh dự! Đại gia nhất định phải toàn lực ứng phó, chỉ cho phép thắng không cho phép thất bại!”

Chủ nhiệm lớp khóe miệng có chút rút quất ta thay ta cuối năm thưởng cám ơn trước ngươi…

“Cái kia…… Tiểu Vũ a, cái này tập luyện đâu, trọng tại tham dự liền tốt, đừng cho đại gia lớn như vậy áp lực đi.” Nàng cười khan nói.

Tiểu Vũ lại là sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Bàn tay nhỏ “BA~!” Một chút xếp tại trên bảng đen 《 X chiến kỷ 》 ba chữ bên trên.

“Tập luyện? Không! Đây là chiến tranh!”

Tất cả mọi người: “……

Làm Tiểu Vũ đang tiến hành chính mình lúc chiến đấu, Mạnh Lãng cũng đã bắt đầu chính mình một cái khác trận hành trình.

《 dân giàu bàn luận 》.

Ngồi nhà mới trên ghế sô pha, hưởng thụ lấy sau giờ ngọ dương quang, hắn nhàn nhã nhấp một hớp dưỡng sinh trà, sau đó bình tĩnh lật ra chính mình tuổi già…

【 nhân loại là biết duy nhất giao dịch động vật, bởi vì không có chó sẽ cầm xương cốt đi trao đổi.

Cho nên theo trên bản chất tới nói, chúng ta giao dịch không phải thương phẩm, mà là nhân tính.

Mà nhân tính là tham lam, là tự tư……

Ít ra, từ xưa đến nay các quốc gia tài phú kẻ thống trị đều là tham lam mà tự tư.

Bọn hắn lừa gạt dân chúng, từ vừa mới bắt đầu giảm xuống tiền tệ lúc đầu bao gồm kim loại hiếm hàm lượng, lại đến sử dụng tiền giấy, cuối cùng…… Bọn hắn bắt đầu phát rồ sử dụng giả lập số lượng tiền tệ.

Mỗi một lần tiền tệ vật dẫn biến đổi, đều mang ý nghĩa những người thống trị cướp lấy tài phú con đường càng ngày càng nhanh gọn theo dung luyện, tới in sao, lại đến động động ngón tay đè xuống “enter'” khóa.

Đây là một trận tài phú thịnh yến, cũng là một trận nhân tính cuồng hoan.

Ta ngồi phi nhanh trên xe bus, nhìn qua ngoài cửa sổ phi tốc xẹt qua sơn lâm, tự hỏi chính mình còn lại đời người…

Ta sống tại một cái tốt nhất thế hệ, bởi vì sinh hoạt không lo.

Cao Viện tiếp thủ Trường Thanh sinh vật, mặc dù gặp phải phiền toái không nhỏ, ngoại trừ ngân hàng đoạn vay, còn có công ty kho lạnh mất đi hiệu lực tạo thành kếch xù hao tổn.

Hứa thị tập đoàn trả thù so với chúng ta dự đoán còn muốn kịch liệt!

Bất quá những này không cần ta đi quan tâm, ta đứng tại chỗ xa xa, lẳng lặng nhìn xem Cao Viện quật cường mà chật vật giải quyết tất cả, sau đó tại ta cung cấp kỹ thuật tư liệu dưới sự trợ giúp, từng bước một hướng phía cỡ lớn chữa bệnh tập đoàn dự định mục tiêu xuất phát.

Ít ra trong tay của ta cổ phần cùng độc quyền, trong tương lai năm năm, mười năm, hai mươi năm trong thời gian, sẽ vì ta cung cấp lấy liên tục không ngừng tài phú.

Nhưng ta biết, hai mươi năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều.

Bởi vì, ta cũng sống ở một cái xấu nhất thế hệ, đời người một cái có thể nhìn tới đầu, không nhìn thấy hi vọng..

Sinh không phải liền là có chuyện như vậy sao? Ôm trong ngực một chút thời gian tốt đẹp ký ức, đi gắng gượng qua đa số tất nhiên gian tân thời gian.

Có vị huynh đệ nói đối với, đối đãi sinh mệnh ngươi không ngại lớn mật một điểm, bởi vì chúng ta từ đầu đến cuối muốn mất đi nó.

“Uy uy! A di kia, vì tính mạng của ta an toàn, mời cách lái xe xa một chút có thể sao? Không được?”

Ta cau mày đem trong ngực nhựa plastic đồ chơi đao thoáng rút ra một đoạn.

Đường đi khôi phục yên tĩnh, chung quanh của ta cũng rất yên tĩnh, đây không thể nghi ngờ là một đoạn vui sướng lữ hành…

Mặc dù đời người không nhìn thấy hi vọng, nhưng có một số việc không phải trông thấy hi vọng mới đi kiên trì, mà là giữ vững được mới có thể trông thấy hi vọng.

Cho dù không phải ta bản nhân tận mắt nhìn thấy……

Vì cái kia hi vọng, chứng kiến thuộc về chúng ta kỳ tích, ta bắt đầu suy nghĩ đời người chỗ đột phá, tỉ như điệu thấp mà an toàn thu hoạch cái thứ hai tài phú mật mã.

2040 năm, lật xem lịch sử thời điểm, ta thấy được thứ nhất rất có ý tứ truyền thông tin tức.

Một cái đến từ Tô Thị hắc sáp hội đại lão vào tù trước, bởi vì lo lắng Hacker viếng thăm nó Bitcoin tài khoản, quyết định đem tài phú phân phối 12 cái nợ mới hộ bên trong, nhập lại tướng tướng quan tài khoản tin tức đóng dấu tại giấy A4 bên trên nhập lại giấu ở cần câu bên trong.

Bất quá bi kịch là, 2018 năm tháng 3, căn này có giá trị không nhỏ cần câu tại hắn bị tù trong lúc đó bị không biết nội tình tình nhân lấy 800 nhân dân tệ treo ở second-hand cá ướp muối mạng, cuối cùng bị một vị thả câu kẻ yêu thích mua đi.

Cuối cùng, tổng giá trị vượt qua 59 triệu Mĩ kim Bitcoin không biết tung tích……

Tại đây điên cuồng niên đại, tiểu dân phất nhanh, có đôi khi cần không phải vớt tài phú lưới đánh cá, mà rất có thể vẻn vẹn chỉ là một cây cần câu…… 】 vượt qua trang sách, tại thư tịch cuối cùng, phụ một trương kỳ quái điểm trạng xu thế đồ.

Tung trục là $ giá cả, chiều ngang là từ 2018 năm bắt đầu, tới 2019 năm tháng 12 dây thời gian.

Mà này tấm xu thế đồ phía trên, vẻn vẹn chỉ viết lấy ba cái tràn đầy tiền tài mùi vị chữ cái — một BTC!
Kết chương.