Chương 554 : Mời Mông Tụ tắm rửa.
Chương 554: Mời Mông Tụ tắm rửa (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 10)

	2022-05-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 553: Mời Mông Tụ tắm rửa (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 10)

	Đồ Diêm giải quyết rồi , dựa theo rất nhiều người cách nhìn, Trần châu quân cũng nên trở về rồi.

	Nhưng Dương Huyền không đi.

	"Ngươi nghĩ diệt Mông Tụ?"

	Tôn Doanh ngạc nhiên.

	"Diệt cỏ tận gốc."

	Lập tức hắn liền bị truyền ra ngoài.

	"Dương sứ quân nói, diệt cỏ tận gốc. Sơn tặc làm hại Phụng châu nhiều năm, hắn đã đến rồi, cũng không chuẩn bị cho Phụng châu dân chúng lưu lại cái tai hoạ!"

	"Chà chà! Cái này Dương sứ quân quả nhiên là yêu dân như con a!"

	"Nhưng hắn là Trần châu Thứ sử, Phụng châu không làm hắn sự đi!"

	"Chưa từng nghe qua một cái từ?"

	"Còn chưa thỉnh giáo."

	"Bác ái!"

	Dương Huyền đưa ra đề nghị này về sau, lập tức liền khiến người đi tìm hiểu tin tức.

	Hắn ngồi ở trong đại đường, trong thoáng chốc là trở lại Trần châu.

	Thế là, theo bản năng ra lệnh.

	"Mông Tụ biết được Đồ Diêm binh bại tin tức, tất nhiên sẽ núp ở trong núi bất động ổ. Trinh sát cải trang ăn mặc một lần, đi tản lời đồn, liền nói, Mông Tụ nghĩ đầu nhập Đại Đường."

	Sau khi nói xong, Dương Huyền che trán, vừa định xin lỗi.

	Liền gặp phía dưới tướng lĩnh đáp lại, "Lĩnh mệnh!"

	Đây không phải ta Trần châu a!

	Dương Huyền lúng túng chắp tay, "Đắc tội rồi."

	Tôn Doanh im lặng thật lâu, nói: "Chỉ cần phân phó!"

	Dương Huyền cũng không kìm nén, "Sau đó đại quân tiến sát, gãy mất rời núi thông đạo."

	Tôn Doanh hỏi: "Đây là cái gì mưu đồ?"

	"Uy hiếp!"

	"Sau đó đâu? Mông Tụ hung ác, sẽ không xuống núi quy hàng."

	"Ta cũng không còn muốn để hắn xuống núi."

	"Kia..."

	"Núi không đến chỉ ta, ta liền đi liền núi!"

	...

	Ngay tại Phụng châu phương hướng tây bắc dãy núi bên trong, có một phiến rộng rãi chi địa.

	Mông Tụ 'Vương phủ', cũng chính là hang ổ liền xây ở nơi này.

	"Thất bại!"

	Mông Tụ dáng người thấp tráng, sắc mặt đen nhánh, đôi môi thật dầy khẽ nhúc nhích, "Đồ Diêm thằng ngu này, hắn không biết được Dương Chó lớn Đường danh tướng tên tuổi sao?"

	Hắn túi khôn tên gọi mắt hổ, gầy còm một người, đỉnh không tầm thường cái này bá khí danh tự, một đôi tinh tế trong con ngươi, thỉnh thoảng lóe qua tinh quang.

	"Đại vương, Đồ Diêm là dã tâm quá lớn, Dương cẩu đến rồi, chiếm hắn quặng mỏ, hắn nếu không phải ứng đối, phía dưới những cái kia đầu lĩnh liền sẽ phản đối hắn!"

	Muốn làm sơn tặc thủ lĩnh, liền không thể là nhuyễn đản.

	Nói cách khác, gặp được khiêu khích nếu dám tại xuất kích.

	"Dương cẩu mục đích là cái gì?" Mông Tụ hỏi.

	"Dương cẩu tại Trần châu uy danh hiển hách, hắn chạy tới Phụng châu, không thể nào là vì Tôn Doanh xuất lực, cho nên, lão phu tưởng rằng vì quặng mỏ."

	"Đồ Diêm nghe hỏi xuất kích, tự tìm đường chết!" Mông Tụ trong mắt nhiều chút kiêng kị, "Bất quá, chúng ta bất động, kia Dương cẩu chẳng lẽ còn có thể mang theo Trần châu quân vào núi? Hắn nếu là dám đến, bản vương liền dám chơi chết hắn!"

	"Đại vương!"

	Một người nam tử tiến vào đại đường, "Đường quân đến dưới núi."

	"Ồ!" Mông Tụ cười tủm tỉm nói: "Bản vương chờ lấy hắn!"

	"Đại vương!" Một vị phụ nhân khóc thét lên tiến đến, "Đại vương phải vì phu quân báo thù a!"

	Đây chính là Mông Tụ đường đệ tức.

	Mông Tụ lúc đầu nói được lắm tốt, yếu lĩnh quân xuất kích, vì đường đệ báo thù.

	Có thể vừa mới chuẩn bị xuất động, liền truyền đến Yến Tuân bại vong tin tức.

	Mông Tụ thở dài, "Yến Tuân thất bại."

	Phụ nhân ngẩng đầu, "Đại vương không bị thua!"

	Mông Tụ thở dài: "Yến Tuân chống đỡ chưa tới một canh giờ. Đúng, hắn suất lĩnh là năm vạn đại quân."

	Phụ nhân kinh ngạc, "Chẳng lẽ Dương cẩu mang mấy vạn đại quân?"

	Mông Tụ duỗi ra bàn tay, bỏ qua một bên năm đầu ngón tay, "Năm ngàn."

	...

	Cẩn thủ!

	Đây là Mông Tụ mệnh lệnh.

	Bọn sơn tặc lao tới từng cái ra vào yếu đạo, mỗi cái đồn bốt đều điều động tinh nhuệ nắm tay.

	"Dương cẩu có bản lĩnh liền tới! Bản vương chờ lấy hắn!"

	Mông Tụ lời nói hùng hồn mang đến một trận gió lạnh.

	"Thật mẹ nó lạnh!"

	Mấy tên sơn tặc tại một đầu đường mòn bên trên dậm chân xoay quanh.

	Ở nơi này sưởi ấm chỉ có thể dựa vào run địa phương, có thể có một thân da thú chính là có tiền người.

	Cái gọi là toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm. Giỏi về đi săn sơn tặc, lại mặc không nổi da áo  khoác.

	Cho nên, khi nhìn đến dưới núi đến rồi cả người khoác da hổ thiếu nữ lúc, mấy tên sơn tặc đều trợn tròn tròng mắt.

	Thiếu Nữ Kiều khờ xinh đẹp, đặc biệt là một đôi mắt, nhìn xem hắc bạch phân minh, chỉ là nhìn bọn hắn liếc mắt, mấy tên sơn tặc liền tim đập rộn lên.

	"Ngươi nhà nào?"

	Một tên sơn tặc nghênh đón.

	Đưa tay đi bắt thiếu nữ.

	Thiếu nữ lui ra phía sau một bước, sẵng giọng: "Ta muốn về nhà!"

	Sơn tặc cười lỏng lỏng lẻo lẻo, "Nhà ngươi ở đâu? Cần phải ta đưa ngươi trở về?"

	"Đưa đến trong rừng đi, chỉ là cái này thời tiết lạnh, cẩn thận đem cái mông đông lạnh thanh."

	Mấy tên sơn tặc trêu chọc lấy.

	Lập tức thiếu nữ né tránh, bọn sơn tặc cười vây quanh.

	"A muội! A muội!"

	Một người trẻ tuổi thở hồng hộc chạy tới, có sơn tặc nghênh đón, nói: "Ngươi cái này a muội có từng lấy chồng?"

	"Ngươi nghĩ cưới?" Người trẻ tuổi mỉm cười hỏi.

	Sơn tặc phát hiện người tuổi trẻ tiếu dung có chút không đúng.

	Không giống như là người sống trên núi.

	Mà lại, người này xem ta ánh mắt, như thế nào giống như là nhìn người chết đâu?

	"Đúng vậy a!"

	Sơn tặc thuận miệng nói.

	"Kia, ngươi cần phải đi một chỗ hỏi trước một chút."

	Người trẻ tuổi cười càng phát vô hại rồi.

	"Nơi nào?" Sơn tặc nuốt một miếng nước bọt, chỉ là suy nghĩ một chút cùng thiếu nữ kia thân mật, liền toàn thân nóng lên, khó chịu khom người.

	"Âm phủ Địa phủ!"

	Người trẻ tuổi bỗng nhiên phất tay.

	Bình!

	Sơn tặc cái cổ mãnh bị lệch, nhưng lập tức về chính. Miệng méo mắt lác nói: "Cảnh báo!"

	"Mẹ nó! Ta như thế nào một cái tát đập không chuyển?" Dương Huyền buồn bực nhìn xem tay, "Một lần nữa."

	Bên kia, Khương Hạc Nhi bỗng nhiên phất tay.

	Ám khí bay lượn mà đi.

	Phía dưới xông lên mấy người, thương ảnh lấp lóe, đem mấy tên sơn tặc bao phủ ở bên trong.

	"Là của ta!" Khương Hạc Nhi bất mãn dậm chân.

	Vương lão nhị vọt lên, thấy Dương Huyền một cái tát rút sơn tặc gương mặt cao sưng, liền thuận tay giật một cái.

	Bình!

	Sơn tặc mặt chuyển đến sau lưng.

	"Muốn như thế phiến!" Vương lão nhị giật hư không một cái tát.

	"Để lại người sống!" Dương Huyền xụ mặt, "Hôm nay thịt khô, không có!"

	Bên kia, Đồ Thường đã lưu lại một người sống.

	"Lão tặc, làm việc!" Ô Đạt hô.

	Lão tặc lần này không mang Phan Sinh, công cụ cũng không còn mang đủ, liền một cây tiểu đao tử.

	Dương Huyền đứng tại bên vách núi, nhìn về phía trước sương mù, khen: "Nơi tốt!"

	Thạch Tây bị dẫn tới rồi.

	Dương Huyền hỏi: "Vẫn còn rất xa?"

	Thạch Tây cúi đầu khom lưng mà nói: "Sứ quân, còn có trong vòng hơn mười dặm đường núi đâu!"

	"Một đường này còn có bao nhiêu trạm gác?"

	"Năm nơi!"

	"Dẫn đường!"

	Thạch Tây đỉnh lấy một Trương Sơn tặc mặt, mang theo Dương Huyền đám người đi đường mòn, hoặc là trèo đèo lội suối, một đường đến gần Mông Tụ trụ sở.

	"Nhìn, đó chính là vương phủ!"

	Trên ngọn núi, Thạch Tây chỉ vào phía dưới khu kiến trúc nói.

	"Lúc trước ai quyết định địa phương?" Dương Huyền hỏi.

	Thạch Tây nói: "Là trong tộc trí giả, nói là cùng người Đường học xem phong thủy bản sự, có thể câu thông thiên địa. Nơi đây tại dãy núi ở giữa, trí giả nói đây là chúng tinh phủng nguyệt, có thể ra vương giả."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, "Tả hữu năm tòa sơn phong, lệ phong từ sơn phong ở giữa thổi qua, sát khí ứ đọng. Đây không phải cái gì chúng tinh phủng nguyệt, mà là... Chôn xác chi địa!"

	Ầm ầm!

	Đang khi nói chuyện, bầu trời truyền đến phích lịch.

	"Sắp mưa rồi!"

	Khương Hạc Nhi vươn tay ra, "Lang quân, nếu là tuyết rơi mới tốt."

	"Vì sao?" Dương Huyền vui nàng hồn nhiên, liền đưa tay sờ sờ mái tóc của nàng.

	Khương Hạc Nhi trắng nõn trên mặt nhiều hơn một vệt đỏ ửng, nói đến: "Trước kia tại Nam Chu lúc, tuyết rơi không nhiều, lại không lớn. Ta một mực thích một bài từ, bên trong đề cập cảnh tuyết, có chút lịch sự tao nhã. Đáng tiếc tại Nam Chu không nhìn thấy."

	Lời còn chưa dứt, mưa to như trút nước.

	"Hạc nhi ngươi là miệng quạ đen!"

	Một hàng hơn trăm người núp ở một nơi dưới vách núi.

	"Ta nói chính là tuyết lớn!" Khương Hạc Nhi cảm thấy có chút lạnh, không nhịn được dựa sát vào Dương Huyền.

	Dương Huyền nhìn xem mưa to, đột nhiên khẽ di một tiếng, "Cái này thế núi trơn nhẵn hướng phía dưới, như thế mưa to, theo lý sơn thủy nên nghiêng mà xuống mới là, như thế nào nhìn xem thưa thớt?"

	Đám người xem xét cũng thật là.

	"Lang quân ngươi hiểu thật nhiều." Khương Hạc Nhi khen.

	Trước kia tại Đông Vũ sơn bên trong vậy thường xuyên gặp được mưa to, Dương Huyền sớm thành thói quen.

	Thạch Tây bị lão tặc dạy dỗ một hồi, bách luyện thép vậy hóa thành ngón tay mềm, nịnh nọt mà nói: "Sứ quân, trên núi có cái hồ đâu!"

	"Ồ!"

	Dương Huyền nhìn xem dưới núi khu kiến trúc, nói: "Đi xem một chút."

	Sau gần nửa canh giờ, Dương Huyền thấy được đỉnh núi hồ.

	Giờ phút này mưa rơi như rót, nước mưa đánh mặt hồ lộn xộn, không nhìn thấy một điểm mỹ cảm.

	"Trong núi lấy nước không tiện, trí giả tìm được nơi đây, liền nói trên có nước đến dưới có địa, đây chính là bảo địa."

	Dương Huyền phát hiện một lỗ hổng, nước hồ từ lỗ hổng chảy xuôi xuống dưới, lại là đi một bên khác.

	Bên kia, nghĩ đến sẽ hình thành một đầu thác nước nhỏ.

	"Lang quân, đến xem thác nước đi!" Khương Hạc Nhi có chút động tâm.

	"Sẽ không sợ dính ướt thân thể của ngươi, bị người khác chiếm tiện nghi?" Dương Huyền chỉ về phía nàng bắp chân cười nói.

	"Không sợ, ta có da hổ!" Khương Hạc Nhi đắc ý, có thể cúi đầu xuống, liền thấy ống quần ướt đẫm, dính sát bắp chân, đem thon dài đường cong đều thấu ra tới.

	Nàng không nhịn được vụng trộm nhìn Dương Huyền liếc mắt, thấy Dương Huyền ánh mắt thanh chính, không nhịn được có chút thất vọng. Lập tức lại tại trong lòng oán trách bản thân: Ngươi thất vọng cái gì?

	"Là một nơi tốt."

	Dương Huyền nhìn xem dưới núi.

	Lão tặc lau mặt một cái bên trên nước mưa, "Lang quân, cần phải chui vào?"

	Vương lão nhị nhấc tay, "Lang quân, ta gia truyền hình rắn thuật."

	Bình!

	"A!"

	Đồ Thường thu tay lại, đờ đẫn nói: "Lão phu, tay trượt!"

	Mọi người thấy hắn, nhìn nhìn lại đáng thương Vương lão nhị, đều gật đầu.

	Là!

	Ngài tay trượt!

	Lão tặc nói: "Vương phủ ngay tại trung gian, muốn chui vào nhất định phải chờ ban đêm."

	Thạch Tây nói: "Những cái kia dũng sĩ so hổ lang còn cảnh giác, không cẩn thận liền sẽ kinh động bọn hắn."

	"Thợ săn lòng cảnh giác tự nhiên là tốt nhất."

	Điểm này Dương Huyền có thể làm chứng.

	Vương lão nhị tò mò nói: "Ngươi không nghĩ rằng chúng ta thất bại sao?"

	Thạch Tây nói: "Đại vương tàn nhẫn, nếu như các ngươi thất bại, hắn sẽ đem các ngươi, bao quát ta đều dán tại rắn rết nhiều nhất địa phương, lại cắt chút lỗ hổng, dùng máu tươi dẫn tới côn trùng."

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Rất đáng sợ sao?"

	Thạch Tây gật đầu, "Ta từng gặp một lần, phàm là bị xử trí, đều hối hận làm người."

	Lão tặc khen: "Có chút ý tứ, nếu là có thể, lão phu muốn cùng hắn luận bàn một phen tay nghề."

	Dương Huyền thuận bên hồ đi vòng một vòng trở về.

	Lâm Phi Báo nói: "Lang quân, nếu không, ban đêm tập kích đi!"

	Dùng Cầu Long vệ đến tập kích, gây ra hỗn loạn. Sau đó lão tặc đám người thừa dịp loạn tiếp cận vương phủ, xuất thủ đâm giết Mông Tụ.

	Mông Tụ vừa chết, dưới trướng liền sẽ lâm vào hỗn loạn, đại quân mượn cơ hội lên núi, có thể dẹp yên sơn tặc!

	Dương Huyền lắc đầu, "Phong hiểm không nhỏ."

	Phía dưới khu kiến trúc dày đặc tập, tập kích ngay từ đầu, những sơn tặc kia liền sẽ chen chúc mà ra.

	Mặt đối mặt chém giết Cầu Long vệ sẽ không e ngại, nhưng này chút sơn tặc am hiểu thủ đoạn nhiều không kể xiết. Mũi tên đánh lén, thổi tên đánh lén...

	Cầu Long vệ lợi hại hơn nữa, thế nhưng không phải đao thương bất nhập.

	"Ta đổi chủ ý rồi."

	Lâm Phi Báo trong lòng ấm áp, "Lang quân có ý tứ là..."

	Dương Huyền chỉ vào cái kia thác nước nhỏ lỗ hổng, "Nước là từ nơi đây chảy xuống, dưới chân núi nên là có cái đầm nước, nơi đây dùng nước đều đến từ đây.

	Nhìn xem đạo này dòng nước, ở phía dưới một chút là cưỡng ép sửa đổi đi.

	Nếu là đem lỗ hổng ngăn chặn, đem kia hai khối tảng đá đẩy ra, dòng nước một lần nữa quy về cũ đạo. Mà cũ đạo..."

	Thuận hắn tay, mọi người thấy dưới núi khu kiến trúc.

	"Lại đem lỗ hổng đào lớn chút... Thời tiết này không sai, mời Mông Tụ tắm rửa."

	Chuyện này chỉ có thể có nhục thân mạnh nhất Cầu Long vệ đến làm.

	"Phế vật lợi dụng, hay dùng cái này hai khối tảng đá đến khó nói tử!"

	Dương Huyền không nhúc nhích, đứng tại chỗ cao.

	Bên người là Khương Hạc Nhi, giờ phút này tay nâng dù che mưa vì Dương Huyền che mưa.

	"Cẩn thận chút!" Lão tặc nhắc nhở.

	Mưa to thật sự rất lớn, từ trong hồ lao ra dòng nước càng phát chảy xiết, Lâm Phi Báo ôm tảng đá lớn, từng bước một đi qua.

	Nước hồ ở trên cao nhìn xuống đánh vào trên người hắn, may mà trong tay ôm tảng đá lớn, sở dĩ hạ bàn vững chắc, tài năng từng bước một đi đến địa phương.

	Bình!

	Lâm Phi Báo đem hòn đá vứt xuống, tiếp lấy thân hình bay lượn mà lên, tránh được dòng nước.

	"Lại đến!"

	Trương Hủ ôm hòn đá đến rồi.

	Lỗ hổng ngăn chặn một nửa, chỉ cần tảng đá kia vào chỗ, dòng nước liền có thể thay đổi tuyến đường.

	Dưới núi, mấy tên sơn tặc ngay tại đội mưa tuần tra, một người ngẩng đầu, đầu tiên là không dám tin, tiếp lấy đem mũ rộng vành xốc lên, lau mặt một cái.

	Sau đó.

	Hô:

	"Thủy Long đến rồi!"

	Trên núi nước, bỗng nhiên thay đổi tuyến đường, từ kiến trúc khu ngay phía trên trút xuống.

	Giống như một đầu to lớn Thủy Long.

	Dương Huyền mang người ngay tại đào lỗ hổng.

	Càng đào càng lớn.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	Dương Huyền nói.

	"Lão nhị đi lên!"

	Tất cả mọi người đi lên, liền Vương lão nhị cao hứng bừng bừng tiếp tục đào lỗ hổng.

	Dòng nước càng ngày càng nhanh, đem chung quanh bùn đất xông mở, một mực vọt tới Vương lão nhị trước người.

	"Lão nhị!"

	Đồ Thường duỗi ra trường thương.

	Vương lão nhị bị dòng nước xông hướng xuống lui, theo bản năng bắt lấy trường thương, thân thể lung lay, nhảy trở về.

	Đồ Thường vừa giơ tay phải lên, tụ lực chuẩn bị cho Vương lão nhị một cái tát.

	Soạt!

	Lỗ hổng bị giải khai một cái lỗ hổng lớn.

	Nước hồ giống như là tìm được lỗ hổng Ác Long, hung mãnh nhào ra ngoài.

	Dòng nước trước đó, hòn đá cũng bị xông bay lên.

	"Ông trời ơi..!"

	Đồ Thường kinh sợ rồi.

	Thiên nhiên uy lực, cho dù là đứng đầu nhất hảo thủ, cũng phải lui tránh ba xá.

	Dưới núi, mấy tên sơn tặc đã trợn tròn mắt.

	Cho đến có người thét lên, "Phát sơn thủy rồi!"

	Nước hồ từ đỉnh núi cơ hồ là vọt xuống tới, những sơn tặc kia nghe hỏi ra tới, vừa lúc bị càn quét mà đi.

	Những cái kia nhà gỗ tại dòng nước trước đó liền như là là giấy dán, bị nhẹ nhõm phá hủy.

	Từng cái sơn tặc ở trong nước lúc chìm lúc nổi.

	Trong đại đường, Mông Tụ mặt lạnh lấy, "Ai nói bản vương đầu phục người Đường?"

	Mắt hổ nói: "Bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục."

	Mông Tụ nhìn xem dưới trướng đầu lĩnh nhóm, lạnh lùng nói: "Bản vương phụ thân chính là chết bởi người Đường tay, bản vương cùng Đại Đường không đội trời chung!"

	Mắt hổ nhìn xem những này đầu lĩnh, biết được trong đó không ít người đều có dã tâm của mình, "Đại vương thân vệ đã triệu hồi đến rồi, nếu là phát hiện ai ở trong đó lửa cháy thêm dầu..."

	Mông Tụ cười gằn nói: "Bản vương sẽ đích thân đem hắn dán tại trên cây, cắt lỗ hổng , mặc cho độc trùng cắn xé!"

	Đám người không chịu được đánh cái rùng mình.

	Mông Tụ thân vệ vốn là bố trí tại vương đình chung quanh, có thể bởi vì cái này truyền ngôn để sơn tặc nội bộ xuất hiện phân tranh, hắn chỉ có thể đem thân vệ triệu hồi tới.

	Mắt hổ mỉm cười, đột nhiên nhíu mày, "Ồ! Thanh âm gì?"

	Đám người nghiêng tai lắng nghe.

	"Như thế nào giống như là lũ quét?" Một cái đầu lĩnh nói.

	Mông Tụ không có quản cái này, hắn biết được, nếu không phải trấn áp lại cỗ này lời đồn, sau đó bọn sơn tặc liền sẽ nói hắn là cái nhuyễn đản.

	Cho nên, hắn vuốt bàn trà, gầm thét lên:

	"Chờ đến năm mùa xuân, bản vương mang theo các ngươi đi giết Dương cẩu!"

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Mông Tụ chậm rãi nhìn lại.

	Phía bên phải vách tường run rẩy mấy lần.

	Bên ngoài giống như là có một đầu Hồng Hoang cự thú ngay tại đạp bức tường này.

	Oanh!

	Vách tường sụp đổ.

	Lũ quét bỗng nhiên vọt vào.
Kết chương.