Chương 4527: Trong nhà người chết nha

	Dư Tôn đại bái sau đó, xin Lý Thất Dạ bọn họ ngồi vào chỗ của mình, không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, ở trong lòng cũng là mười điểm buồn bực, thật tò mò vì sao Lý Thất Dạ là một vị cổ tổ, bởi vì bất luận nhìn từ phương diện nào, Lý Thất Dạ đều không giống như là một vị cổ tổ, thậm chí ngay cả bên cạnh Minh tổ cũng không bằng.

	Mặc dù nói, Dư Tôn ở trong lòng buồn bực, thế nhưng, hắn là có thể nhìn ra được, quản chi thoạt nhìn càng cường đại hơn Minh tổ, đều là lấy Lý Thất Dạ vi tôn, đây cũng chính là để Dư Tôn ở trong lòng kỳ quái hơn nữa, Lý Thất Dạ như vậy một vị cổ tổ, đến tột cùng là có cái gì dạng chỗ hơn người đây.

	Mặc dù nói Dư Tôn ở trong lòng buồn bực, thế nhưng, không dám nói ra khỏi miệng.

	"Hai vị lão tổ đến, không biết có gì chỉ giáo?" Dư Tôn ôm quyền, nói rằng.

	Minh tổ cười cười, nói rằng: "Lần này đến đây, chính là có một chuyện phiền phức hiền chất."

	"Lão tổ mời nói, chỉ cần chúng ta Dư gia đủ khả năng sự tình, từ trên xuống dưới nhà họ Dư, nhất định là toàn lực ứng phó." Dư Tôn mười điểm nhiệt tình, không chút nào trốn tránh nói.

	Dư Tôn nhiệt tình như thế, cũng là để Minh tổ có chút ngoài ý muốn.

	Tại một đều trình độ đi lên nói, Dư gia đích xác là và tứ đại thế gia có một loại liên hệ, như vậy liên hệ có thể nói là sâu xa chảy dài, đặc biệt về sau Dư gia và Lục gia đám hỏi, quan hệ của hai người càng thêm chặt chẽ.

	Nhưng là bởi vì Dư gia là không phải là cái gì chính Thường thế gia, không phải là cái gì thông thường đại giáo cương quốc, cho nên, có thể tứ đại thế gia và Dư gia ở giữa mối liên hệ này, chính là như gần như xa, song phương không biểu minh, không đi nói rõ, có thể như vậy đám hỏi tại một loại trình độ đi lên nói, là mười điểm yếu ớt.

	Lúc này đây Minh tổ đến đây đòi hỏi đạo thạch, Minh tổ ở trong lòng đã chuẩn bị cho tốt bị Dư gia khổ sở tình huống, dù sao, nếu để cho Dư gia biết cái này một khối đạo thạch đối với tứ đại gia tộc mà nói, chính là hết sức trọng yếu lúc, nói không chừng lấy Dư gia cường đạo bản tính, sẽ gõ lừa bọn họ một bút.

	Thế nhưng, hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Dư chiêu đãi, còn là nhiệt tình, hơn nữa chiêu đãi coi như là chu đáo, cái này cũng đích xác là xuất phát từ Minh tổ dự liệu, đặc biệt lúc này Dư Tôn khách khí như thế, càng là ngoài ý liệu sự tình.

	Minh tổ trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn nói thẳng, không quanh co, nói rằng: "Trước kia Lục gia tổ cô gả cho Dư gia thời gian, từng có một nhóm đồ cưới, trong đó có một vật là là chúng ta tứ đại gia tộc chỗ cùng sở hữu vật, cho nên, hôm nay chúng ta đến đây, chính là muốn lấy hồi món đồ này."

	"Lục tổ cô đồ cưới nha." Nghe được Minh tổ vừa nói như vậy, Dư Tôn cũng không khỏi là ý ngoại, hắn không nghĩ tới Minh tổ bọn họ đến, sẽ vì chuyện như vậy.

	Mặc dù nói, Dư gia và tứ đại thế gia ở giữa có một dạng một loại quan hệ, thế nhưng, lẫn nhau ở giữa, thậm chí vãng lai, hai nhà đệ tử sẽ không vãng lai, Giản Hóa Lang quái thai này là một cái ngoại lệ.

	Hiện tại tứ đại gia tộc hai vị lão tổ đích thân tới, đó chính là sự tình không phải chuyện đùa, ngay từ đầu Dư Tôn còn tưởng rằng là phát sinh cái gì kinh thiên đại sự, không nghĩ tới là vì năm đó đồ cưới mà tới.

	Nghĩ tới đây, Dư Tôn không khỏi do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Chuyện này, chỉ sợ hơi bó tay, lão tổ tông cũng có thể minh bạch, cái này một cái đám hỏi đã là thật lâu sự tình trước kia, hơn nữa tổ cô mạch này, tử tôn sớm điêu linh, nếu là cần tìm ra trước kia chỗ lưu di vật, chỉ sợ là mười điểm khó khăn."

	"Cho nên, hôm nay sẽ tới phiền phức hiền chất." Minh tổ nói thẳng: "Hy vọng hiền chất có thể hết sức giúp đỡ."

	"Không biết là vật gì đây?" Dư Tôn không thể làm gì khác hơn là hỏi.

	"Một khối đạo thạch, thứ không tầm thường, đây đối với tổ cô mà nói, nhất định là vật rất trọng yếu." Giản Hóa Lang lập tức nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trước kia có hay không tình huống tương tự, hoặc hỏi một chút lão nhân."

	"Cái này" Dư Tôn không khỏi trầm ngâm một chút, không xác định, nói rằng: "Chuyện này niên đại đã rất xa xưa, tuy rằng ta cũng biết một phần, nhưng, không chắc chắn lắm, trước kia tổ cô đồ cưới không ít."

	Nói đến đây, Dư Tôn cười khan một tiếng, nói rằng: "Chúng ta Dư gia tình huống, các ngươi cũng là phải hiểu rõ, thường thường rất lâu dài, bất luận là trong tộc đệ tử, mang là trong tộc lão tổ, nếu là qua đời, đa số là ngay tại chỗ là an. Trước kia tổ cô chuyện này, qua đời sau đó, đã trong tộc chư vị lão tổ vất vả, chúng ta là hậu thế, đã không rõ lắm."

	Dư Tôn lời này ý tứ rất rõ ràng, Dư gia là trên bầu trời phiêu đãng thế gia, hơn nữa còn là một đám cường đạo, bọn họ là một đám mười điểm đặc biệt quần thể.

	Nếu như nói Dư gia một cá nhân, bất luận là vô địch lão tổ, còn là đệ tử bình thường, nếu là không muốn hoả táng, như vậy, bọn họ qua đời sau đó, thường thường ngay tại chỗ an táng, cho nên, bọn họ phiêu bạt tới chỗ nào, chỗ nào cũng có thể là an táng đệ tử của mình hoặc lão tổ.

	Kể từ đó, thời gian tháng lâu, cái này liền khiến cho Dư gia hậu thế, thường thường đều không nhớ rõ chỗ nào an táng tự mình tổ tiên, dù sao, tại trình độ nào đó mà nói, Dư gia đệ tử hoặc tổ tiên, dưới trời bất kỳ chỗ nào cũng có thể an táng ở đó trong.

	"Nhất định là có rất đồ vật đặc biệt, tổ cô nếu đã biết mang đi nó, đó nhất định là có đặc biệt tình cảm." Giản Hóa Lang lập tức nói: "Mập mạp, ngươi có thể phải suy nghĩ thật kỹ, đây không phải là một chuyện nói đùa."

	"Cái này" bị Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, Dư Tôn liền càng không dám thất lễ.

	Giản Hóa Lang quái thai này và Dư gia kỳ thật có giao tình rất sâu, chỉ bất quá tứ đại thế gia không biết, Giản Hóa Lang cũng không dám tự nói với mình gia tộc người, bằng không, hắn sẽ bị phụ thân hắn cắt đứt hai chân.

	Dư Tôn cũng đương nhiên biết, dù sao, tại những năm gần đây, Giản Hóa Lang có thể là không có ít giúp bọn hắn tiêu tang, phần giao tình này, đích xác là không nhỏ.

	Hiện tại Giản Hóa Lang như vậy nhắc nhở, vậy ý nghĩa chuyện này không phải chuyện đùa.

	"Nếu là có, thật sự có một kiện đồ vật." Dư Tôn một phen tỉ mỉ suy tư sau đó, nói rằng: "Cái này không ở tổ cô trên người, là ở Thác tổ trên người."

	Thác tổ, chính là tổ cô chỗ gả người Dư gia lão tổ, cũng là Dư gia đối với hắn tôn xưng, hắn đã từng Dư gia một vị oai phong một cõi tồn tại, đã từng quét ngang bát hoang, thực lực cường hãn đến rối tinh rối mù.

	"Thác tổ trên người đã từng mang theo một kiện đồ vật, vẫn luôn mang, nghe trong tộc lão nhân nói qua, Thác tổ chỉ sợ là sắp chết hạ táng lúc, thân không có vật gì khác, thế nhưng, thứ này nhưng vẫn mang." Dư Tôn tỉ mỉ suy nghĩ sau đó, hướng Lý Thất Dạ bọn họ nói rằng: "Theo vừa rồi chỗ hình dung đến xem, rất có thể chính là các ngươi nói đạo thạch."

	"Thác tổ táng ở nơi nào." Giản Hóa Lang có chút không kịp chờ đợi nói rằng.

	"Này cũng hỏi đúng địa phương." Dư Tôn không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Thác tổ là chúng ta rất nhiều lão tổ trong, cực kỳ số ít chỉ định an táng địa phương người."

	"Chỉ định an táng chỗ." Nghe được Dư Tôn vừa nói như vậy, liền Minh tổ cũng không khỏi là kinh ngạc.

	Dư Tôn gật đầu, nói rằng: "Lão tổ tông cũng biết, chúng ta Dư gia lịch đại tới nay, chính là chết tại đâu chôn ở đâu, cho nên, khi chúng ta tổ tiên cũng tốt, đệ tử bình thường cũng tốt, nếu là qua đời, đều là ngay tại chỗ an táng, hơn nữa, mấy đời tới nay đều là như thế, cái này cũng có thể, chúng ta rất ít có thể nhớ kỹ tổ tiên là chôn ở chỗ nào. Thế nhưng, Thác tổ không giống với, hắn tại lúc còn sống, cũng đã chỉ định an táng đi."

	Điểm này, Minh tổ bọn hắn cũng đều minh bạch cùng giải, là giống người như bọn họ, nếu là qua đời sau đó, nhất định sẽ táng ở thế gia trong tổ địa, quản chi ở bên ngoài qua đời sau đó, hoặc chết thảm, tử tôn cũng sẽ tìm kiếm thi cốt, lấy mang về an táng.

	"Táng ở nơi nào?" Minh tổ hỏi.

	"Âm dương độ." Dư Tôn thần thái vừa ẩn đi, nói ra một chỗ.

	"Âm dương độ." Nghe được cái tên này thời gian, Giản Hóa Lang cũng không khỏi giật mình hét to một tiếng.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thần thái chấn động, giật mình nói rằng: "Âm dương độ, các ngươi lão tổ tông đây là muốn làm gì, nghĩ sống lại một đời, còn là nghĩ luân hồi chuyển thế."

	"Cái này, ta các đệ tử cũng không rõ ràng." Dư Tôn cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nghe trong tộc lão nhân nói, Thác tổ không chỉ là ít có chỉ định an táng địa phương người, càng là duy nhất một chỉ định an táng tại Âm dương độ người."

	"Âm dương độ, đó là người chết chỗ." Minh tổ nghe xong, cũng đều biến sắc, nói rằng: "Muốn vào Âm dương độ đi đào mộ phần, vậy khó khăn."

	"Cái này, ở đây xác thực." Dư Tôn cười khan một tiếng, nói rằng: "Nghe nói, Thác tổ lúc còn sống cũng đã thiết lập tốt sau khi chết tiến nhập Âm dương độ con đường, cho nên, sau khi chết trong tộc đệ tử chỉ là đem hắn đưa đến Âm dương độ nhập khẩu, cũng không dám đi vào."

	"Chỗ kia, không phải chuyện đùa, như chỉ là vào đi một chuyến, hoặc còn sẽ không phát sinh vấn đề gì đều không nhất định." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, nếu là muốn đi vào đào mộ phần, vậy tính chất không giống nhau, cái này sẽ kinh động Âm dương độ người chết, chỗ kia, không biết táng bao nhiêu vô địch hạng người, một khi kinh động nơi đó người chết, có thể sẽ dẫn tới thi thay đổi, một khi thi bạo phát sinh, đó là một cái rất chuyện kinh khủng, những vô địch hạng người tại lúc còn sống đã là cường đại vô cùng, một khi là thi bạo lời, đó chính là một tràng tai nạn, tính là cường đại trở lại hạng người, cũng đừng hòng sống đi ra."

	"Nơi này, đích xác là tà môn." To gan lớn mật Giản Hóa Lang cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Minh tổ không khỏi trầm ngâm một chút, nghĩ tới một cái đáng sợ hơn sự tình, nói rằng: "Âm dương độ, mỗi một người chết cũng có thể vượt qua, vạn nhất, các ngươi Thác tổ đã độ đây?, đây chẳng phải là không có khả năng tìm được đạo thạch."

	"Này cũng khá tốt." Dư Tôn nói rằng: "Trong tộc lão nhân nói qua, nếu là Thác tổ thực sự độ, hắn lưu lại trong tộc một chiếc đèn sẽ tắt, lão nhân gia ông ta có thể luân hồi chuyển thế, nhưng, đến trước mắt mà nói, cái này một chiếc đèn còn không có tắt, cho nên, lấy tình huống hiện tại mà nói, Thác tổ cũng không có độ."

	"Vậy hay là muốn đi một chuyến Âm dương độ, muốn đi vào cái này người chết chỗ đào mộ phần." Giản Hóa Lang không khỏi nói rằng, nghĩ đến tại trong đống người chết đào mộ phần, đặc biệt Âm dương độ quỷ dị như vậy chỗ, trong lòng của hắn đều có vài phần sợ hãi.

	"Chỉ có thể là như vậy." Minh tổ cũng chỉ đành nói như vậy.

	Toán Địa Đạo Nhân chính là hết sức cảm thấy hứng thú, dòm Dư Tôn, nói rằng: "Các ngươi Thác tổ là chiếm được như thế nào cơ duyên hoặc biết cái gì vật hay sao? Lại đem tự mình táng tại Âm dương độ, thật chẳng lẽ chính là nghĩ luân hồi chuyển thế."
Kết chương.