Chương 755 : Đại sát tứ phương.
Hai vị cường đại Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ chết đi, cái kia khủng hoảng khí tức bắt đầu lan tràn.

	Chủ yếu là Sở Vân và Chu Phái chết quá nhanh, tại Lục Diệp trước mặt, bọn hắn liền tựa như không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ đồng dạng.

	Đôi này truy kích mà đến rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, không thể nghi ngờ có cực lớn xung kích.

	"Còn do dự cái gì, đồng loạt ra tay, giết hắn!" Đàm Thánh bỗng nhiên quát chói tai một tiếng.

	Lục Diệp biểu hiện cố nhiên khiến người ta cảm thấy chấn động, hắn thực lực tăng lên cũng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng, có thể hắn dù sao chỉ là lẻ loi một mình, thực lực mạnh hơn lại có thể thế nào?

	Hắn giết được mười mấy người, thật đúng là có thể giết được mấy chục người, hơn trăm người?

	Dù vậy, hội tụ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chừng hai trăm chúng, mài cũng có thể đem hắn mài chết!

	Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ chính là như thế.

	Nhân số chênh lệch, là Vạn Ma Lĩnh một phương ưu thế lớn nhất.

	Không thể không nói, những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tu vi mặc dù cao thấp không đều, càng là đến từ ngũ hồ tứ hải, có thể đều có một cỗ hung ác tính nết.

	Cho nên cứ việc vừa rồi từng màn để bọn hắn tâm thần chấn động, nhưng tại Đàm Thánh thoại âm rơi xuống về sau, rất nhiều tu sĩ vẫn là cùng nhau xuất thủ.

	Mà được chứng kiến Lục Diệp chém giết Sở Vân một đao kia, lại không ai dám tuỳ tiện tiến lên, đều thôi động tự thân Ngự khí hoặc là thuật pháp đánh phía Lục Diệp.

	Lục Diệp quanh thân linh lực cùng khí huyết trào lên, xen lẫn thành ngưng thực phòng hộ, lan tràn ra tinh hồng sắc thái, liếc mắt nhìn sang, cả người hắn liền tựa như thiêu đốt đồng dạng.

	Đối mặt cái kia bốn phương tám hướng đánh tới rất nhiều công kích, hắn chỉ nhận chuẩn một cái phương hướng, sau lưng một đôi linh lực màu đỏ rực cánh trải rộng ra, thân hình lắc lư, hướng phía đó đánh giết mà đi.

	Dù ngàn vạn người ta tới vậy!

	Dũng mãnh tuyệt luân khí thế không bàn mà hợp Bá Đao thuật tinh yếu, dù tại trong lúc kích chiến, có thể Lục Diệp trong lòng y nguyên có rất nhiều huyền diệu cảm ngộ chảy xuôi mà qua, không có rảnh đi thể ngộ, lớn như thế Chiến trước mắt, nào có thời gian đi làm khác.

	Theo Lục Diệp trùng sát, cái phương hướng này trước rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tự nhiên là vội vàng tứ tán, thế mà cuối cùng có người phản ứng không đủ nhanh, thẳng đến Lục Diệp đánh giết đến phụ cận cũng không thể tránh né.

	Quanh thân lôi cuốn dũng cảm tiến tới khí thế, Bàn Sơn đao chém ra sáng như tuyết đao quang, huy động cánh thân ảnh từ trong đám người xuyên qua lúc, có máu tươi vẩy ra, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, có bóng người từ không trung rơi xuống.

	Nhất đao phía dưới, mấy người mất mạng, mặc dù chết mấy người tu vi cũng không tính là cao, nhưng tại cục diện như vậy xuống y nguyên có thể có kiến công, đủ thấy một đao này hung lệ.

	Này vẫn chưa xong, Lục Diệp tập trung vào một cái tại phía trước chạy trốn một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thân ảnh, không có cầm đao tả hữu bỗng nhiên chầm chậm một trảo.

	Nơi lòng bàn tay, một đoàn ngưng tụ hỏa hồng sắc linh lực bị hắn chộp vào trên lòng bàn tay.

	Cái kia một đoàn mắt thường có thể thấy được linh lực nhu động biến ảo, tại hắn tinh diệu khống chế dưới, phác hoạ ra từng đạo huyền diệu mà hoa văn phức tạp, như măng mọc sau mưa, cấp tốc sinh trưởng, thời gian nháy mắt liền hóa thành một đầu trường tiên.

	Đả Thần Tiên lại xuất hiện.

	Trường tiên giơ lên, đối thân ảnh kia hung hăng một roi quất đi xuống.

	Chính giữa cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỗ lưng.

	Này một roi xuống, kém chút đem cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thần hồn đều rút ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên đồng thời, ở sâu trong nội tâm vô cùng bi phẫn.

	"Tại sao là ta!"

	Nhiều người như vậy chạy tứ tán, dựa vào cái gì là ta bị nhằm vào rồi?

	Mà tại bị Đả Thần Tiên đánh trúng trong nháy mắt đó, hắn rốt cục cảm nhận được Sở Vân trước đó cảm giác, cũng minh bạch rõ ràng mạnh mẽ như vậy một cái chín tầng cảnh Pháp tu, vì sao tại Lục Diệp trước mặt ngay cả phản kháng lực lượng đều không còn.

	Bởi vì này một roi kéo xuống đến, trong cơ thể hắn linh lực một trận tan rã, cái kia hắn suýt nữa duy trì không ở thân hình.

	Không cho hắn bất luận cái gì phản kháng thời gian, Đả Thần Tiên đã xem hắn cuốn lên, ổn định ở nguyên địa, Lục Diệp thân ảnh theo bên cạnh hắn lướt qua, Bàn Sơn đao chém qua một cái vi diệu độ cong, liền không tiếp tục để ý hắn.

	Lưu lại người kia thẳng tắp hướng mặt đất chở rơi, sinh cơ tiêu tán.

	Đuổi theo những cái kia chạy tứ tán Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, trong tay Đả Thần Tiên không ngừng lướt đi, mỗi một lần đều có thu hoạch, trong khoảng thời gian ngắn, lại có hơn mười người mất mạng.

	Giống nhau cảnh giới bên trong, giết địch như chém dưa thái rau, đặt ở trước kia, những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ cảm thấy đây là một loại khuếch đại, hình dung một người cường đại tìm từ.

	Thế nhưng là giờ này ngày này, cũng là tận mắt chứng kiến đến.

	Từng cái tâm kinh đảm hàn!

	Phương diện tốc độ, bọn hắn không có Lục Diệp nhanh, trốn căn bản trốn không thoát, mà lại Lục Diệp còn có thể dùng Đả Thần Tiên buộc địch.

	Trong lúc kích chiến, chợt có một cái khí huyết dư thừa tu sĩ sầu chuẩn cơ hội, từ khía cạnh vừa người liền hướng Lục Diệp đụng vào.

	Đối mặt như thế hung tàn địch nhân, ngay tại lúc này, cũng chỉ có thể phách cường đại Thể tu có can đảm này.

	Cái này bỗng nhiên xuất thủ Thể tu trước đó vẫn giấu kín trong đám người, không hiển sơn không lộ thủy, cho tới giờ khắc này đột nhiên gây khó khăn, một thân tu vi mới là Lục Diệp phát giác.

	Vân Hà chín tầng cảnh!

	Không thể không nói, tại dạng này thời điểm có như vậy một cái Thể tu đứng ra, cái kia đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều cảm thấy may mắn và an tâm.

	Cái kia Thể tu một tay cầm Linh khí đại thuẫn, một tay cầm một thanh Lang Nha bổng đồng dạng Linh khí, dựa vào hắn vốn là khôi ngô thân hình, cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp Đả Thần Tiên vừa vặn cuốn lên cách đó không xa một người, hắn đến này cơ hội tốt, thừa lúc vắng mà vào, trong tay Linh khí đại thuẫn hung hăng hướng phía trước đẩy!

	Bài sơn đảo hải, trùng điệp đâm vào Lục Diệp trên thân.

	Không sai Lục Diệp cũng là không nhúc nhích tí nào, cái kia Thể tu hãi nhiên, linh khí của mình đại thuẫn đụng vào trong nháy mắt, hắn cảm giác không giống như là đâm vào trên thân người, mà là đâm vào Nhất toà cắm rễ dưới mặt đất vạn năm cổ thụ bên trên.

	Hơi giật mình, tay kia Linh khí giơ lên cao cao, đối Lục Diệp đập xuống giữa đầu: "Chết!"

	Một gậy này đập tới, như sơn nhạc áp đỉnh, nương theo lấy hắn toàn bộ thực lực bộc phát, tự tin giống nhau cảnh giới bên trong, căn bản không có khả năng có người chống đỡ được.

	Dù là không đem này Lục Nhất Diệp đập ý thức nở hoa, cũng tất nhiên có thể để cho hắn trọng thương.

	Một khi như thế, bốn phía đám người lại ra tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trong lòng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ bỗng nhiên liền bị vô biên kinh hãi bao phủ, bởi vì đối mặt hắn khí thế kia rào rạt một gậy, Lục Diệp nhấc đao liền tiến lên đón.

	Phát sau mà đến trước. . .

	Lẫn nhau Linh khí và linh lực va chạm, oanh một thanh âm vang lên.

	Áp đỉnh sơn nhạc chi lực bỗng nhiên tiêu tán, nện xuống Lang Nha bổng cũng bị gắt gao đứng vững.

	Thể tu tầm mắt một thoáng co lại thành to bằng mũi kim, nghẹn ngào không thôi: "Ngươi. . ."

	Ngươi một cái Binh tu làm sao có thể có cường đại như vậy lực lượng?

	Thế mà nói còn chưa dứt lời, lực lượng càng thêm cường đại bạo phát ra.

	Tựa như địa long xoay người, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng cảm giác từ tiền phương đánh tới, này Binh tu trong lòng hô to không ổn, đã tới không kịp lại làm cái gì, cả người liền bị đánh bay ra ngoài.

	May có Linh khí đại thuẫn bảo vệ trước người, nếu không một đao kia chỉ sợ muốn đem hắn vừa vỡ là hai.

	"Lục Nhất Diệp!" Hạ Lương tiếng rống giận dữ vang lên, Lăng liệt đao ý quét sạch, đao quang lấp lóe, đem đứng tại chỗ Lục Diệp bao khỏa trong đó.

	Cùng lúc đó, Đàm Thánh cũng theo bên cạnh giáp công mà tới.

	Từ Lục Diệp động thủ về sau, hai người bọn họ liền một mực tại tìm cơ hội, thế mà Lục Diệp đang đuổi giết những cái kia tứ tán trốn chạy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, bọn hắn đang đuổi giết Lục Diệp, nhất thời lại hoàn toàn không thể ra tay.

	Cho tới giờ khắc này, Lục Diệp bị một cái bỗng nhiên xuất hiện Thể tu quấy nhiễu chỉ chốc lát, mới cho bọn hắn chế tạo xuất thủ cơ hội tốt.

	Nhất là lúc này, Lục Diệp càng là đưa lưng về phía hắn, cứ việc Hạ Lương không muốn dạng này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng đối phương là Lục Nhất Diệp, vậy liền không có gì đáng nói.

	Bỗng nhiên xuất hiện một đạo Ngự Thủ linh văn bị hắn Nhất đao vỡ vụn đồng thời, hắn trơ mắt nhìn xem xông tới Đàm Thánh so lúc đến tốc độ nhanh hơn bị đánh bay.

	Còn không đợi hắn cho Lục Diệp tạo thành chân chính tổn thương, Lục Diệp bỗng nhiên quay người, trở tay liền là Nhất đao chém xuống tới.

	Hạ Lương trong lòng báo động đột nhiên phát sinh, bản năng nhấc đao chiêu khung.

	Oanh một tiếng. . .

	Phảng phất bị thiên thạch đập trúng, Hạ Lương cả người hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp hướng mặt đất chở đi, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái cái hố nhỏ.

	Chật vật đứng dậy, chỉ cảm thấy giữa ngực bụng khí huyết cuồn cuộn, miệng lưỡi bên trong tràn đầy mùi máu tanh.

	Mạnh như vậy!

	Hạ Lương tròng mắt run rẩy dữ dội, tại phát giác được Lục Diệp đã là Vân Hà tám tầng cảnh thời điểm, hắn liền đã làm xong tự mình không phải đối phương đối thủ chuẩn bị tâm lý.

	Có thể chỉ có chân chính đối mặt, mới có thể cảm nhận được đối phương kinh khủng và cường đại.

	So sánh với trước đó tại Bách Trận Tháp bên ngoài, Lục Diệp bị hắn và Đàm Thánh, Sở Vân Chu Bội liên thủ một kích đánh vào cấm địa thời điểm, thời khắc này Lục Diệp quả thực có biến hóa thoát thai hoán cốt.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị và khổ sở chính là, tại đánh lui hắn về sau, Lục Diệp cũng không có lựa chọn truy sát tới, mà là người ở nơi nào nhiều liền hướng chỗ đó trùng sát. . .

	Này tựa hồ mang ý nghĩa, đã từng có thể đuổi theo Lục Diệp đầy khắp núi đồi trốn chạy tự mình, đã không có tư cách ngồi đối thủ của hắn.

	"Đáng chết!" Hạ Lương cơ hồ muốn đem tự mình răng hàm cắn nát, thoáng bình phục một thoáng chỗ ngực khí huyết, lại lần nữa phóng lên tận trời.

	Làm Cuồng Đao Môn thế hệ này hạch tâm đệ tử, gánh vác ánh sáng trách nhiệm của sư môn, hắn khi nào bị người như vậy khinh thị khinh miệt qua?

	Một bên khác, Đàm Thánh cũng là đồng dạng cảm thụ, càng là làm cùng Hạ Lương lựa chọn giống vậy.

	Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ không ngừng kêu khổ, giờ này khắc này, tràng diện trước nhìn bọn hắn giống như là tại vây giết Lục Diệp, nhưng trên thực tế lại giống như là một đầu thượng cổ hung thú tại đối bọn hắn cho lấy cho đoạt, Lục Diệp nhào về phía chỗ đó, liền đem tử vong khí tức đưa đến chỗ đó.

	Bị trường đao chém xuống đầu lâu, gãy chi, không ngừng mà từ trên trời rơi xuống.

	Từ phía trên thiết bị trong thành truy sát ra hai trăm chúng, bây giờ chỉ còn lại hơn một trăm, hao tổn tỷ số cao tới bốn thành tả hữu.

	"Chịu đựng, hắn sắp không được!" Trong tuyệt vọng, có người rống giận cổ vũ lòng người.

	Hỗn loạn như thế kịch chiến, dù là Lục Diệp có Ngự Thủ linh văn thủ hộ quanh thân, cũng không thể nào làm được lông tóc không thương, Đại Chiến đến tận đây, hắn một thân quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, có tự mình, có địch nhân.

	Cái kia nửa người trên quần áo, cơ hồ vỡ thành từng đầu vải rách, cứ như vậy treo ở trên người hắn, xuyên thấu qua quần áo rách rưới lỗ hổng, mơ hồ có thể thấy được trên người hắn từng đạo vết thương.

	Đây cũng là Lục Diệp cho dù giết địch đông đảo, biểu hiện như thế hung tàn, những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ y nguyên không có từng thối lui nguyên nhân.

	Lục Diệp thực lực sự kiên cố khiến cho người cảm thấy kinh khủng, động lòng người lực dù sao có lúc hết, hắn thụ nhiều như vậy tổn thương, tất nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

	Lúc này nếu là từ bỏ, cái kia trước đó tất cả nỗ lực đều đem phí công nhọc sức!

	Đại Chiến đến tận đây, dù là không phải là vì cái kia khổng lồ treo thưởng, dù là trước đó cùng Lục Diệp không có bất kỳ cái gì thù hận, cũng nghĩ tận mắt chứng kiến một cái kết quả.

	Một cái đám người chỗ mong đợi, thiên kiêu Vẫn Lạc kết quả!
Kết chương.