Chương 284: Lại lần nữa gặp mặt 

	Ban đêm, Biện Kinh vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

	Quán rượu, thanh lâu náo nhiệt nhất, những cái kia quầy bé sạp nhỏ nhiều không kể xiết, khắp nơi đều là tiếng rao hàng của bọn họ.

	Trên đường dòng người như dệt, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, đều ở đây hưởng thụ lấy cái này đêm không ngủ.

	Dương Lược cùng Hà Thông cũng ở đây trong dòng người.

	"Lang quân liền ở tại ngoài hoàng thành cách đó không xa, bất quá chung quanh có Tình Nhân ty người đang tại bảo vệ, còn có chút quân sĩ." Hà Thông vừa đi tìm hiểu tin tức.

	"Đi sứ nguyên do có thể tìm hiểu rõ ràng sao?" Dương Lược hỏi.

	"Thăm dò được, nói là Nam Chu âm thầm ủng hộ Nam Cương phản quân."

	"Chuyện thường, vì thế phái ra sứ đoàn, có thể thấy được người kia hoa mắt ù tai."

	"Nếu là ngày trước, đại quân liền nên tại Nam Chu biên cảnh trữ hàng, nếu như không cho cái bàn giao, trực tiếp đánh vào đến liền đúng rồi. ."

	Có thể động thủ tuyệt không lảm nhảm.

	Đây là Đại Đường dĩ vãng tác phong.

	Nhưng bây giờ rõ ràng thay đổi rất nhiều.

	Dương Lược lạnh lùng nói: "Chó con vẫn là chó con, ban đầu ở trước mặt bệ hạ trang lương thiện, có thể bệ hạ lại nói, kẻ này tâm cơ rất sâu, ít đi huy hoàng đại khí."

	Hà Thông thở dài: "Bệ hạ mắt thần như điện."

	Hai người một đường chuyển qua nơi này, trước mắt chính là hoàng thành.

	"Nên muốn đi ra." Hà Thông nói.

	Đang khi nói chuyện, một đoàn người tựu ra hoàng thành.

	"Là lang quân!" Hà Thông thấp giọng nói: "Bên cạnh nên chính là phó sứ."

	Dương Lược tại trên tửu lâu chỉ có thấy được trên lưng ngựa Dương Huyền, giờ phút này nhìn kỹ hắn, vui mừng nói: "Cao, vậy tráng thật."

	Hà Thông cười nói: "Di nương trù nghệ không sai."

	Dương Lược mí mắt nhảy một cái, "Nàng vẫn là bộ dáng kia?"

	Hà Thông gật đầu.

	Dương Lược hỏi: "Nàng xưng hô như thế nào ta?"

	Ách!

	Hà Thông gượng cười.

	Dương Lược mắng: "Cái kia khóc lóc om sòm nữ nhân!"

	Di nương đề cập Dương Lược chính là lão cẩu, Hà Thông nghĩ đến liền muốn cười.

	Dương Lược nhìn chằm chằm đối diện, "Nhìn chằm chằm chút."

	"Tướng quân ngươi..."

	"Ta chuẩn bị vào xem."

	"Nguy hiểm."

	"Nếu là bị phát hiện, quá mức giết ra tới."

	Dương Lược chỉ chỉ bên cạnh phồn hoa, cười gằn nói: "Tình Nhân ty nếu không phải bận tâm những cái kia dân chúng tử thương, ta liền phụng bồi, đem Biện Kinh biến thành Tu La tràng."

	Dương Huyền trở lại trụ sở.

	"Thanh lý bốn phía."

	Mới vừa vào tòa nhà hắn liền hạ đạt mệnh lệnh.

	Ô Đạt lĩnh mệnh, lão tặc nói: "Lão phu mang theo các ngươi đi!"

	Dương Huyền cùng Tần Giản đám người tiến vào đại đường.

	Đám người ngậm miệng không nói.

	Nghe phía ngoài tiếng bước chân khắp nơi chuyển.

	"Nơi này có một người!"

	"Cút ra đây!"

	"Mẹ nó, sẽ còn ẩn thân? Lão tặc!"

	"Điểm đem lửa, tưới dầu, thiêu chết những này không muốn mặt du hồn!"

	Núp trong bóng tối gián điệp bí mật bị dọn dẹp ra tới.

	"Chúng ta là đến giúp đỡ."

	Lão tặc lạnh lùng nói: "Sứ giả chỗ chính là Đại Đường lãnh thổ, bất hòa chủ nhân chào hỏi liền đến hỗ trợ, mặt đâu?"

	Nhân viên ngoại giao nhập chức đầu thứ nhất khuyên bảo: Không muốn mặt!

	Gián điệp bí mật nhóm xám xịt đi rồi, đại đường bên ngoài thì có hai cái.

	"Đồ chó, sẽ còn tránh, nếu không phải lão tặc điểm bó đuốc tiến tới, thật đúng là không phát hiện được." Trương Nhược tiến vào.

	Tần Giản kinh ngạc nói: "Gần như ẩn thân sao?"

	Dương Huyền nói: "Chính là làm chút cùng cảnh vật chung quanh tới gần quần áo cùng trang điểm thôi, thật có thể ẩn thân vậy còn đến?"

	"Cũng coi là thủ đoạn, về sau phải cẩn thận." Trình Nhiên vuốt râu, "Thủ đoạn này... Công dụng rất nhiều a!"

	Đám người đưa mắt nhìn nhau.

	Đều mập mờ cười một tiếng.

	Nam nhân ẩn thân chuyện thứ nhất muốn làm cái gì?

	Một đám lão xà bì!

	Lão tặc tiến vào, gật đầu, biểu thị an toàn.

	Dương Huyền bấm tay gõ đánh bàn trà, đám người nhìn qua thì nói: "Hôm nay Nam Chu tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn thất bại, quân thần mặt mũi mất hết, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, lão Tần."

	"Tại!"

	Một tiếng này tại là Tần Giản một đường này thẳng thắn nhất.

	Lang quân lại thêm đem lực, liền có thể thu phục Tần Giản, về sau tại Lễ bộ cũng coi là có người một nhà... Lão tặc ngồi xuống, cảm thấy đại nghiệp không còn là xa xa không thể tới.

	Đến lúc đó lão phu là trở về tìm Thường tam nương đâu, hay là đi tìm cái mỹ kiều nương?

	Lão tặc trở tay sờ sờ thận, nghĩ thầm còn phải muốn sống tốt bảo dưỡng một phen, nếu không... Về Bắc Cương liền làm chút Hồi Xuân đan đến bồi bổ? Hoặc là lang quân nói cái gì hình người hải mã cũng không tệ.

	Dương Huyền nói: "Sáng mai ngươi liền đi tìm Phí Lạc."

	"Quát lớn? Cái này lão phu quen thuộc." Tần Giản tràn đầy tự tin, phảng phất giống như tuyệt đỉnh cao thủ.

	Trình Nhiên cười nói: "Mang thế khinh người, mở miệng mắng to cũng không có vấn đề gì."

	Thế cái này đồ vật nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại thật sự tồn tại.

	Tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn cắn trả bản thân, Nam Chu quân thần tâm khí bị nặng nề một kích, tiếp xuống liền muốn nhìn Đại Đường sứ đoàn biểu diễn.

	"Phải có lễ có tiết." Dương Huyền nhắc nhở nói.

	Tần Giản cười nói: "Chính sứ yên tâm."

	Dương Huyền gật đầu.

	Tần Giản nói bổ sung: "Lễ bộ phụ trách ngoại sự quan viên, đều cùng chợ búa phụ nhân hỏi qua."

	Dương Huyền: "..."

	Trương Nhược khó nén hiếu kì, "Dám hỏi Tần phó sứ, thỉnh giáo cái gì?"

	"Cãi nhau!"

	...

	Sau đó, đám người cáo lui.

	Đi ra ngoài đám người liền thấy Vương lão nhị ở ngoài cửa ăn thịt khô.

	Tần Giản mặt mũi hiền lành mà nói: "Một mực ăn, không đủ quay đầu lão phu đi mua."

	Trình Nhiên nói: "Chính là, tiền còn lại còn nhiều, ngày mai đi mua ngay chút thịt khô tới."

	Vương lão nhị ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

	Ánh mắt kinh hỉ.

	Đây là một khờ ngu.

	Đám người cười cười.

	Vương lão nhị hỏi: "Đầu người mua không?"

	Tần Giản: "..."

	"Chính là giết địch đầu người."

	Một đường này đều là đi sứ, trở về tránh đi phản quân chiếm cứ địa khu chính là, lấy ở đâu giết địch cơ hội?

	Tần Giản rất là sảng khoái nói: "Bao nhiêu tiền một viên?"

	"Mười tiền."

	"Quá ít, lão phu cho hai mươi tiền."

	"Giữ lời nói?"

	"Đều nghe đâu!"

	"Vậy thì tốt, quyết định như vậy rồi."

	Tần Giản cười nói: "Tốt, quyết định như vậy rồi."

	Hắn chắp tay sau lưng trở về, nói lầm bầm: "Hai mươi tiền đều ít, mười tiền, lương tâm a!"

	Dương Huyền tại trong đại đường suy nghĩ tiếp xuống ứng đối, chậm chút mới trở về phòng ngủ.

	Mới vừa vào phòng ngủ, Dương Huyền đã cảm thấy lưng mãnh lạnh lẽo, nhưng lại không phải loại kia tao ngộ nguy cơ cảm giác.

	"Lang quân!"

	Một cái thanh âm quen thuộc trong góc truyền đến.

	"Dương Lược!"

	Dương Lược từ xó xỉnh bên trong đi tới, nhìn kỹ Dương Huyền, đột nhiên quỳ xuống, "Gặp qua lang quân."

	"Lên." Dương Huyền đưa tay dìu hắn.

	Hai người tách ra hồi lâu, lại lần nữa gặp mặt đều có chút thổn thức.

	"Lần kia Kính Đài truy sát ngươi đến nơi nào?"

	"Ngày đó liền bị ta bỏ qua rồi, sau đó một đường truy sát, dừng ở Nam Chu biên cảnh."

	Dương Lược trên mặt nhiều chút Phong Sương, nếp gấp cũng nhiều chút.

	"Lang quân bây giờ như thế nào?"

	"Lần này tại Trường An, ta bỏ qua một bên quý phi huynh muội."

	"Làm được tốt!" Dương Lược giọng mỉa mai mà nói: "Nữ nhân kia chính là chẳng lành người, làm rời xa."

	"Lần này đi sứ cơ hội khó được, lại không biết vì sao đến phiên ta."

	Chuyện này Dương Huyền thật sự trăm mối vẫn không có cách giải.

	Dương Lược trầm lặng nói: "Lang quân, bệ hạ thủ đoạn cao không lường được, có thể còn có những người khác tay để lại cho lang quân, lần này chính là bọn hắn xuất thủ tương trợ."

	"Vậy ngươi vì sao không biết?"

	Dương Huyền còn có cái lớn rãnh: Đã thủ đoạn hắn cao không lường được, vì sao lúc trước bị một chén rượu độc liền xử lý rồi? Ngươi tốt xấu giãy dụa phản kháng một lần a!

	Dương Lược thấp giọng nói: "Rất nhiều thời điểm, tốt nhất giữ bí mật thủ đoạn chính là không biết. Những người kia đều là đơn độc tồn tại, nếu là lật lọng nói lang quân chính là bệ hạ huyết mạch, thế nhưng phải có người tin mới là."

	Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn trước mắt cái này bản thân một tay nuôi nấng người trẻ tuổi, "Ngụy đế thượng vị, một mực tại thanh lý Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng người, mà quan trọng nhất lại là thanh lý bệ hạ người. Nếu là một người trong đó mở miệng, bệ hạ bố trí liền sẽ tất cả đều phế bỏ."

	"Có thể có người nào?"

	"Ta lại không biết, trong cung có thể sẽ có, trong triều Tả tướng chính là Thái tử phi cha đẻ, bất quá Tả tướng đương thời không nghiêng lệch, vẫn chưa bị đặt vào bệ hạ một mạch, sở dĩ đến tiếp sau thanh lý lúc, đối mặt Tả tướng thanh danh, ngụy đế cũng không tốt hạ thủ."

	"Nói cách khác, đương thời Tả tướng cũng không vì mình nữ nhi là Thái tử phi, mà dựa sát vào bệ hạ... Dựa sát vào a đa?"

	Ngươi cuối cùng là đổi lời nói... Dương Lược vui mừng nói: "Là. Tả tướng cho tới bây giờ cũng không có lập trường."

	Lưng chừng!

	Dương Huyền một mực không hiểu Tả tướng Trần Thận bực này trí giả vì sao không có bị thanh toán, giờ phút này xem như minh bạch rồi.

	Không phải hắn không đủ thông minh, mà là quá mức thông minh, không đứng đội.

	Cho dù là con rể đội hắn đều không trạm.

	Thêm nữa đa mưu túc trí, ngụy đế cũng không cách nào hạ thủ.

	"Lang quân, ta chỗ này vì lang quân suy nghĩ một ít nương tử..."

	Vì Dương Huyền việc hôn nhân, Dương Lược có thể nói là vắt hết óc, sứt đầu mẻ trán.

	"Cái này... Không cần."

	"Lang quân không nhỏ."

	"Ta có."

	"..."

	Dương Huyền thấy Dương Lược không hiểu, liền hiểu Di nương vẫn chưa bảo hắn biết việc này, hoặc là chim cắt gần đây không có vãng lai.

	"Ai?" Dương Lược sắc mặt nghiêm túc, "Lang quân việc hôn nhân quan hệ trọng đại, giúp đỡ không giúp đỡ hai chuyện, nữ tử kia nhất định phải hiền thục đại khí, càng phải có thủ đoạn, thiếu một thứ cũng không được!"

	Không có thủ đoạn liền trấn không được hậu cung, không đủ hiền thục đại khí liền vô pháp mẫu nghi thiên hạ!

	"Chu thị nữ."

	Dương Lược khẽ giật mình, "Chu thị?"

	"Đúng."

	"Đương thời Chu thị đi theo Dương thị là cùng một bọn, đều bất mãn bệ hạ."

	Nhưng hôm nay con trai của bệ hạ nhưng phải cưới Chu thị nữ làm vợ, cái này mẹ nó...

	Một cỗ hoang đường làm cho Dương Lược cảm thấy thời không điên đảo rồi, "Thế nhưng là bàng chi?"

	"Gia chủ đích nữ."

	Nha!

	Dương Lược đưa tay che trán, "Đây là một bút sổ nợ rối mù."

	Nhưng chợt hắn vừa cười cười, "Bệ hạ nếu là ở trời có linh, biết được việc này, sợ là sẽ phải phình bụng cười to."

	Gọi các ngươi bất mãn, lần này lại đem đích nữ gả cho trẫm nhi tử, ha ha ha ha!

	Hắn tò mò nói: "Lang quân bối cảnh đơn bạc, Chu thị vì sao nguyện ý cưới con gái?"

	Việc này... Nói rất dài dòng a!

	Dương Huyền nói: "Chu thị nữ chính là Quốc Tử giám trợ giáo."

	"Lang quân lúc trước tiến vào Quốc Tử giám đọc sách, cái này. . . Trợ giáo cùng học sinh?"

	"Không sai."

	Lang quân đương thời như vậy đàng hoàng một người, như thế nào ra Nguyên Châu liền trở nên như thế... Như thế thoải mái đâu? Dương Lược ánh mắt phức tạp, "Lang quân tốt bản sự."

	Dương Lược cuối cùng lo lắng một vấn đề, "Kia Chu thị nữ thủ đoạn như thế nào? Nếu là công thành, khả năng trấn áp hậu cung?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta lo lắng hơn những nữ nhân kia."

	Ngay tại mép giường một bao quần áo bên trong, thì có mấy loại hảo dược, từ làm người tiêu chảy đến độc chết người, mọi thứ đều có.

	"Dương Lược, ngươi bây giờ như thế nào?"

	"Chỗ của ta tụ họp mấy trăm thiếu niên, mỗi ngày thao luyện. Bây giờ đem bọn hắn thả ra khắp nơi cướp bóc, khiến Nam Chu địa phương đau đầu không thôi."

	"Nguy cơ hiểm?"

	"Bị vây quét qua vài lần, bất quá cướp bóc đều đã rời xa trụ sở, sở dĩ vẫn chưa bị phát hiện."

	"Phải cẩn thận."

	"Lang quân yên tâm."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Nếu không, lần này theo ta trở lại!"

	Dương Lược im lặng một lát, "Ta vậy nghĩ, có thể Kính Đài người có thể nhận ra ta."

	"Để hắn hủy dung." Chu Tước nghe xong hồi lâu, mới tung ra đề nghị này.

	"Ta không sợ cái này." Dương Huyền nói: "Bắc Cương bên kia có Kính Đài gián điệp bí mật, bất quá nhiều tại Đào huyện, Trần châu thiếu khuyết."

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Nhiều năm đào vong kiếp sống, để Dương Lược cẩn thận rất nhiều.

	Hai người im lặng thật lâu, Dương Lược nói: "Lang quân bây giờ đã bộc lộ tài năng, ta coi là , vẫn là được tại Bắc Cương mới tốt."

	"Ta biết rõ." Dương Huyền đã sớm có mưu đồ, "Bắc Cương mới là ta căn cơ."

	"Thái bình, Trần châu, Bắc Cương... Về sau lang quân nếu là có thể tại Đào huyện tiếng nói cao nhất, thảo nghịch đại nghiệp có thể thành."

	Dương Lược không thể đợi lâu, đứng dậy cáo từ.

	"Nam Chu nội bộ cuồn cuộn sóng ngầm, lang quân phải cẩn thận, đừng bị người của hai bên lợi dụng."

	Dương Huyền gật đầu, "Bên ngoài nhưng có phiền phức?"

	"Có chút gián điệp bí mật cùng quân sĩ, bất quá ta có thể tránh thoát."

	"Không cần phiền phức như vậy."

	Dương Huyền đi ra ngoài, "Lão tặc."

	Lão tặc còn chưa ngủ, ra tới hỏi: "Lang quân chuyện gì?"

	Vương lão nhị cũng không còn ngủ, gặp hắn dây lưng rũ cụp lấy, liền cười nói: "Lão tặc ngươi đây là tại tẩy đũng quần sao?"

	Lão tặc mắng: "Tẩy chim!"

	Dương Huyền nói: "Bên ngoài những cái kia gián điệp bí mật cùng quân Sĩ Thái thanh nhàn chút."

	Lão tặc hiểu ngầm trong lòng, "Tiểu nhân cái này liền đi.", hắn vẫy gọi, "Lão nhị, ngươi làm chuyện này vừa vặn."

	Hai người ra tòa nhà.

	Một cái gián điệp bí mật ngồi xổm ở mặt bên, cùng hai cái quân sĩ nói chuyện.

	Vương lão nhị ra tới liền đi tiểu.

	Tí tách tí tách, quân sĩ nổi giận, "Vì sao không đi nhà xí?"

	Vương lão nhị mắng: "Nhà xí đầy! Như thế nào, không thể vung?"

	"Lão nhị, đừng tức giận!" Lão tặc tới khuyên.

	Vương lão nhị đi lên chính là một cái tát, quân sĩ tránh ra, một tát này liền rắn rắn chắc chắc quất vào gián điệp bí mật trên mặt.

	"Ôi!"

	"Đánh người rồi!" Lão tặc hô to.

	Chung quanh quân sĩ cùng gián điệp bí mật chen chúc mà tới.

	"Như thế nào? Muốn đánh hội đồng?" Vương lão nhị cũng không sợ, đứa tinh nghịch giống như hô: "Đến, không đến chính là cháu của ta!"

	Trong nhà, Dương Huyền cùng Dương Lược sóng vai đứng.

	"Dương Lược, ngươi khi nào trở về?"

	"Lang quân khi nào trở về, ta liền khi nào trở về."

	"Cẩn thận chút."

	"Vâng!"

	Dương Lược thân hình nhanh kinh người, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Bên ngoài vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

	Hắn rất nhanh dung nhập vào trong đám người.

	Một nhà tửu lâu bên ngoài, Hà Thông đang chờ hắn.

	"Như thế nào?"

	"Ta gặp được lang quân."

	Hai người đi chậm rãi, ở mảnh này phồn hoa bên trong, đàm luận trong nhà Dương Huyền.

	"Tướng quân cảm thấy lang quân như thế nào?"

	"Long Chương phượng tư, không hổ là bệ hạ huyết mạch."

	"Vậy chúng ta đại nghiệp..."

	"Tất thành!"

	...

	Đã lâu không gặp Dương Lược, Dương Huyền trong lòng có chút cao hứng, Vương lão nhị ở bên ngoài đánh cái hội đồng trở về, chỉ nói là đói bụng.

	Hắn cái này một hô đói, ngay cả Tần Giản mấy người cũng có chút ngủ không được.

	"Lúc trước chưa ăn no."

	"Đúng vậy a! Lão phu cũng không còn ăn no, phòng bếp nhưng còn có ăn?"

	Đám người đi phòng bếp nhìn một chút, liền nửa mảnh dê nhét vào nơi đó, đây là sáng mai dùng.

	"Ai sẽ làm?"

	Tần Giản hỏi.

	Đám người lắc đầu, Trình Nhiên nói: "Nếu không, luộc rồi ăn?"

	"Làm cái mặt đi!"

	Dương Huyền xuất thủ,  "Đến người, đem thịt dê làm chút ra tới, xương cốt cũng tới chút."

	"Nhóm lửa!"

	Cái này Vương lão nhị quen thuộc.

	Đem dê xương cốt ném vào trong nồi, Dương Huyền lười nhác phiền phức, vứt đi bọt nước xong việc, lại ném thịt đi vào nấu.

	Tiếp lấy nhào bột mì.

	Mì vắt đóng một hồi.

	Giờ phút này trong phòng bếp thịt dê mùi thơm lan ra.

	Mì vắt lại vò một hồi, mở ra, kéo một lần, lại kéo...

	Tần Giản nhìn xem Dương Huyền đem mặt kéo trưởng thành đầu, nhiều lần gãy đôi, con mắt đều nhìn bỏ ra.

	Mì sợi trực tiếp ném trong nồi đun sôi, ngay cả canh mang nước làm lên.

	"Thử một chút."

	Một người một bát, liền ngồi xổm ở trong phòng bếp bên ngoài mở làm.

	Tần Giản chỉ là ăn một miếng, trước mắt không nhịn được sáng lên.

	"Hảo Vị Đạo!"

	Dương Huyền cũng phải một bát, thích ý ăn.

	"Chính sứ trù nghệ vậy mà như vậy cao minh?"

	"Nói là trước kia thời gian khổ, làm không cẩn thận chính là khi đó suy nghĩ ra được trù nghệ."

	"Có thể ngươi năm đó thời gian cũng không dễ chịu, vì sao liền suy nghĩ ra một thân thịt mỡ đâu?"

	"Ngươi cái thằng này có biết nói chuyện hay không?"

	"Như thế nào?"

	"Ta mẹ nó!"

	Vì một bát hủ tiếu, sứ đoàn nội bộ còn xảy ra một lần cỡ nhỏ xung đột.

	Một đêm ngủ ngon.

	Hôm nay Dương Huyền không có chuyện gì.

	Ăn điểm tâm, Tần Giản mặc chỉnh tề, mang người đi tìm Phí Lạc.

	"Ghi nhớ, hữu lễ có tiết." Dương Huyền dặn dò.

	"Chính sứ yên tâm." Tần Giản tràn đầy tự tin.

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Tần Giản trở lại rồi, mặt mũi tràn đầy đều là vết trảo.

	"Đây là thế nào?"

	"Đánh nhau!"

	"Dùng cái chiêu số gì?"

	"Cào."

	"Phí Lạc đâu?"

	"Con mắt kém chút bị lão phu cào mù."
Kết chương.