Chương 1016 : Ánh trăng tuyết sắc lưỡng bất như.
"Lôi Chiêm Càn ta nhưng là nhận thức."

	Nghe được người quen tên, Khương Vọng nhẹ giọng nở nụ cười, chỉ hỏi nói: "Cái này Thôi Trữ, là thần thánh phương nào?"

	"Trong quân nhân sĩ." Chính nhi bát kinh vấn đề, Trọng Huyền Thắng cũng nghiêm túc: "Không phải là cái gì danh môn xuất thân, bình thường gia thế, tại trong quân đánh ra lý lẽ, hiện tại lưu lại Tù Điện trong quân, rất được tu tướng quân coi trọng."

	Chưởng quản Tù Điện quân Tu Viễn, Khương Vọng nhưng thật ra biết.

	Quả thật một vị từ tầng thấp nhất bò dậy nhân vật, toàn bộ Tề quốc, đều không có thứ hai họ Tu nhân vật lợi hại. Từ hắn sau đó, mới xem như có Tu gia. Nếu bàn về nội tình, tất nhiên còn lâu mới có thể cùng Trọng Huyền gia, Lý gia tới so với.

	Một cái đỉnh cấp thế gia, cơ bản nhất điều kiện, chính là muốn có một cái thế tập võng thế tước vị, tới bảo đảm gia thế kinh niên không đọa.

	Bằng không coi như là càng lợi hại nhân vật, cũng chỉ có thể lộng lẫy nhất thời, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, khoảnh khắc bèo dạt mây trôi.

	Vị kia Tịnh quý phi, nghe nói luôn luôn tại thổi bên gối gió, vì Cao thị cầu tước, chính là căn cứ vào lý này.

	Đương nhiên, chỉ cần Tu Viễn còn sống một ngày, Tu gia người tất cả đều là có thể đưa thân Tề quốc thượng tầng vòng tròn.

	"Người này so với Vương Di Ngô như thế nào?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng cười: "Vương Di Ngô là trong quân thứ nhất, từ Du Mạch, đến chu thiên, đến thông thiên, đánh khắp trong quân hảo thủ, một đường thứ nhất, một đường vô địch. Ta đoán hiện tại cũng không có ngoại lệ."

	Vương Di Ngô vốn là một đường đều là Tề quốc thứ nhất, nhưng là bởi vì Khương Vọng xuất hiện, hiện tại lại nói tiếp, chỉ có thể cực hạn tại trong quân.

	Khương Vọng không cười: "Cho nên đối thủ của ta, chỉ có ngươi đường huynh rồi."

	Đây không phải là kiêu căng, đây là lực mạnh. Tham dự tranh đoạt nội phủ danh ngạch hai người khác, một cái là bại tướng dưới tay, một cái là một cái khác bại tướng dưới tay bại tướng dưới tay. Hắn không có lý do gì còn chột dạ.

	Duy chỉ có Trọng Huyền Tuân, tuy nói danh ngạch đã định ra, nhưng dù sao còn chưa tới một bước cuối cùng. Vẫn có phát sinh thay đổi khả năng, mà này, chỉ lấy quyết tại thiên tử tâm tư.

	Trọng Huyền Thắng cũng thu liễm tươi cười: "Nếu như bệ hạ thật sự kêu gọi hắn đi ra, có lẽ chính là như thế."

	"Tức chết lão nương rồi!"

	Trở lại trong lầu Hương Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi.

	Lão nương té tại trước mặt ngươi ngươi đều bất kể.

	Đẳng lão nương đi y quán, ngươi đã tới rồi Tam Phần Hương Khí lâu?

	Cùng lão nương chơi bịt mắt bắt dê đâu đây là?

	Nàng càng nghĩ càng bực bội, hung hăng trên không trung một trảo, lấy ra một tiếng nổ vang.

	Này có thể đã vào đêm, Tam Phần Hương Khí trong lầu nhưng thật ra càng thêm náo nhiệt.

	Ngồi dựa tại bệ cửa sổ Muội Nguyệt, hướng bên này liếc mắt một cái, cũng không phải vì nàng xé tung không khí một tiếng này vang mà kinh ngạc, chỉ vì nàng trên cánh tay kia đen thui thuốc cao bôi trên da chó mà phì cười chưa cấm —— vì không lộ ra sơ hở, Hương Linh Nhi cố ý tại trên người làm ra chút ít té bị thương vết ứ đọng các loại, trải qua bản địa y quán nhiệt tâm cứu chữa, là được bộ dáng bây giờ

	Thật tốt một cái xinh đẹp tiểu mỹ nhân, sửng sốt bị thuốc cao bôi trên da chó dán được không thấy nửa phần nhan sắc. Đáng thương ngoài, cũng thật có chút ít khả ái.

	"Ngươi còn cười!" Hương Linh Nhi trợn mắt nhìn.

	Nhưng nhìn sang sau đó, tức giận cũng không biết như thế nào, liền tiêu tan.

	Lúc này ở trong mắt của nàng.

	Kia một bộ váy hồng cô gái, chính ngồi dựa tại bệ cửa sổ, chỉ chừa cho nàng một cái mặt bên.

	Đùi phải nửa khuất, tay phải khoác lên đầu gối phải trên, xanh miết ngọc chỉ tùy ý tản ra, giống như là một đóa quay xe Ngọc Lan.

	Chân trái tự nhiên rũ xuống bệ cửa sổ, tại phức tạp hồng dưới váy, vẫn không thể che dấu đạo kia cực ưu mỹ đường nét, thẳng tắp, cân xứng. Nhưng thật ra chỉ lộ ra mắt cá chân, nhưng đã làm cho người thấy được tuyết cơ ngọc làn da, không hề bị váy hồng diễm quang đoạt đi nhan sắc.

	Váy quyển hồng sóng, chân lên ngọc triều.

	Tay trái của nàng cũng buông xuống, có một loại lười biếng mỏi mệt.

	Chẳng qua là đầu ngón tay ôm lấy màu thiên thanh mỏ chim hạc bình ngọc, lại mang đến một loại không câu chấp.

	Không cần hình dung mặt mũi của nàng rồi.

	Tại tất cả thiên hương, tâm hương bên trong, Hương Linh Nhi nhất ưa thích này trương rõ ràng chợt có xa cách lại trước sau mị hoặc vô biên mặt.

	Cửa sổ mở ra, ngoài cửa sổ cảnh đêm gió mát buông xuống, cùng với ánh trăng ánh sao, toái tại một chỗ.

	Có gió thổi tới, dịu dàng tản mạn khắp nơi.

	Lầu dưới ồn ào náo động huyên náo, dường như nhất thời cũng tĩnh.

	"Ta vừa mới tức ngất đầu rồi, mới chú ý tới." Cảnh đẹp mỹ nhân tự nhiên gọi người dịu dàng, Hương Linh Nhi ngữ khí không khỏi hòa hoãn lên: "Hôm nay làm sao mặc được như vậy tiên diễm?"

	Muội Nguyệt nhẹ nhàng hiện lên khóe miệng, cười nói: "Nhắm rượu."

	"Ngươi cười lên thật là đẹp mắt đâu, hảo muội muội." Hương Linh Nhi si ngốc đi về phía trước một bước, lại lập tức cảnh giác dừng lại.

	Lắc đầu, hì hì cười nói: "Ngươi mê người nơi, gọi ta khó lòng phòng bị."

	Muội Nguyệt cũng không nói lời nào.

	Hương Linh Nhi lại nói: "Nghe nói cái kia khương du mộc, cũng cự tuyệt thấy ngươi?"

	Nàng cười: "Gọi được tỷ tỷ trong lòng dễ chịu rất nhiều."

	Muội Nguyệt nhẹ giọng nói: "Đổi lại người sao, không muốn tại trên người hắn lãng phí thời gian. Người này nhất tâm hướng đạo, không thể dao động."

	"Người này lại thích hợp bất quá, lại có danh tiếng, lại có tương lai, còn thiếu hụt căn cơ." Hương Linh Nhi không biết sao vừa cười: "Dù thế nào nhất tâm hướng đạo, gặp qua ngươi sau đó, cũng muốn một lòng hướng ngươi."

	Hắn không phải. Hắn tại còn rất yếu lúc nhỏ, cũng rất kiên định.

	Muội Nguyệt ở trong lòng than nhẹ.

	Nhưng cười nói: "Chúng ta muốn mau chóng tại Tề quốc tìm được một cái có phân lượng nhân vật, bàn sống bổn tông tại đông vực cục diện. Mà không phải với ai ở chỗ này đấu khí. Như vậy không có ý nghĩa."

	Tam Phần Hương Khí lâu cấu kết thiên hạ phân lâu đại bố cục đã bắt đầu, Muội Nguyệt cũng chính là dựa vào tại Bất Thục thành cùng Hòa quốc biểu hiện xuất sắc, chỉ trong một thời gian ngắn, vừa nhảy trở thành thiên hương.

	Tại Tề quốc, Tam Phần Hương Khí lâu đương nhiên không thể không kiêng nể kinh doanh. Nhưng là tại đông vực một ít tiểu quốc, là có thể sơ sơ vượt khuôn rồi. Bất quá cho dù là tại cái khác tiểu quốc phát triển, cũng cần phải tại Tề quốc bên này có một thông khí.

	Đông vực bá chủ, không chỉ có riêng là một tên tuổi, đó là các mặt ảnh hưởng.

	Tam Phần Hương Khí ôm vào thiên hạ các nơi phát triển được khá hơn nữa, một khi ác Tề quốc thượng tầng, khoảnh khắc chỉ muốn tại đông vực tuyệt tích. Còn bên kia mặt, chính là vì nhảy ra loại này "Mặc dù phú không mạnh, tuy lớn không yên", khó có thể ứng đối cường quyền cục diện, Tam Phần Hương Khí lâu mới nghênh đón lần này cải cách.

	Muội Nguyệt vào cục thời cơ có thể nói diệu tuyệt.

	"Ai nha đầu ta đau nhức!" Hương Linh Nhi cô bé làm nũng ăn quịt: "Chẳng muốn sẽ tìm, thế nào cũng phải bắt lại hắn không thể!"

	Muội Nguyệt đặc ý để người ta mời Khương Vọng gặp mặt, cũng là vì đi cái đi ngang qua sân khấu, cho thấy chính mình thử nghiệm thất bại. Đương nhiên cũng chưa hẳn không có mặt đối mặt nhờ một chút tâm tư, cho dù là tại che dấu nét mặt sau đó.

	Khương Vọng cự tuyệt gặp mặt, là nàng không ngờ rằng. Bất quá ngẫm nghĩ sau đó, lại cũng cảm thấy hợp lý, giống như là cái kia vượt qua kiếm tại muội muội trước người, mời nàng tự "Lấy" Minh Chúc thiếu niên.

	"Liền do ngươi đi." Nàng nhẹ giọng nhắc nhở: "Tỷ tỷ muốn ồn ào, ta cũng vậy không xen vào. Bất quá, bên cạnh hắn cái tên mập mạp kia rất thông minh. Tỷ tỷ sau này qua lại, cần phải cẩn thận một ít. Tránh cho ta một mình trở về lâu, không tốt cùng tông chủ dặn dò."

	Lấy nàng đối Hương Linh Nhi hiểu biết, nàng như cố ý ngăn, ngược lại lệnh kia sinh nghi. Như vậy thoải mái nhượng bộ, chỉ nâng đỡ nguy hiểm nơi, Hương Linh Nhi chính mình tỉnh táo lại, ứng với có thể nghĩ đến rõ ràng.

	"Yên tâm đi." Hương Linh Nhi cười khúc khích: "Ta như thế nào không tiếc bỏ lại muội muội ngươi?"

	Muội Nguyệt không nói thêm gì nữa, chỉ đem bình ngọc hiện lên, ngửa đầu uống một hớp.

	Kia như thiên nga cổ, tại dưới bóng đêm trong suốt có ánh sáng.

	Trên bệ cửa sổ tự mình uống mỹ nhân, tốt đẹp được giống như một bức họa, phía chân trời treo nguyệt, thành xa xôi.

	Hương Linh Nhi không để ý, lại ngây dại khoảnh khắc.

	Trong lòng chỉ muốn

	Chẳng trách ngoài danh Muội Nguyệt.

	Tại trước mặt nàng mặt trăng đều mất nhan sắc.
Kết chương.