Chương 874 : Thiên hạ địa thượng.
Mộng Lương quốc cảnh nội.

	Vân Hà sơn biển mây, là Bảo Bình châu rất có nổi danh tiên gia phong cảnh, nhất là làm biển mây bị ánh mặt trời chiếu phía dưới, thực sự không phải là bình thường màu vàng, mà lại là linh khí bốc lên, năm màu sáng lạn, thế cho nên bị luyện khí sĩ vinh dự "Bầu trời vưu vật" . Bằng không thì cũng không cách nào đưa thân cái kia bản dễ bán Hạo Nhiên chín châu Sơn hải bổ chí, hơn nữa những cái kia biến hóa thất thường mây mù, tại có chút thời khắc, hàm súc một chút chân linh, biến ảo thành các thời kỳ tổ sư gia, Vân Hà sơn đệ tử, chỉ cần có duyên, là có thể tới ngôn ngữ, cùng tổ sư đám thỉnh giáo bổn môn đạo pháp.

	Trần Bình An đứng ở biển mây phía trên, nhìn ra xa phương xa Mộng Lương quốc kinh thành, đem một quốc gia khí vận lưu chuyển, thu hết vào mắt.

	Đảo Huyền sơn đã từng có cái nhỏ quán rượu, là một chỗ nghiền nát Hoàng Lương phúc địa, ngụ ý uống rồi rượu ngon, liền có thể đạt được giấc mộng hoàng lương mộng đẹp.

	Chỉ là không biết cùng cái này Mộng Lương quốc có hay không nguồn gốc.

	Thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một tòa bị biển mây không có qua núi đỉnh thấp bé ngọn núi.

	Vân Hà sơn đến nay tổng cộng khai sơn mười sáu ngọn núi, mà vị kia Lục Cối phong nữ tử tổ sư Thái Kim Giản, hôm nay ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, một bên lư hương khói tím thướt tha, tay nàng nâng 1 nhánh cũ kỹ trúc mộc như ý, đang tại theo như lệ nhập học thụ nghiệp. Đã tới gần khâu cuối cùng, nàng liền bắt đầu vì những cái kia sư môn bọn vãn bối giải nghĩa chữ, bây giờ đang mở một cái "Mệnh" chữ.

	Dựa theo Thái Kim Giản lý giải, mệnh một chữ. Có thể hóa giải làm người, một, gõ.

	Cho nên người một gõ quan tức là tu đạo.

	Tu đạo tự vấn lương tâm, liên quan tới tính mạng, sinh tử tồn vong. Tu đạo chi sĩ nếu có thể không vì ngoại vật, hình hài làm cho mệt mỏi, mở mắt liền thấy Đại La Thiên.

	Tại Vân Hà sơn tổ sơn ở bên trong mười sáu ngọn núi, các vị có tư cách mở ngọn núi địa tiên tổ sư, đều tuân theo tổ lệ, đúng hạn khai phủ truyền đạo.

	Không thể nói đều không có thiên kiến bè phái, đương nhiên một ít mấu chốt tu hành bí quyết, cũng sẽ giấu giếm vài phần, nếu không có bản mạch đích truyền, giữ kín không nói ra, chỉ là đối với bình thường tiên gia môn phái, đã tính mười phần khai sáng rồi.

	Có chút là lão tổ nói được nói chi có vật, đáng tiếc thua ở buồn tẻ không thú vị, có chút tổ sư là ngôn ngữ thú vị, nhưng mà thường thường dào dạt sái sái, lạc đề vạn dặm, thường xuyên nói chút ít sơn thủy tin đồn thú vị, tiên gia chuyện bịa một canh giờ ở trong, dù sao sẽ không vài câu nói tại điểm quan trọng trên, núi khác các đệ tử nghe được vui cười a, thế nhưng là rất nhiều tu hành nghi nan, vào cửa nghe giảng bài trước như thế nào ngây thơ, đi ra ngoài sau đó còn là như thế nào mơ hồ.

	Mà Thái Kim Giản Lục Cối phong, mỗi lần truyền đạo, đều kín người hết chỗ, bởi vì Thái Kim Giản nhập học, đã nói cùng loại loại này nói văn vẻ giải nghĩa chữ rảnh rỗi chuyện lý thú, càng ở chỗ nàng đem tu hành quan ải kỹ càng chú giải, thể ngộ tâm đắc, không chút nào giấu giếm.

	"Thái Phong chủ nhập học truyền đạo, nói chi có vật, sơ mật thoả đáng, mặc cảm."

	Kỳ thật Thái Kim Giản chính thức khiến các ngọn núi lão tu sĩ cảm thấy không bằng ... địa phương, còn là nàng truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, đem ngọn phía ngoài đệ tử coi là bản mạch đích truyền, tựa hồ chỉ nếu Vân Hà sơn đệ tử, thậm chí cho dù là cũng không phải là tổ sư đường đích truyền đệ tử ngoại môn, Thái Kim Giản vẫn như cũ đối xử như nhau, nửa điểm không ngại Lục Cối phong bản mạch thuật pháp truyền ra bên ngoài.

	Khá lắm núi xanh xanh biếc cối, đan hà bí mật sương mù, túm tụm thần tiên chỗ ở.

	Núi này nữ chủ nhân, Thần Thanh khí lãng, có rừng xuống làn gió, thật là tiên khí mờ mịt.

	Kỳ thật năm đó Thái Kim Giản lựa chọn tại Lục Cối phong sáng lập phủ đệ, là một cái không nhỏ ngoài ý muốn, bởi vì ngọn núi này tại Vân Hà sơn bị vắng vẻ nhiều năm, vô luận là thiên địa linh khí, còn là sơn thủy cảnh trí, cũng không đặc biệt, không phải là không có tốt hơn đỉnh núi cung cấp nàng lựa chọn, có thể Thái Kim Giản đơn độc chọn trúng ngọn núi này.

	Trần Bình An ánh mắt hơi chút chếch đi, một tòa như biển lên đảo tự đỉnh núi, có một tuổi còn trẻ Kim Đan địa tiên, ngồi ở bạch ngọc trên lan can, giống như ở bên kia mượn rượu giải sầu.

	Bằng vào đối phương trên người món đó pháp bào, nhận ra hắn là Vân Hà sơn Canh Vân phong Hoàng Chung Hầu.

	Tại từng người Kết Đan trước, Hoàng Chung Hầu cùng Thái Kim Giản, từng được công nhận kim đồng ngọc nữ, có hi vọng nhất trở thành Vân Hà sơn một đôi thần tiên đạo lữ.

	Trên người hắn món đó pháp bào, là kiện truyền thừa đã lâu trấn sơn chi bảo, tên là "Thải loan" .

	Trần Bình An cưỡi gió bay xuống tại Canh Vân phong đỉnh núi, Hoàng Chung Hầu đối với cái này làm như không thấy, cũng lười truy cứu một vị người nơi khác không đi sơn môn thất lễ cử chỉ, trẻ tuổi địa tiên chỉ là phối hợp uống rượu, chỉ là không hề si ngốc nhìn về phía tổ sơn một chỗ tiên gia phủ đệ.

	Trần Bình An ngồi ở trên lan can, lấy ra một bình ô đề rượu.

	Hoàng Chung Hầu quay đầu mắt nhìn trong tay đối phương bầu rượu, lắc đầu nói ra: "Rượu này không được."

	Hoàng Chung Hầu cổ tay nhéo một cái, nhiều ra một bình Vân Hà sơn xuân vây khốn rượu, ném cho cái kia căn bản không biết khách không mời mà đến, "Uống của ta."

	Trần Bình An tiếp nhận bầu rượu, nói một tiếng cám ơn, vạch trần bùn phong, ngửa đầu uống một hớp rượu lớn.

	Thiên địa một vò rượu, đều là cơn say khách.

	Hoàng Chung Hầu tự báo tên tuổi: "Canh Vân phong, Hoàng Chung Hầu."

	Trần Bình An cười nói: "Núi Lạc Phách, Trần Bình An."

	Hoàng Chung Hầu thiếu chút nữa một ngụm rượu phun ra đến, giơ tay lên vác chà lau khóe miệng, quay đầu mãnh liệt nhìn người nọ, trái xem phải xem, cũng không thích hợp, như thế nào cũng không phải cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, ngược lại là một thân trang phục, nhìn hình đoán ý được coi như được thông qua, Hoàng Chung Hầu cười nói: "Đạo hữu làm người không đứng đắn, phí công ta đây bình rượu ngon. Uống xong rượu, liền tranh thủ thời gian xéo đi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Tương đối hiếu kỳ một chuyện, năm đó đi Ly Châu động thiên tìm kiếm hỏi thăm cơ duyên, vì sao là Thái tiên tử, mà không phải tư chất tốt hơn Hoàng huynh."

	Vân Hà sơn luyện khí sĩ, tu đạo chỗ căn bản, đúng là bắt hàng phục tâm viên cùng buộc lại ý ngựa.

	Lúc trước Thái Kim Giản du lịch Ly Châu động thiên, tìm kiếm pháp bảo cái này vật ngoài thân bên ngoài, càng cầu một phần tiên gia cơ duyên.

	Đáng tiếc lúc ấy Thái Kim Giản, kỳ thật liền đứng núi này trông núi nọ đến cùng là vật gì, giống như cũng không biết rõ.

	Tại Trần Bình An xem ra, trước mắt vị này Kim Đan khí tượng thật tốt trẻ tuổi địa tiên, mặc dù vi tình sở khốn, so với tại năm đó Thái Kim Giản, còn là Hoàng Chung Hầu càng thích hợp xuống núi hướng Đại Ly tìm vận may.

	Hoàng Chung Hầu hai tay bưng lấy bầu rượu, giật giật khóe miệng, "Vị đạo hữu này, giả vờ mình là kiếm tiên còn cài đặt nghiện rồi hả? Tranh thủ thời gian uống rượu, bằng không thì ta cần phải động thủ đuổi người, cẩn thận uống một bình nôn hai ấm."

	Vân Hà sơn đích đương đại sơn chủ, là một vị không quá ưa thích xuất đầu lộ diện nữ tử tổ sư, ngoài ra hai vị chính thức quản sự lão tổ, một cái trông coi sơn môn luật lệ, một cái trông coi tiền tài bảo khố.

	Thái Kim Giản ân sư, chính là kia cái quản tiền, mà Hoàng Chung Hầu truyền đạo người, chính là kia cái Vân Hà sơn chưởng luật.

	Cái trước đối với Thái Kim Giản tài bồi, có thể nói tận hết sức lực, quả thực chính là được ăn cả ngã về không, lúc trước Vân Hà sơn gom góp ra một túi kim tinh đồng tiền, đi hướng Ly Châu động thiên tìm kiếm cơ duyên người chọn lựa, thì có qua một trận lớn ầm ĩ đặc biệt ầm ĩ tranh luận, tư chất tốt hơn Hoàng Chung Hầu, hiển nhiên là càng chọn người thích hợp, chỉ là Hoàng Chung Hầu chính mình đối với cái này không có hứng thú, ngược lại khuyên sư phụ được rồi.

	Chẳng qua đến rồi ngoài núi, đối nhân xử thế, Hoàng Chung Hầu liền lại là mặt khác một bức gương mặt rồi.

	Đợi đến lúc Thái Kim Giản hai tay trống trơn, tại nàng phản hồi sơn môn cái kia trong hai năm, chẳng biết tại sao, giống như nàng nói tâm bị hao tổn rất nặng, bổn môn thần thông thuật pháp, tu hành được va va chạm chạm, ở vào một loại đối với chuyện gì đều không tập trung, sống dở chết dở trạng thái, liên lụy nàng truyền đạo ân sư tại tổ sư đường bên kia nhận hết xem thường, mỗi lần nghị sự, đều muốn ngồi châm chọc ăn no.

	Không ngờ cũng không lâu lắm, Thái Kim Giản sau đó tựa như đột nhiên thông suốt bình thường, suy luận, tu hành lên cao, thế như chẻ tre, trước bế quan kết Kim Đan, sau lần đó thậm chí ngay cả một ít cái Vân Hà sơn các thời kỳ tổ sư đều bó tay tu hành quan ải, nghi nan mấu chốt, đều bị Thái Kim Giản từng cái phá giải, khiến cho Vân Hà sơn mấy Đạo tổ sư quan tòa ngồi thuật pháp, có thể bổ sung toàn bộ rất nhiều.

	Thái Kim Giản cái vị kia truyền đạo ân sư, thoáng cái liền hãnh diện rồi, một lần nào đó thầy trò tâm sự, lão nhân tiết lộ thiên cơ, kể chuyện xưa liếc chọn trúng nàng làm đích truyền, đã từng giúp nàng được rồi một quẻ, tốt nhất ký, được một cái tám chữ lời tiên tri, "Phá rồi lại lập, giống như thần trợ."

	Thái Kim Giản nghe qua sau đó, cũng chỉ là mỉm cười.

	Đối với những thứ này nhà mình bí mật sự tình, Hoàng Chung Hầu đương nhiên một chữ cũng không nói, hắn là thích uống rượu, cũng không khiến uống ít như vậy rượu, liền cùng một người ngoài loã lồ nội tâm.

	Chưa từng nghĩ vị kia áo xanh người nơi khác cười nói: "Phun ra hai ấm uống nữa rơi hai ấm? Nếu là như vậy tiếp khách, cũng rất tiên lễ hậu binh rồi."

	Hoàng Chung Hầu tấc tắc kêu kỳ lạ, bởi vì từng nghe Thái Kim Giản đã từng nói qua, Ly Châu động thiên bên kia người trẻ tuổi, dân phong thuần phác, thay đổi một cách vô tri vô giác, một cái so với một cái rất biết nói chuyện. Bên người vị này, nói chuyện thì có có điểm ý tứ a, chẳng có lẽ thật sự là cái kia trấn nhỏ xuất thân người trẻ tuổi?

	Trần Bình An liếc mắt tổ sơn đan đỉnh phong bên kia, nói sang chuyện khác: "Giống như coi như là Thái tiên tử đưa thân Nguyên Anh, trong lúc vô hình giúp đỡ Vân Hà sơn tụ họp một phần nhân hòa khí vận, có thể sơn môn khí vận còn là tiết ra ngoài không ngừng nghỉ, gần ba mươi năm qua đi, các ngươi vẫn không thể nào tìm gặp một kiện có thể gom khí vận trấn sơn chi bảo? Lại như vậy dông dài, cẩn thận rơi cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa kết cục."

	Một tòa Vân Hà sơn, vạn khe nghìn mỏm núi đá, mỏng Sơn Gia. Vải bào cây cỏ lý, tê thực dưỡng thần, rảnh rỗi xem nước chảy hoa rơi.

	Sơn môn đạo pháp chi chỗ căn bản, là luyện khí sĩ đưa thân tâm địa thanh lương cảnh giới, cầu cái ráng mây khóa sương mù, sáng chói rõ ràng, luyện liền mây thủy tính tình. Cuối cùng công đầy bước ráng mây, Tam Sơn là ta nhà.

	Hoàng Chung Hầu đưa tay vuốt vuốt cái trán, gia hỏa này khẩu khí không nhỏ a.

	Năm đó Đại Ly vương triều chọn lựa ra 1 đám địa tiên, tổng cộng trèo lên phi thăng đài.

	Vân Hà sơn Thái Kim Giản liền vừa vặn tại trên danh sách, mà biểu hiện của nàng, rất là ngoài dự đoán mọi người, nguyên bản nhà mình mấy vị lão tổ sư cũng không nhìn tốt nàng, cho rằng Thái Kim Giản có thể đưa thân Kim Đan, tại Vân Hà sơn mở ngọn núi, cũng đã đầy đủ ngoài ý muốn rồi, không cảm thấy nàng đời này có thể đưa thân Nguyên Anh.

	Không ngờ Thái Kim Giản lần nữa khiến người khác lau mắt mà nhìn, chèo chống đến cuối cùng, bị nàng thoáng nhìn này tòa Thiên môn liếc.

	Phải biết rằng dù là ở đằng kia một đám thiên tài tu sĩ chính giữa, mỗi cái đều coi như là Bảo Bình châu nổi trội nhất tu đạo phôi tử rồi, ví dụ như Long Tuyền Kiếm Tông Tạ Linh, Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, lúc ấy còn là Chân Cảnh tông tu sĩ Tùy Hữu Biên, Vân Lâm Khương thị Khương Uẩn các loại tùy tiện xách ra một cái, cũng không phải Thái Kim Giản có thể so sánh thiên tài, sau đó chứng minh, những thứ này thiên chi kiêu tử, xác thực đều không phụ sự mong đợi của mọi người, đưa thân Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người hoặc là dự khuyết mười người liệt kê.

	Dựa theo Vân Hà sơn tổ sư đường quy củ, đưa thân Kim Đan, ngoại trừ có thể mở ngọn núi bên ngoài, còn có thể tại sơn thủy trên gia phả bốc lên một cái bối phận, giả như càng tiến một bước, may mắn trở thành Nguyên Anh "Lão thần tiên", sẽ lại cao một bối. Đến nỗi nguyên bản tương ứng đạo mạch thầy trò truyền thừa, một mình khác tính.

	Vì vậy đợi đến lúc Thái Kim Giản phản hồi sư môn, tại tổ sư đường bên kia, thay đổi lúc trước cái thanh kia Kim Đan cảnh lúc chỗ ngồi, đã thành Vân Hà sơn trong lịch sử trẻ tuổi nhất nữ tử tổ sư.

	Trong núi Thái tổ sư, ngoài núi Thái tiên tử, công nhận hai bước lên trời.

	Thái Kim Giản năm đó rời khỏi phi thăng đài, từng một thân một mình, ở đằng kia huyện Hòe Hoàng thành, đi đến một tòa đã không có một bóng người cựu học thục ngoài.

	Khoa cử có một "Đồng niên" lời nói, bởi vì một lớn đám địa tiên, đã từng cùng chung leo lên phi thăng đài, tại nhỏ trong phạm vi, qua lại hợp ý đấy, cũng liền đã có phần cùng loại "Đồng niên" trên núi hương khói tình.

	Ví dụ như Chân Cảnh tông một đôi trẻ tuổi kiếm tu, Tuế Ngư cùng Niên Tửu đôi này sư tỷ đệ, nguyên bản hai bên tám sào cũng không tới quan hệ, ở đằng kia sau đó, hãy cùng Thái Kim Giản cùng Vân Hà sơn đều đã có chút ít qua lại. Mà tên thật là Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du hai vị kiếm tu, càng là Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông đương nhiệm tông chủ, đại kiếm tiên Vi Huỳnh đệ tử đích truyền.

	Đây chính là một vị có tư cách tham dự văn miếu nghị sự nhân vật lớn, hoàn toàn xứng đáng một châu tiên sư người đứng đầu.

	Lên núi tu hành một đạo, chính là chỗ này giống như một bước chậm rãi bước bước chậm, người so với người tức chết người.

	May mà Hoàng Chung Hầu cũng không muốn  muốn cùng Thái Kim Giản tương đối cái gì.

	Trần Bình An đưa tới một bình ô đề rượu, "Tư vị lại bình thường, vẫn là là rượu."

	Hoàng Chung Hầu một cái tát đem cái kia bầu rượu vỗ nhẹ trở về, lắc đầu cười nói: "Lòng người khó dò, ngươi dám uống rượu của ta nước, ta cũng không dám uống ngươi đấy. Như thế nào, tiểu tử ngươi là ngưỡng mộ trong lòng chúng ta vị kia Thái tiên tử, mộ danh mà đến? Yên tâm, ta cùng với ngươi không phải là tình địch. Chẳng qua nói thật, đạo hữu ngươi cái này Long Môn cảnh tu vi, đoán chừng Thái Kim Giản cha mẹ căn bản chướng mắt. Đương nhiên, nếu đạo hữu có thể làm cho Thái Kim Giản đối với ngươi vừa thấy đã yêu, cũng liền không sao."

	Vào chủ Lục Cối phong Thái Kim Giản, là trên núi điển hình tiên gia đạo lữ sau đó, cha mẹ đều là người tu đạo, cho nên nàng sinh hạ đến chẳng khác nào là nửa cái trên núi người.

	Chỉ có điều cha của nàng mẹ, cảnh giới cũng không cao, một vị Long Môn cảnh, một vị Quan Hải cảnh. Tại tổ sư đường bên kia, chỉ có phụ thân có đem chỗ ngồi. Vì vậy mỗi lần nghị sự, Thái Kim Giản đều rất không được tự nhiên đấy, bởi vì phụ thân của nàng chỗ ngồi tới gần cửa chính, mà nàng nữ nhi này, hôm nay vị trí nhưng là gần với sơn chủ cùng chưởng luật tổ sư, cũng đã cùng sư tôn đặt song song chừng.


	Kỳ thật hôm nay Vân Hà sơn trên nhất tâm đấy, cũng chỉ có hai kiện hạng nhất đại sự, đệ nhất kiện, đương nhiên là đem tông môn dự khuyết hai chữ hậu tố xóa, nhiều đi Đại Ly kinh thành cùng thủ đô thứ hai bên kia, trèo lên đỉnh biển mây, nhìn thấy cửa chính Lưu Bá Kiều rồi, hắn kỳ thật thiếu chút nữa có cơ hội liền phá hai cảnh, hoàn thành 1 môn hành động vĩ đại, thế nhưng là Lưu Bá Kiều rõ ràng đã bước ra một bước dài, chẳng biết tại sao lại nhỏ lui một bước.

	Kỳ thật hôm nay Vân Hà sơn trên nhất tâm đấy, cũng chỉ có hai kiện hạng nhất đại sự, đệ nhất kiện, đương nhiên là đem tông môn dự khuyết hai chữ hậu tố xóa, nhiều đi Đại Ly kinh thành cùng thủ đô thứ hai bên kia, đi đi lại lại quan hệ, trong đó phiên vương Tống Mục, còn là rất dễ nói chuyện, mỗi lần đều thu xếp công việc bớt chút thì giờ dự họp, đối với Vân Hà sơn không thể bảo là không thân cận.

	Đệ nhị kiện, thì là Thái Kim Giản đạo lữ một chuyện rồi.

	Không riêng gì Thái Kim Giản đích sư tôn, đã liền sơn chủ đều mấy lần tự thân xuất mã, cùng Thái Kim Giản nói bóng nói gió, không tốt trực tiếp hỏi trong lúc vô tình người, liền quanh co lòng vòng, trò chuyện chút ít Bảo Bình châu tuổi gần, tư chất không tầm thường tuấn tài tiên vật liệu a, đáng tiếc Thái Kim Giản mỗi lần đều tránh nặng tìm nhẹ vượt qua chủ đề, hoặc là dứt khoát sẽ tới một câu, nhân duyên một chuyện chỉ có thể tùy duyên, không cưỡng cầu được.

	Trần Bình An đem cái kia bầu rượu thu hồi trong tay áo, nhịn không được cười lên, khoát tay nói: "Hoàng huynh suy nghĩ nhiều."

	Uống xong một bình Vân Hà sơn bí mật cất xuân vây khốn rượu, Trần Bình An nói: "Nếu như cũng dám ưa thích, vì sao không dám nói. Lấy Hoàng huynh tu đạo tư chất, tâm quan tức là tình quan, chỉ cần cửa này thoáng qua một cái, đưa thân Nguyên Anh không khó. Tình quan nhưng mà 'Nói toạc ra' mà thôi."

	Hoàng Chung Hầu tức cười nói: "Ngươi biết cái đếch gì. Đạo hữu thật coi mình là thượng ngũ cảnh lão thần tiên rồi hả?"

	Thấy kia áo xanh khách sẽ phải đứng dậy rời đi, Hoàng Chung Hầu nói ra: "Muốn đi đâu? Nhắc nhở một câu, Vân Hà sơn nơi khác đỉnh núi, không giống ta đây không có quy không có củ Canh Vân phong, không để ý sơn môn cấm chế, đạo hữu nếu xông loạn 1 tràng, dễ dàng chịu gọt."

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên là đi Lục Cối phong, tìm Thái tiên tử nói một ít chuyện."

	Hoàng Chung Hầu buồn cười, lại còn là cái không dám nói nhưng mà dám làm gia hỏa, phất phất tay, "Đi Lục Cối phong, ngược lại là vấn đề không lớn, Thái Kim Giản lúc trước xuống núi một chuyến, trở về núi sau liền đại biến hình dáng rồi, làm cho người ta không thể không lau mắt mà nhìn, sau này khi cái sơn chủ, khẳng định không nói chơi, đúng không, núi Lạc Phách Trần sơn chủ?"

	Trần Bình An đứng ở trên lan can, mũi chân điểm một cái, thân hình trước lướt, quay đầu cười nói: "Ta ngược lại là cảm thấy vượt qua tình quan Hoàng huynh đảm đương sơn chủ, có lẽ thích hợp hơn chút ít."

	Hoàng Chung Hầu cười trừ.

	Vị này da mặt không tệ đạo hữu, làm cái bạn rượu, tựa hồ không tệ, trên bàn rượu nếu như không có điểm nói hươu nói vượn, rượu cho dù tốt, cũng không có gì tư vị đấy.

	Thật muốn uống nhiều rồi, nói không chừng Hoàng Chung Hầu đều muốn cùng vị kia đạo hữu tranh đoạt lấy làm Trần sơn chủ rồi.

	Dù sao Hoàng Chung Hầu đối với vị kia xuất thân bần hàn núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, ngưỡng mộ đã lâu, chỉ hận không có cơ hội đối diện uống rượu mà thôi.

	Cùng Thái Kim Giản bất đồng, Hoàng Chung Hầu cùng vị kia Trần sơn chủ giống nhau là phố phường xuất thân, giống nhau là thiếu niên số tuổi mới lên núi tu hành, khác biệt duy nhất, đại khái chính là cái sau phong lưu, chính mình si tình rồi.

	Vì vậy Hoàng Chung Hầu lại mở ra một bình xuân vây khốn rượu, lại từ trong tay áo lấy ra một quyển diễm ngộ không ngừng sơn thủy du ký, lấy ra bây giờ rượu và thức ăn, tư vị vô cùng tốt.

	Về sau may mắn nhìn thấy Trần Bình An, nhất định phải cùng hắn khiêm tốn lĩnh giáo một phen, đến cùng nên như thế nào cùng nữ tử ở chung, mới được coi là thân thể, mới có thể hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Lục Cối phong bên kia, đại đa số Vân Hà sơn tu sĩ đều tản đi, chỉ để lại mấy cái núi khác đệ tử, có chút nghi nan muốn cùng Thái tổ sư ở trước mặt hỏi thăm.

	Đợi đến cuối cùng vị kia đệ tử ngoại môn cung kính rời đi, Thái Kim Giản ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện còn có cá nhân lưu lại, cười hỏi: "Thế nhưng là có nghi hoặc muốn hỏi?"

	Có chút ấn tượng, hình như là cái nửa đường đến bên này nghe giảng bài đấy, không có chỗ trống, ngay tại cột trụ hành lang bên kia ngồi trên mặt đất.

	Nhưng mà trương mặt lạ hoắc, trước chưa từng gặp qua, hơn phân nửa là Vân Hà sơn nào đó ngọn núi mới thu đệ tử.

	Làm một châu có thể đếm được trên đầu ngón tay tông môn dự khuyết, hơn nữa Vân Hà sơn cùng Đại Ly vương triều quan hệ mật thiết, lên núi cầu tiên bái Sư Sư, học nghệ cầu đạo người, nhiều như cá diếc sang sông, thế cho nên tổ sư đường bên kia không ngừng kêu khổ, không thắng kia phiền, sợ nhất những cái kia có vài phần quen mặt, chấm dứt buộc thường thường lão tiên sư, cứng rắn nhét một ít đứa nhỏ cho Vân Hà sơn, chối từ không thu, thương thế phân, cần phải là thật nhận, Vân Hà sơn cũng không thể qua loa cho xong.

	Đến cuối cùng vẫn là Thái Kim Giản đưa ra một cái đề nghị, mới giải quyết cái này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ nan đề.

	Khiến chồng thác nước ngọn núi một vị chỉ biết vùi đầu tu hành, không quá biết làm người lão cổ bản, Long Môn cảnh tu sĩ, đến chịu trách nhiệm nghênh đón mang đến tiếp khách, đồng thời chưởng quản đệ tử ngoại môn sàng lọc tuyển chọn, thu nhận sử dụng một chuyện.

	Người nọ cười nói: "Thái tiên tử, hẻm nhỏ từ biệt, nhiều năm không thấy."

	Thái Kim Giản một tay nắm chặt mộc linh chi, trong lòng nghiêm nghị, híp mắt nói: "Người nào? !"

	Đợi đến lúc nàng gặp được tốt giống như mây mù tản đi hiện ra chân dung thân ảnh, Thái Kim Giản ánh mắt phức tạp, trong lòng  âm u thở dài, trân trọng nâng niu mộc linh chi, khom mình hành lễ nói: "Lục Cối phong Thái Kim Giản, gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An cười ôm quyền hoàn lễ nói: "Gặp qua Thái Phong chủ."

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Vân Hà sơn muốn tại gần đây lấy xuống dự khuyết hai chữ, rất khó."

	Đại Ly triều đình cực kỳ phải thiết thực.

	Thái Kim Giản gật đầu nói: "Ta từng cùng mấy vị tổ sư tán gẫu qua việc này, đều cảm thấy không thể lạc quan, trừ phi. . ."

	Nàng dừng lại một lát, lập tức cười khổ nói: "Trừ phi Vân Hà sơn đuổi tại đại cục lạc định trước, đột nhiên xuất hiện một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ."

	Bằng không thì trung thổ văn miếu tuyệt đối sẽ không là Bảo Bình châu Vân Hà sơn phá lệ. Đương nhiên không phải là không có phá lệ tiền lệ, văn miếu nghị sự sau đó, sơn thủy công báo bỏ lệnh cấm, lần lượt xuất hiện mười sáu tòa mới tông môn, đương nhiên thì có trước mắt vị này Trần sơn chủ núi Lạc Phách, ngoài ra bảy tòa, từng cái tông môn cũng không có thượng ngũ cảnh tu sĩ tọa trấn, nhìn như số lượng không ít, nhưng để ở toàn bộ Hạo Nhiên chín châu, một châu đều bày không hơn một cái, Vân Hà sơn nơi nào đến tin tưởng cùng lực lượng, có thể trở thành một trong số đó? Lúc trước Bảo Bình châu 1 trận, Vân Hà sơn tuy nói chiến công rất nhiều, nhưng mà so với những cái kia có thể đặc biệt đưa thân tông môn châu khác đỉnh núi, ngày đêm khác biệt.

	Những cái kia tạm thời không có thượng ngũ cảnh tu sĩ tông chữ đầu môn phái, cũng không phải là cái kia dưới núi trên quan trường bị giễu cợt vì mực sắc nghiêng phong quan tồn tại, tuyệt sẽ không bởi vì thiếu đi cái Ngọc Phác cảnh sẽ bị người xem thường, đều không ngoại lệ, những cái kia tạm thời chỉ là Nguyên Anh cảnh trẻ tuổi tông chủ, đều là tại chiến sự giữa thành lập thật lớn công huân nhân vật. Nhưng muốn nói Vân Hà sơn đi cái kia "Chính đồ", được cái văn miếu cùng loại giấy vàng bút son chính phong sắc lệnh, đây cũng làm sao có thể, Thái Kim Giản có tự mình biết rõ, nàng ít nhất còn cần hơn trăm năm thời gian chịu đựng, mới có hơi rất nhiều hy vọng thấy cái kia Nguyên Anh cảnh bình cảnh. Hôm nay Thái Kim Giản, tầm mắt một rộng, thiệt tình sẽ không cảm thấy mình là cái gì tu đạo thiên tài.

	"Ta đây chuyến lên núi, là tới bên này nói chuyện làm ăn, muốn cùng Vân Hà sơn mua sắm một ít đá vân căn cùng ráng mây hương, càng nhiều càng tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Ta biết rõ cung không đủ cầu, hầu như đều bị Đại Ly bên kia lũng đoạn, vì vậy khả năng cần Thái tiên tử vận dụng một ít đồng môn tư nghị, giá cả dễ nói, đá vân căn cùng ráng mây hương, cái này hai vật có bao nhiêu, ta liền muốn bấy nhiêu, các ngươi Vân Hà sơn chỉ để ý ra giá."

	Ý định đem những cái kia đá vân căn, thu xếp tại đỉnh Thải Vân mấy chỗ sơn mạch long huyệt ở trong, lại cho cho nhỏ Noãn Thụ, làm nàng tu đạo nơi, chọn chỉ khai phủ.

	Vân Hà sơn thừa thãi đá vân căn, vật này là đạo gia Đan Đỉnh phái luyện chế Ngoại Đan một loại mấu chốt chất liệu, loại này địa bảo được vinh dự "Không tỳ vết không sao", thích nghi nhất lấy ra luyện chế Ngoại Đan, có chút cùng loại ba loại thần tiên tiền, hàm súc tinh thuần thiên địa linh khí. Một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, vì vậy tại Vân Hà sơn giữa tu hành luyện khí sĩ, phần lớn đều có thích sạch sẽ, quần áo sạch sẽ dị thường.

	Làm tông môn dự khuyết đỉnh núi, Vân Hà sơn đá vân căn, là dựng thân gốc rễ. Chỉ là đá vân căn tại gần nhất ba mươi năm bên trong, mở khai thác đá được quá mức, có chỉ thấy lợi trước mắt chi ngại.

	May mà ngoài ra còn có một bút thêm vào tiền lời, chính là Vân Hà sơn bí mật chế tạo ráng mây hương, Đại Ly vương triều tại từng cái chiến trường dẫn độ anh linh về quê, tại núi nước hoa hương bên ngoài, thường thường còn cần dùng đến ráng mây hương, vô luận là thắp hương lễ kính thần núi thần sông, còn là dưới núi quan to hiển quý từ đường tế tổ, ráng mây hương đều là tốt nhất phẩm chất.

	Bởi vì Vân Hà sơn nếu như tìm nguồn gốc, còn có thể tính làm là nguyên ở trung thổ Phật môn mấy lớn chính tông một trong, tương truyền khai sơn thuỷ tổ cái vị kia ráng mây lão tiên, nhưng thật ra là trung thổ một tòa tổ đình Đại Thiện Tự bên trong nào đó thần dị xuất thân, nghe phật hiệu, ngộ thiên cơ, mới luyện hình thành công, cho nên Vân Hà sơn cực kỳ tôn sùng mỗi lần duyên tới duyên đi, tức là một lần Độ Kiếp.

	Lúc trước trận kia trung thổ văn miếu nghị sự, hai tòa thiên hạ giằng co, lúc đương thời mấy vị cao tăng đại đức hiện thân, bảo tướng sâm nghiêm, đều có dị tượng, trong đó có Huyền Không tự Liễu Nhiên hòa thượng.

	Vì vậy về sau Vân Hà sơn đời đời tương truyền vài loại tổ sư đường bí truyền đạo pháp, đều cùng phật lý gần. Chẳng qua Vân Hà sơn tuy rằng thân Phật môn đường xa cửa, nhưng mà nếu bàn về trên núi quan hệ, bởi vì đá vân căn quan hệ, nhưng là cùng đạo gia cung quan càng có hương khói tình.

	Thái Kim Giản trong lúc nhất thời có chút khó xử, gom góp ra một ít không khó, chẳng qua như Trần Bình An theo như lời, xác thực cần nàng chắp vá lung tung, càng không phải là nàng không muốn cùng núi Lạc Phách giao cái này hay, vấn đề là lấy núi Lạc Phách hôm nay hùng hậu nội tình, làm sao có thể chỉ là vì hơn mười cân đá vân căn, hơn trăm đồng hương khói, thì có thể làm cho một vị đã là trẻ tuổi kiếm tiên sơn chủ, đích thân tới Vân Hà sơn, mở ra cửa đòi hỏi?

	Còn nữa, Thái Kim Giản tại năm đó cái kia phần bảng danh sách hiện thế về sau, gặp được cái kia bí ẩn Kiếm Khí trường thành "Trần thập nhất", Thái Kim Giản hầu như không có bất kỳ hoài nghi, tất nhiên là cái kia hẻm Nê Bình Trần Bình An!

	Vì vậy Trần Bình An còn có cái bí mật hơn thân phận, là cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Thái Kim Giản đành phải kiên trì nói lên hai cái con số.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Có thể, đã vượt quá mong muốn rồi."

	Thái Kim Giản trong lòng rất là kỳ quái, bất quá vẫn là như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An đột nhiên im lặng chắp tay thi lễ.

	Thái Kim Giản vốn là khiếp sợ không thôi, sau đó trong nháy mắt hiểu rõ Vu Tâm, nàng tranh thủ thời gian nghiêng người né tránh cái này vái chào, tuyệt không dám nhận lấy phần này đại lễ.

	Năm đó món đó việc nhỏ, nàng cũng chỉ là giúp đỡ, danh xứng với thực tiện tay mà thôi, thay truyền tin mà thôi.

	Vì vậy đến nay đỉnh núi ở trong, còn có mấy vị lão tổ sư rất nhiều suy đoán, ngươi Thái Kim Giản thế nhưng là cùng cái kia Kiếm Khí trường thành, có cái gì không thích hợp nói nói hương khói tình?

	Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Thái Kim Giản do dự một chút, còn là cưỡi gió đi hướng không quá thường đi Canh Vân phong, dĩ vãng chủ yếu là miễn cho sơn môn tổ sư đám hiểu lầm nàng cùng Hoàng Chung Hầu có chút cái gì.

	Hoàng Chung Hầu xa xa nhìn thấy Thái Kim Giản về sau, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, nhanh chóng thu hồi cái kia bản sơn thủy du ký, quơ quơ bầu rượu, cười nói: "Thái Phong chủ thế nhưng là khách ít đến."

	Thái Kim Giản lấy tiếng lòng hỏi: "Nghe người ta nói, ngươi ý định cùng nàng chính thức biểu bạch?"

	Hoàng Chung Hầu ưa thích nữ tử kia, tên là Vũ Nguyên Ý, là tiền nhiệm sơn chủ quan môn đệ tử, vì vậy bối phận cao, mặc dù là thân là một ngọn núi đứng đầu Hoàng Chung Hầu, thấy nàng, đều được hô một tiếng sư bá.

	Hoàng Chung Hầu ngẩn người, "Cái gì?"

	Thái Kim Giản hiểu ý cười cười, ôn nhu nói: "Cái này có cái gì tốt thẹn thùng đấy, đều dây dưa dài dòng nhiều năm như vậy, Hoàng sư huynh hoàn toàn chính xác sớm nên như thế lanh lẹ rồi, là chuyện tốt, kim giản ở chỗ này cầu chúc Hoàng sư huynh vượt qua tình quan. . ."

	Hoàng Chung Hầu vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, dùng sức vỗ lan can, cả giận nói: "Là cái kia tự xưng Trần Bình An khốn kiếp, tại ngươi bên này nói lung tung một mạch rồi hả? Ngươi có phải hay không cái kẻ ngu, loại này khốn nạn lời nói cũng dám tin a?"

	Thái Kim Giản cẩn thận từng li từng tí nói: "Người nọ trước khi đi, nói Hoàng sư huynh da mặt mỏng, tại Canh Vân phong bên này cùng hắn mới quen đã thân, say rượu nôn chân ngôn rồi, chỉ là như cũ không dám mình mở cửa, liền hy vọng ta giúp đỡ phi kiếm truyền tin tổ sơn, ước hẹn Vũ Nguyên Ý sư bá gặp mặt. Lúc này phi kiếm đoán chừng đã. . ."

	Hoàng Chung Hầu ngốc trệ không nói gì, trầm mặc hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói đi, cái kia người nơi khác rút cuộc là người nào, ta đi chém chết hắn."

	Thái Kim Giản cười nói: "Tự xưng là người nào, không thể chính là người sao?"

	Phong Lôi viên.

	Vườn chủ Hoàng Hà tại Chính Dương sơn hỏi kiếm sau đó, liền một mình chống kiếm đi xa, đã đi ra Bảo Bình châu.

	Đi trước Kiếm Khí trường thành di chỉ, lại đi này tòa bị hắn nói thành là "Trời cao đất rộng, nhất thích hợp xuất kiếm" Man Hoang thiên hạ.

	Nếu như năm đó không phải là sư phụ Lý Đoàn Cảnh binh giải qua đời, đại sư huynh Hoàng Hà nhất định gánh chịu khởi hết thảy, bằng không thì lấy tính tình của hắn tính khí, đã sớm đi Kiếm Khí trường thành rồi.

	Cao lầu trên lan can, Lưu Bá Kiều mở ra hai tay, ở đây tản bộ.

	Một cái nguyên bản tướng mạo anh tuấn nam nhân, lôi thôi lếch thếch, hồ lý lạp tra đấy.

	Hôm nay lại là vô sự một ngày, Lưu Bá Kiều thật sự là rảnh rỗi e rằng trò chuyện.

	Cái kia sư huynh Hoàng Hà, khiến Lưu Bá Kiều từ đáy lòng kính trọng, sợ hãi, tự ti mặc cảm, đồng thời còn hiểu ý trong lòng áy náy.

	Lưu Bá Kiều đời này khoảng cách Phong Lôi viên vườn chủ gần nhất một lần, chính là hắn đi hướng Đại Ly Long châu trước, sư huynh Hoàng Hà ý định tan mất vườn chủ thân phận, lúc ấy sư huynh kỳ thật liền đã làm tốt chết trận tại Bảo Bình châu một chỗ chiến trường chuẩn bị.

	Lần kia đi theo phi thăng đài "Phi thăng", được lợi lớn nhất, là cái kia người mặc hầu tử giáp Thanh Phong thành Hứa Hồn, mặc dù chỉ là phá một cảnh, nhưng là từ Nguyên Anh đưa thân Ngọc Phác.

	Có thể đáng giá nhất tiếc hận đấy, chính là cùng Hứa Hồn cùng nhau

	Trèo lên đỉnh biển mây, nhìn thấy cửa chính Lưu Bá Kiều rồi,

	Hắn kỳ thật thiếu chút nữa có cơ hội liền phá hai cảnh, hoàn thành 1 môn hành động vĩ đại, thế nhưng là Lưu Bá Kiều rõ ràng đã bước ra một bước dài, chẳng biết tại sao lại nhỏ lui một bước.

	Lưu Bá Kiều hai tay ôm lấy cái ót, nhịn không được than thở.

	Sư huynh đi xa Man Hoang sau đó, Phong Lôi viên cũng chỉ có hắn cái này một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

	Lưu Bá Kiều cũng không phải là một khối có thể quản lý sự vụ liệu, hết thảy công việc vặt đều giao cho mấy cái sư đệ, sư điệt đi quản lý, Tống Đạo Quang, Tái Tường, Hình Hữu Hằng, Nam Cung Tinh Diễn, bốn vị này kiếm tu, đều rất trẻ tuổi, hai Kim Đan, cũng chưa tới trăm tuổi. Một con rồng cửa, đánh giá biển, tự nhiên càng trẻ tuổi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Phong Lôi viên hạ nhiệm tông chủ người chọn lựa, sẽ từ nơi này bốn người trẻ tuổi trúng tuyển.

	Đến nỗi đã là Nguyên Anh cảnh kiếm tu Lưu Bá Kiều, đã vô tâm lại không có lực lượng.

	Lưu Bá Kiều có chút thời điểm, đều hận không thể đem cảnh giới của mình, đưa cho Hình Hữu Hằng tiểu tử kia.

	Chỉ cần có thể, Lưu Bá Kiều tuyệt đối không một chút nhíu mày.

	Đương nhiên, đừng nhìn Hình Hữu Hằng tên kia bình thường cà lơ phất phơ, kỳ thật cùng sư huynh đồng dạng, tâm cao khí ngạo rất, sẽ không nhận lấy đấy.

	Đến nỗi Phong Lôi viên mấy vị kia tính khí ngang bướng, nói chuyện trọng lão ngoan đồng, đối với cái này cũng không có ý kiến, chỉ là chuyên tâm luyện kiếm. Tranh quyền đoạt lợi? Tại Phong Lôi viên tự nghĩ ra đứng lên, liền căn bản không có cái này cách nói.

	Các lão nhân ngẫu nhiên gặp phải Lưu Bá Kiều, mắng được được kêu là một cái không giấu giếm, một khi không để ý, đều muốn liên lụy tiền nhiệm vườn chủ Lý Đoàn Cảnh.

	Bọn hắn cũng chính là đánh không lại Lưu Bá Kiều, hoặc là nói đuổi không kịp Lưu Bá Kiều ngự kiếm, bằng không thì đều có thể đem đế giày đặt tại Lưu Tiện Dương trên mặt.

	Dù sao cái này mấy cái trưởng bối mỗi lần luyện kiếm không như ý, sẽ phải tìm cái kia chướng mắt Lưu Bá Kiều, nếu như chướng mắt, không tìm tới cửa đi mắng vài câu, chẳng phải là lãng phí.

	Làm Bảo Bình châu trẻ tuổi một trong mười người, nhưng mà Lưu Bá Kiều thứ tự nhưng vẫn tại ngã ngã không ngớt, vốn là bị Long Tuyền Kiếm Tông Tạ Linh đuổi kịp và vượt qua, về sau lại bị Mã Khổ Huyền sư bá, binh gia tu sĩ Dư Thì Vụ chen đến sau lưng.

	"Bá Kiều a, hô ngươi Lưu đại gia có được hay không, trẻ tuổi mười người trẻ tuổi mười người, cũng chỉ có mười người, không phải là một trăm."

	"Sư bá lời ấy sai rồi, ta còn có thể té dự khuyết mười người nha."

	Lão nhân lời nói thấm thía nói: "Luyện kiếm có thể hay không chú ý chút? Không chính là một cái Nguyên Anh lên cao Ngọc Phác sao, bao nhiêu chút chuyện, đặt sư bá ta là Nguyên Anh mà nói. . ."

	Lưu Bá Kiều lập tức đối với vị kia Kim Đan cảnh sư bá nịnh nọt, "Đặt cái gì Nguyên Anh, sư bá đặt tại Ngọc Phác cảnh đều ủy khuất."

	"Tên khốn khiếp, vội vàng đem mặt đưa qua đến, sư bá ngứa tay rồi."

	Lưu Bá Kiều đã đáp ứng sư huynh, trăm năm ở trong đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Nếu như sư huynh không cách nào từ Man Hoang thiên hạ phản hồi, Lưu Bá Kiều còn phải tranh thủ chịu đựng ra cái Tiên Nhân cảnh, làm thành rồi, hắn coi như là đối với Phong Lôi viên đã có cái không có trở ngại giao cho.

	Lưu Bá Kiều hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía xa xa.

	Tô Giá khôi phục Chính Dương sơn tổ sư đường đích truyền thân phận.

	Nghe nói nàng giống như lưu tại Tiểu Cô sơn, nhưng mà cũng sẽ đi Thù Du phong.

	Luyện kiếm ngoài, Lưu Bá Kiều thỉnh thoảng sẽ vụng trộm xuống núi, đi một chuyến cũ Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc tiểu quốc quận thành này tòa trên phố tiệm sách, bán sách người, từng là vị tư sắc bình thường trẻ tuổi nữ tử, lúc ấy nàng, tên là Hà Giáp.

	Nàng sau khi rời đi, Lưu Bá Kiều liền đem cửa hàng mua lại rồi, hết thảy còn nguyên.

	Dù là mỗi lần chỉ là nhìn xem đóng cửa cửa hàng, cũng không mở cửa đi vào trong đó, Lưu Bá Kiều sẽ thư thái vài phần.

	Thân là kiếm tu, luyện kiếm một chuyện, giống như trước kia là vì không cho sư phụ thất vọng, về sau là vì không cho sư huynh quá mức xem thường, hôm nay là vì Phong Lôi viên. Về sau đâu?

	Lưu Bá Kiều không biết.

	Giống như duy chỉ có ưa thích nữ tử kia, tại trong chuyện này, sẽ từ một... mà... Cuối cùng.

	Một cái ôn thuần tiếng nói, tại Lưu Bá Kiều đỉnh đầu vang lên, "Này, Lưu đại kiếm tiên, nghĩ ai đó?"

	Lưu Bá Kiều thân thể nghiêng về phía trước, ngẩng đầu, trông thấy một cái ngồi ở nóc nhà biên giới áo xanh nam tử, một trương đã quen thuộc lại lạ lẫm khuôn mặt tươi cười, rất cần ăn đòn đấy.

	"Ôi, đây không phải Trần đại kiếm tiên nha, hân hạnh gặp hân hạnh gặp."

	Lưu Bá Kiều lập tức dò xét cánh tay vẫy tay nói: "Kiềm chế điểm, chúng ta Phong Lôi viên kiếm tu tính khí đều không quá tốt, người ngoài tự tiện xông vào nơi đây, cẩn thận bị loạn kiếm vây đánh."

	Cùng Trần Bình An không có gì hay khách khí đấy.

	Huống hồ Phong Lôi viên tiếp khách, đồng dạng không có những cái kia lễ nghi phiền phức.

	Dù sao quanh năm suốt tháng cũng không có mấy cái khách nhân, bởi vì Phong Lôi viên kiếm tu bằng hữu cũng không nhiều, ngược lại mà lại là không nhìn trúng mắt đấy, nhiều vô cùng.

	Trần Bình An từ nóc nhà bên kia nhẹ nhàng nhảy xuống, lại vừa sải bước đến trên lan can, ném cho Lưu Bá Kiều một bầu rượu, hai người không hẹn mà cùng ngồi ở trên lan can.

	Lưu Bá Kiều ngửa đầu hung hăng đổ một ngụm rượu, nâng lên tay áo lau đi khóe miệng, cười nói: "Kỳ thật khoảng cách lần trước cũng không mấy năm, ở trên núi hai ba mươi năm tính cái gì, như thế nào cảm giác hai ta rất lâu không có chạm mặt rồi."

	Trần Bình An cười trêu ghẹo nói: "Thiếu chút nữa không nhận ra ngươi, như thế nào, hiện tại Bảo Bình châu các tiên tử, đều ưa thích cái này bức dáng vẻ hào sảng bộ dáng nam tử?"

	Lưu Bá Kiều cười đùa tí tửng nói: "Gió thu thổi gầy lưu lang eo, khó dưỡng mùa thu phiêu a."

	Lưu Bá Kiều nhớ lại một chuyện, đè thấp tiếng nói nói ra: "Ngươi thực phải cẩn thận một chút, chúng ta ở đây có một gọi là Nam Cung Tinh Diễn tiểu cô nương, bộ dáng man tuấn tú đấy, chính là tính khí có chút táo bạo, trước nhìn rồi một trận kính hoa thủy nguyệt, nhìn đến tiểu cô nương hai mắt tỏa ánh sáng, hôm nay mỗi ngày câu cửa miệng, chính là kia câu 'Trên đời lại có như thế anh tuấn nam tử? !' Trần kiếm tiên, liền hỏi ngươi có sợ không?"

	Trần Bình An căn bản không để ý cái này gốc, nói ra: "Sư huynh của ngươi giống như đi Man Hoang thiên hạ, hôm nay đang ở Nhật Trụy bến đò, cùng Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh mười phần hợp ý."

	Nghe nói Hoàng Hà tại Kiếm Khí trường thành di chỉ, chỉ là hơi hơi lưu lại, cùng đồng hương kiếm tu Ngụy Tấn nói chuyện phiếm vài câu, rất nhanh liền đi tại Nhật Trụy bên kia. Nhưng mà Hoàng Hà đến rồi bến đò, liền trực tiếp cùng mấy vị đóng giữ tu sĩ làm rõ một chuyện, hắn sẽ lấy tán tu thân phận, một mình xuất kiếm. Chẳng qua sau đó giống như cải biến chủ ý, tạm thời làm 1 nhánh Đại Ly thiết kỵ không ký danh tùy quân tu sĩ.

	Nhật Trụy bên kia, ngoại trừ Tô tử cùng Liễu Thất, còn có Đại Ly Tống Trường Kính, Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh.

	Trần Bình An một mực tin tưởng, bất kể là Lý Đoàn Cảnh, còn là Hoàng Hà, đôi này thầy trò, nếu như sinh ra ở Kiếm Khí trường thành, kiếm đạo thành tựu, tuyệt đối sẽ rất cao.

	Nói không chừng có thể cùng Mễ Hỗ, Nhạc Thanh lớn như vậy kiếm tiên kề vai sát cánh.

	Lưu Bá Kiều tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết sư huynh của ta tại Nhật Trụy bến đò đấy, thậm chí ngay cả cùng Vi Huỳnh hợp ý cũng biết? Tiểu tử ngươi mở Thiên nhãn rồi hả?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Ngươi cứ việc đoán đi."

	Một tòa Phong Lôi viên, không có nhà mình kính hoa thủy nguyệt, không có sáng tạo sơn thủy công báo, không có bất kỳ dư thừa nhân tình qua lại, đối ngoại thương mậu một chuyện, cũng cực kỳ có hạn.

	Trong mắt người ngoài, Phong Lôi viên chính là một cái đoạn tuyệt với nhân thế, tu hành không thú vị buồn tẻ, ngoại trừ luyện kiếm còn là luyện kiếm.

	Hơn mười vị tổ sư đường đích truyền, tăng thêm tạm không ký danh đệ tử ngoại môn, cùng một ít giúp đỡ xử lý thế tục công việc vặt quản sự, tỳ nữ tạp dịch, chẳng qua hơn hai trăm người.

	Dựa theo Phong Lôi viên tổ huấn, nơi này là truyền thụ kiếm đạo nơi, không phải là cái dưỡng người rảnh rỗi địa phương.

	Cái khác đỉnh núi, luyện khí sĩ mỗi lần phá cảnh, tổ sư đường bình thường đều phần thưởng tiếp theo bút thần tiên tiền, tại Phong Lôi viên sẽ không có cái này cách nói. Dưới 5 cảnh kiếm tu luyện kiếm hết thảy cần thiết, tiêu hao thiên tài địa bảo, có thể cùng Phong Lôi viên dự chi thần tiên tiền, đưa thân giữa năm cảnh sau đó, là cần trả tiền đấy, xuống núi rèn luyện, đương nhiên nếu như chỗ kiếm mạch sư môn trưởng bối, nguyện ý giúp bận bịu đào số tiền này, Phong Lôi viên cũng không ngăn cản lấy.

	Lân cận Phong Lôi viên mấy cái dưới núi vương triều, ngoại trừ cùng Phong Lôi viên đưa tới kiếm tiên phôi tử, còn có chủ động đưa tới cửa đến ký danh cung phụng, khách khanh danh hiệu, ngược lại là một khoản bút không nhỏ bổng lộc. Cho dù là năm đó Lý Đoàn Cảnh qua đời về sau, cũng không có bất kỳ một cái dưới núi vương triều cùng phiên thuộc nước, dám can đảm tự tiện quăng ra những cái kia kiếm tu danh hiệu, cắt xén những cái kia thần tiên tiền.

	Thật sự là đối với Phong Lôi viên kiếm tu cái chủng loại kia kính sợ, đã sâu tận xương tủy.

	Phong Lôi viên kiếm tu, vô luận nam nữ, ngoại trừ cảnh giới có phân chia cao thấp, ngoài ra tựa như trong một cái mô hình khắc đi ra tính tình.

	Xuất kiếm gọn gàng dứt khoát, làm người ân oán rõ ràng, làm việc quyết định nhanh chóng.

	Đã từng có một vị giữa năm cảnh kiếm tu, rèn luyện trên đường bị người chém tới hai tay, cố ý lưu lại người sống.

	Vườn chủ Lý Đoàn Cảnh hỏi rõ ràng chuyện đã xảy ra, liền một người chống kiếm xuống núi, tiến về trước này tòa cũ Chu Huỳnh vương triều đỉnh núi lớn, một câu chưa nói, chỉ là đem đối phương tổ sư đường mười hai người, toàn bộ chặt đứt hai tay.

	Đã từng được vinh dự kiếm tu như mây, có một không hai một châu cũ Chu Huỳnh vương triều, ngay cả không có bất kỳ một vị kiếm tu nguyện ý xuất đầu nói chuyện.

	Phải biết rằng Lý Đoàn Cảnh còn chuyên đi một chuyến Chu Huỳnh bên ngoài kinh thành, ở bên kia một tòa bến đò, chờ đợi trọn vẹn ba ngày, ở nơi này bên cạnh cố ý chờ người khác hỏi kiếm.

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Nghĩ như thế nào đã đến chúng ta Phong Lôi viên rồi hả? Muốn ở bao lâu?"

	Trần Bình An nói ra: "Lập tức đi ngay."

	Lưu Bá Kiều trêu ghẹo nói: "Thực sợ cô gái nhỏ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi nhớ kỹ có rảnh liền đi núi Lạc Phách, ta phải đi một chuyến Lão Long thành rồi."

	Lưu Bá Kiều phát giác được một tia khác thường, gật gật đầu, cũng không giữ lại Trần Bình An.

	Lão Long thành di chỉ, năm đó khí thế rộng rãi trong ngoài thành đô tại xây dựng lại, xây dựng rầm rộ, khí thế ngất trời.

	Chỉ là đã từng Tôn Gia Thụ danh nghĩa trăm dặm phố dài, này tòa đăng long đài, bầu trời biển mây, trong hẻm nhỏ bên cạnh tiệm thuốc Hôi Trần, cùng với khiến Mễ đại kiếm tiên có chút hoài niệm mười dặm hoa sen phổ, tự nhiên tất cả đều không còn rồi.

	Hạo Nhiên thiên hạ trong màn đêm, Man Hoang thiên hạ ban ngày thời gian.

	Trần Bình An giờ phút này đứng ở Nam Hải chi tân, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, nhưng thật ra là tại đọc qua một bức thời gian tẩu mã đồ, như tận mắt nhìn đến này tòa lôi cục.

	Mở mắt về sau, Trần Bình An lập tức trở về phương bắc, lựa chọn quê hương làm điểm dừng chân, hai tay lồng tay áo, đứng ở cái kia hẻm Kỵ Long bậc thang đỉnh.

	Vừa vặn quê hương trấn nhỏ bên này, có một trận mưa lớn, từ trên trời giáng xuống, hướng về nhân gian.

	Thác Nguyệt sơn 1 trận, đã rơi xuống màn che, kiếm chém một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao.

	Trần Bình An dọc theo bậc thang chậm rãi đi xuống.

	Rơi xuống đất vô số hạt mưa giọt nước, dường như đi theo một bộ áo xanh dọc theo bậc thang nghiêng ngả xuống.

	Trần Bình An thò tay chống đỡ mi tâm, đi đến một nửa, đột nhiên dừng bước lại, trước mắt nhìn Dương gia tiệm bán thuốc, lại quay đầu nhìn về phía núi Lạc Phách bên kia.

	Dù là mưa to tràn đầy, núi Lạc Phách Hữu hộ pháp còn là khác làm hết phận sự thủ, tại chân núi bên kia một mình nhìn xem cửa chính.

	Tiểu Mễ Lạp tựa hồ có chút nhàm chán, liền ở bên đó rung đùi đắc ý, như là đang lầm bầm lầu bầu, hoặc như là đang cùng người nào tiết lộ uy phong, một tay đòn gánh vàng, một tay gậy leo núi, hướng về phía màn mưa chỉ trỏ, nói qua ngươi nhìn không ra đi, kỳ thật tính tình của ta có thể kém có thể kém, nhỏ bạo tính khí, ác được rối tinh rối mù rồi, tin hay không một đòn gánh cho ngươi quật ngã trên mặt đất, một gậy trúc cần cho ngươi đánh thành đầu heo, mà thôi mà thôi, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, không bằng thương lượng, chúng ta hai bên có được đều nhớ lâu một chút lại cẩn thận a, bằng không thì luôn làm cho người ta gây phiền toái, nhiều không thỏa đáng, hơn nữa, chúng ta đều là hành tẩu giang hồ đấy, muốn hòa hòa khí khí đấy, đánh đánh giết giết không tốt, phải không ý tứ là như vậy? Tốt, ngươi đã không phủ nhận, coi như ngươi nghe rõ. . .

	Áo đen tiểu cô nương bỗng nhiên dừng lại câu chuyện, nhíu lại một trương khuôn mặt nhỏ nhắn bàng cùng hai cái sơ nhạt nhỏ lông mi, vẫn không nhúc nhích.

	Chớ không phải là kẻ thù đã tìm tới cửa?

	Thậm chí ngay cả mưa đều ngừng? Xem ra đối phương đạo hạnh rất cao, thế nào cái làm?

	Trần Bình An cười hỏi: "Đi đâu? Như vậy ác?"

	Tiểu Mễ Lạp đột nhiên ngẩng đầu, cười ha ha, thì ra là Hảo Nhân sơn chủ a.

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, nhẹ giọng hỏi: "Nói một chút coi, như thế nào làm cho người ta rước lấy phiền phức?"

	Tiểu Mễ Lạp vai khiêng đòn gánh vàng, cầm gậy leo núi một đâm mặt đất, nhếch miệng cười cười, "Sao sao đấy, ta tại soạn bậy cái đặc sắc lộ ra giang hồ chuyện xưa đâu."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía trấn Hồng Chúc bên kia một cái nước sông.

	Tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian thò tay giật giật Hảo Nhân sơn chủ tay áo, nói ra: "Cắn hạt dưa không?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, vươn tay, tiểu Mễ Lạp lập tức mở ra nghiêng khoá vải bông bọc nhỏ, hai tay móc ra một bó to, đợi đến lúc Hảo Nhân sơn chủ tiếp nhận hạt dưa, nàng liền chạy như bay, đưa đến hai cái ghế trúc, một lớn một nhỏ, cũng xếp hàng ngồi, cùng một chỗ cắn hạt dưa.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ, lúc nào về nhà a?"

	Trần Bình An cười đáp nói: "Lập tức trở về rồi, chờ ta tại đầu tường bên kia khắc xong một chữ."

p/s: khắc chữ "Đại kết cục" xong con tác nghỉ hẳn 1 năm sau viết bộ khác :)))))
Kết chương.