Chương 1136: Quét ngang vạn địch
 
 	Thiên địa yên tĩnh, nhìn lấy dạng này một màn, đám người thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, thậm chí có thể nói, rất nhiều người là miệng há thật lớn, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.
 
 	"Bá khí" nhìn trước mắt một màn này, thật lâu lấy lại tinh thần về sau, có người không khỏi thì thào nói. Trên thực tế, đối với rất nhiều người mà nói, ngoại trừ "Bá khí" cái từ này bên ngoài, bọn hắn cũng không tìm tới từ khác để hình dung.
 
 	Hoặc là nói , có thể dùng "Vô địch", "Cường hoành" các loại dạng này từ ngữ để hình dung, nhưng là, thích hợp nhất vẫn là dùng "Bá khí" để hình dung.
 
 	Trực tiếp là vĩnh cửu trục xuất Phi Tiên giáo thời gian hành lang, như thế bá khí sự tình, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ vạn cổ đến nay, không còn có những người khác làm qua chuyện như vậy.
 
 	"Đương thời, chỉ cần đệ nhất hung nhân là đủ, dư tử tầm thường, không đủ thành đạo." Cho dù có một tôn chạy đến đứng xa nhìn Thần Hoàng nhìn thấy nếu như vậy, cũng không khỏi nói ra một câu như vậy cảm thán.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người minh bạch, thế gian không ai có thể sẽ cùng đệ nhất hung nhân tranh giành thiên mệnh, bất luận là quét ngang đương thời, hay là bao trùm cửu thiên, lại hoặc là chấp chưởng vạn đạo, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ lập nên chiến tích, đương thời thế hệ trẻ tuổi đã không ai bằng, chỉ sợ vạn cổ đến nay, thế hệ trẻ tuổi cũng là không ai bằng.
 
 	"Hắn, hắn, hắn thật là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân sao?" Nghĩ đến vừa rồi Phi Tiên giáo Thần Hoàng, có người không khỏi lầm bầm hoài nghi nói ra, cảm giác loại khả năng này đích thật là mười phần có khả năng!
 
 	Trên thực tế đối với dạng này một vấn đề, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết, Minh Nhân Tiên Đế hậu đại là Tô Ung Hoàng, Tô Ung Hoàng cũng nhận tổ quy tông.
 
 	Nhưng là. Vào hôm nay giờ khắc này. Ngay cả bọn hắn cũng không khỏi không thể hoài nghi. Lý Thất Dạ có phải hay không bọn hắn tổ sư Minh Nhân Tiên Đế hậu đại?
 
 	Đó cũng không phải nói Tô Ung Hoàng không đủ tư cách trở thành Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, hoàn toàn tương phản, Tô Ung Hoàng tuyệt đối là đủ tư cách xưng là Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, mặc kệ là nàng tu luyện Thái Dương thể, vẫn là thiên phú của nàng, lại hoặc là nói nàng chưởng quản Tẩy Nhan Cổ Phái năng lực.
 
 	Có thể nói, tại Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại chưởng môn bên trong, chỉ sợ Tô Ung Hoàng năng lực có thể vào năm vị trí đầu. Đồng thời, nàng làm Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, điểm này là từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thật sự là quá nghịch thiên, biểu hiện của hắn không thể không khiến người hoài nghi hắn có phải hay không Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, trước đó, có Tiên Đế báo mộng, hiện tại lại có thể mặc vào Minh Nhân Chiến Khải.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ hiện tại nhảy ra nói, hắn nói hắn là Đế tử, hắn là Minh Nhân Tiên Đế phong ấn tại thế gian nhi tử. Như vậy, chỉ sợ không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi.
 
 	"Oanh" ngay lúc này. Một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, nổ tung thanh âm vang dội toàn bộ Đại Trung Vực, thậm chí là toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người thấy được rung động lòng người một màn, Bộ Liên Hương chưởng ngự Ngân Hà, công phá Thanh Huyền cổ quốc chỗ sâu nhất đế trận, xé rách đại địa, thần quang vạn trượng, tất cả mọi người nhìn thấy Bộ Liên Hương đem Thanh Huyền cổ quốc bí khố từ dưới đất chỗ sâu nhất kéo đi ra, cực kỳ rung động lòng người.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thanh Huyền cổ quốc kêu rên thanh âm vang dội thiên địa, toàn bộ Thanh Huyền cổ quốc bao phủ tại trong tuyệt vọng, toàn bộ Thanh Huyền cổ quốc, khắp nơi đều có thể nghe được bi thiết gào khóc thanh âm.
 
 	Bộ Liên Hương chém giết Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú, tiện tay chém giết Thanh Huyền cổ quốc mấy vị lão tổ, chiếm Thanh Huyền cổ quốc bí khố về sau, nàng cũng không có đuổi tận giết tuyệt, một bước đạp nát thời không, trong nháy mắt về tới Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Thanh Huyền cổ quốc xong, từ đó, thế gian không còn có Thanh Huyền cổ quốc." Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói Bộ Liên Hương cũng không có đuổi tận giết tuyệt, nhưng là, nàng xé rách Thanh Huyền cổ quốc tổ địa, cái này mang ý nghĩa Thanh Huyền cổ quốc muốn trùng kiến tổ địa, đó là so với lên trời còn khó hơn, huống chi, Bộ Liên Hương cướp đi Thanh Huyền cổ quốc bí khố, cái này đem mang ý nghĩa Thanh Huyền cổ quốc bị mất bọn hắn tất cả bảo tàng cùng bí kíp, tương lai, Thanh Huyền cổ quốc coi như không bị người khác chia cắt, chỉ sợ bọn họ Đế thuật cũng sẽ tùy theo thất truyền.
 
 	"Thế gian, chỉ sợ lại không Thanh Huyền cổ quốc." Có đại giáo giáo chủ cũng không khỏi kính sợ nhìn đứng tại Lý Thất Dạ bên người Bộ Liên Hương một chút.
 
 	Một môn song đế truyền thừa, nói diệt liền diệt, dễ như trở bàn tay, thực lực như vậy, coi như không thể hoành kích Tiên Đế, như vậy cũng kém không xa, đối mặt loại tồn tại này, ai dám đi tới là địch?
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, thiên khung cũng là lay động không ngừng, tại Đạp Không Sơn bên trong, vang lên từng đợt cuồng hống thanh âm, vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, đã từng là cao cao tại thượng Đạp Không Sơn, hôm nay là lay động, lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể rơi xuống.
 
 	Lúc này, Mục Thiếu Đế ba người bọn họ tiến nhanh mà vào, giết đến Đạp Không Sơn thiên băng địa liệt. Đạp Không Sơn đích thật là cường đại, Đạp Không Sơn cũng xác thực còn có mấy tôn chiến tướng tọa trấn.
 
 	Nhưng là, những này chiến tướng cùng đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên cùng so sánh, đó thật là chênh lệch quá xa, hoàn toàn không có có thể so sánh.
 
 	Những này chiến tướng, có lẽ có thể ngăn được những người khác, nhưng là, muốn ngăn được Mục Thiếu Đế, vậy liền khó khăn, Mục Thiếu Đế thế nhưng là từng cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh bất thế thiên tài.
 
 	Vào hôm nay, coi như hắn không bằng đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên, nhưng là, cũng không phải những chiến tướng khác có thể sánh được.
 
 	"Mục Thiếu Đế, quả nhiên là danh bất hư truyền, khó trách năm đó hắn có thể cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh." Nhìn thấy Mục Thiếu Đế là không người có thể ngăn cản, bất kể là ai, cũng vì đó bội phục.
 
 	"Nên kết thúc, ngươi vẫn là không thể đi ra một bước cuối cùng, tranh giành thiên mệnh không thắng được Đạp Không, cũng là hợp tình lý!" Lúc này, thiên vũ bên trong vang lên hét dài một tiếng, vang lên Nam Đế thanh âm.
 
 	Giờ khắc này, cường đại tu sĩ đều lấy thiên nhãn nhìn về phía thiên vũ, nhìn lấy Nam Đế cùng đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên ở giữa một trận chiến.
 
 	Đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên đích thật là rất cường đại, thậm chí có thể nói, Tiên Đế phía dưới, hắn là khó có người có thể địch, đáng tiếc, hắn lại là hết lần này tới lần khác gặp được vạn cổ đến nay đều khó gặp một lần bất thế thiên tài Nam Đế!
 
 	Mặc dù là như thế, Tiêu Thanh Thiên tại Nam Đế trong tay cũng là chống thật lâu, mặc dù hắn là bị Nam Đế làm cho liên tục lùi về phía sau, nhưng là, tại công thủ ở giữa, hắn đều như cũ là có lưu chỗ trống, hắn mỗi một chiêu một thức, đều có thể được xưng tụng hoàn mỹ.
 
 	Thành tựu như vậy, quản chi là không địch lại Nam Đế, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ chế giễu hắn, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ có chút nào xem nhẹ hắn, đạt tới hắn hôm nay tình trạng như vậy, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới, coi như là đông đảo Thần Hoàng hoặc đế trữ cuối cùng đều đi không đến một bước này.
 
 	"Oanh" một tiếng, tại thời khắc này, thiên vũ run lên một cái, giữa thạch hỏa điện quang này, hết thảy tất cả đều biến mất, giữa thiên địa, tại chúng sinh linh nhãn bên trong, chỉ có một kiện đồ vật Phương Thiên Họa Kích.
 
 	Giờ này khắc này, Phương Thiên Họa Kích chìm nổi giữa thiên địa, triền miên nằm ngang ở Cửu Giới bên trong, Phương Thiên Họa Kích dựng đứng tại bầu trời bên trong, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều bị trấn áp.
 
 	Lúc này, Phương Thiên Họa Kích tản ra hoàng kim quang mang, thần thánh vô địch, Cửu Giới duy nhất, lúc này, tại Phương Thiên Họa Kích trước đó, coi như là Tiên Đế chân khí cũng biến thành ảm đạm phai mờ.
 
 	Đây cũng không phải là nói là Phương Thiên Họa Kích so Tiên Đế chân khí còn cường đại hơn, mà là bởi vì Tiên Đế chân khí tại Tiên Đế trong tay mới có thể bộc phát chân chính vô địch.
 
 	Phương Thiên Họa Kích chính là Nam Đế bản mệnh chân khí, lúc này, trong tay hắn bạo phát vô địch chi thức, trừ phi là Tiên Đế, nếu không, bất kể là ai cầm Tiên Đế chân khí đến, đều không trấn áp được Phương Thiên Họa Kích.
 
 	Một màn trước mắt cũng là ấn chứng mặt khác một câu, không có binh khí mạnh nhất, chỉ có thích hợp nhất binh khí, không có binh khí mạnh nhất, chỉ có mạnh nhất chủ nhân!
 
 	"Nhất kích hoành Cửu Giới" nhìn thấy dạng này một màn, nhìn thấy Phương Thiên Họa Kích triền miên để ngang giữa thiên địa, giờ này khắc này, có người lại một lần nữa nhớ tới cái kia truyền thuyết, lúc này, nhìn trước mắt hình ảnh như vậy, cái kia truyền thuyết là mười phần sinh động mà hiện lên tại mọi người trước mắt!
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này, một kích đánh xuống, không có phức tạp dày đặc biến hóa, Phương Thiên Họa Kích đánh xuống, Cửu Giới đều trở nên mịt mù dưới, tại cái này một kích phía dưới, ngươi không thể trốn chạy, coi như là Cửu Giới lớn hơn nữa, cũng không ngươi nơi sống yên ổn, coi như là ngươi trốn đến thế gian thần bí nhất bí ẩn nhất địa phương, đều như thế chạy không khỏi cái này một kích.
 
 	Tại cái này một kích phía dưới, ngươi duy nhất có thể làm liền là ứng chiến, hoặc là liền là ngăn lại cái này một kích, hoặc là liền là chết tại cái này một kích phía dưới, ngoại trừ cái lựa chọn này bên ngoài, ngươi rốt cuộc lựa chọn khác.
 
 	Lúc này, đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên cũng không được lựa chọn, coi như hắn là lựa chọn được, hắn cũng sẽ không lựa chọn đào tẩu, hắn tuyệt đối không phải đào vong người, đối với hắn dạng này cao ngạo người mà nói, quản chi là chiến tử, hắn cũng sẽ không lựa chọn lùi bước, chớ nói chi là đào mệnh!
 
 	"Mở" đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng, thọ huyết nhuộm đỏ hắn trường đao, tại một khắc cuối cùng, hắn lựa chọn tế đao, lấy chính mình trong cuộc đời tất cả lực lượng thừa nâng ở một đao kia phía trên.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên cả người bắt đầu thiêu, trong nháy mắt, đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên biến mất, giữa thiên địa chỉ còn lại hạ một thanh trường đao.
 
 	"Tranh" đao ngâm vạn giới, trong nháy mắt, Cửu Giới hết thảy đều hóa vô số trường đao, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều tại vô số trường đao bao phủ phía dưới, giờ khắc này, ngoại trừ đao vẫn là đao.
 
 	"Keng" một tiếng, ức vạn trường đao đồng thời chém xuống, tất cả trường đao đều hòa tan làm một trảm, đây là ức vạn đao duy nhất chi trảm, dưới một đao, thiên vũ sơ chém ra, từng khỏa ngôi sao tại cái này trường đao phía dưới giống như là đậu hũ, dễ dàng bị cắt thành hai nửa.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều lay động, vô cùng cường đại tiếng gầm đánh thẳng vào thiên vũ, xé rách bầu trời sao, tại dạng này song song một kích phía dưới, hàng ngàn hàng vạn tinh hà trong nháy mắt hủy diệt, hóa thành tro bụi.
 
 	Tại đối cứng một kích chỗ, hết thảy đều bụi bay khói hằng hà, thời gian, không gian, lực lượng toàn bộ bị đều đánh về nguyên điểm, hết thảy đều quay về hỗn độn, vùng lĩnh vực này thành nguyên điểm, trừ hỗn độn, không còn có vật gì khác.
 
 	"đông" một tiếng, cuối cùng, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một màn, Nam Đế bị chấn động đến lui về sau một bước, mà đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên trường đao cắt thành hai đoạn, chìm nổi tại bầu trời bên trong.
 
 	Về phần đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên, cái kia đã là không tồn tại nữa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.