Chương 83 : Khuy bí chi nhãn.
Phòng thuyền trưởng bên trong, Caitlin thong thả từ trên sàn nhà bò lên, trầm mặc đi đến giá sách bên cạnh trước gương chiếu toàn thân.

	Trong gương trên mặt nàng làn da trắng nõn trơn nhẵn, nhìn không thấy một đạo vết nứt, lỗ tai bình thường xinh xắn, không có chút nào khuếch trương ra ngoài dấu hiệu, có chút tím đậm tròng mắt màu đen bình tĩnh không lay động, giống như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

	Nhưng là, Caitlin mang theo điểm thần bí hương vị ánh mắt lại có thể trông thấy càng nhiều:

	Giấu ở dưới da, còn chưa triệt để tan ra, con mắt huyết nhục; đau đớn cùng điên cuồng đang bay nhanh biến mất tinh thần thể; tới lui tại bốn phía khó mà miêu tả hình thể vô số hư ảo sự vật; cách nhiều gian phòng, dọn dẹp boong tàu các thủy thủ. . .

	Mấy chục mét phạm vi bên trong hết thảy không có che đậy nhưng dị thường hỗn loạn mà hiện lên ở trong tầm nhìn của nàng.

	Từ trở thành danh sách 5 "Tinh tượng sư" ngày đó trở đi, "Người dòm ngó bí ẩn" năng lực được tăng lên rất cao nàng, còn lờ mờ có thể trông thấy chung quanh có tầng tầng phảng phất bóng mờ thật dày màn che, màn che sau đó, tựa hồ có đồ vật gì đang nhìn chăm chú nàng, nhìn chăm chú toàn bộ sinh linh.

	Không có bị "Ngu Giả" tiên sinh ảnh hưởng vết tích, này đảo ngược nói rõ rất nhiều vấn đề. . . Hắn, không, Thần trực tiếp đem ta tinh thần thể kéo vào mảnh không gian thần bí kia năng lực quỷ dị, cường hoành, bí ẩn, không phải kia căn bán thần cấp quyền trượng có thể so sánh. . . Thần mặc dù mặc đương thời lưu hành phục sức, nhưng này không thể nói rõ vấn đề gì, đối loại tầng thứ này tồn tại tới nói, tại người khác nhau trong mắt hiện ra khác biệt hình tượng là phi thường sự tình đơn giản, mà Thần chân chính bộ dáng chỉ sợ sẽ làm cho mỗi một kẻ nhìn thẳng mất khống chế tử vong. . . Caitlin ngắm nhìn mình trong kính, trầm mặc hồi tưởng đến vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Đối với "Ngu Giả" tiên sinh thân phận, nàng không thể tránh khỏi có chút suy đoán, nhưng chuyện này chỉ có thể là suy đoán, không có chút nào chứng cứ suy đoán.

	"Thần mặc đuôi én chính trang không biểu hiện Thần rất trẻ tuổi, vừa sinh ra không bao lâu, có lẽ Thần bản chất là cổ lão, so bảy thần còn cổ lão, truy đuổi mà đến những kiến thức kia nói cho ta, đại tai biến trước, xác thực tồn tại càng cổ lão thần linh, Thần có lẽ chính là một cái trong số đó." Caitlin vô thanh tự nói một câu, quay người rời khỏi toàn thân kính, đi trở về trước đó đau đớn giãy dụa địa phương, nhặt lên rơi xuống ở một bên gọng kính mắt.

	Nàng đem trầm hậu kính mắt đỡ đến trên mũi, che lại phủ tím đậm con ngươi, tất cả không thuộc về bình thường thị giác bên trong sự vật cấp tốc từ nàng "Trước mặt" biến mất.

	Caitlin đứng ở đó, lần nữa trầm tư lên "Ngu Giả" tiên sinh cùng cái gọi là Tarot hội vì mình mang đến ảnh hưởng gì.

	Trong bất tri bất giác, trong đầu của nàng nổi lên một đạo cao cao thân ảnh, bên tai lần nữa vọng lại lên lời nói kia để cho mình thủy chung không cách nào quên:

	"Rời đi thôi, vận mệnh của ngươi không ở ta chỗ này."

	Đây chính là vận mệnh của ta sao, nữ vương bệ hạ? Caitlin nhắm lại hai mắt.

	. . .

	Sương xám phía trên, cổ lão cung điện hùng vĩ bên trong.

	Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, khiến phía trên bài Tarot toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn đang tự hỏi "Tinh chi thượng tướng" gia nhập hội Tarot hậu tục sự tình:

	"Nếu như không có những biện pháp khác, ta có lẽ thật muốn thoát ly an toàn tuyến đường, tiến vào kia phiến thần chiến phế tích diễn hóa hải dương, lấy tìm kiếm mỹ nhân ngư tiếng ca, đến lúc đó, 'Ẩn giả' vốn e ngại 'Ngu Giả', có thể ở một mức độ nào đó bị ta chưởng khống rõ ràng so Băng Sơn trung tướng Edvenna bọn họ những người hợp tác này đáng tin, mượn dùng nàng thuyền càng thêm an toàn. . . Ân, 'Người treo ngược' tiên sinh là phương án dự phòng.

	" 'Tinh chi thượng tướng' là Morse Khổ Tu hội thành viên, nắm giữ rất nhiều tri thức, đây đối với Tarot hội rất có ích lợi, nhưng với ta mà nói, lại tồn tại nhất định tai họa ngầm, 'Ngu Giả' tiên sinh hình tượng là xây dựng ở trên cơ sở cao thâm khó dò. . . Về sau, phải càng thêm cẩn thận, kiên quyết không làm ra vẻ hiểu biết trả lời, không có nắm chắc thời điểm tình nguyện lập lờ nước đôi một chút, thậm chí áp dụng thần côn thức xử lý phương pháp, đương nhiên, muốn giải quyết triệt để cùng loại vấn đề, nhất định phải nhanh tăng lên chính mình, mau chóng trở thành cao danh sách cường giả, thực lực phải xứng với cấp độ, tiêu chuẩn phải xứng với vị cách.

	"Có như vậy một vị danh sách 5 cấp độ, thủ hạ đông đảo cường giả gia nhập, hội Tarot thực lực tổng hợp đã không tính thấp.

	"Sau khi cầm tới 'Hải Thần quyền trượng', ta cũng không cần lo lắng dạng này Tarot hội thành viên quá mạnh, dễ dàng xảy ra vấn đề.

	"Hi vọng tương lai có một ngày, 'Tinh chi thượng tướng' này Morse Khổ Tu hội thành viên có thể trở thành ta trả thù 'Ẩn Nặc Hiền Giả' trọng yếu trợ thủ."

	Klein thở hắt ra, thân ảnh biến mất tại sương xám phía trên.

	. . .

	Backlund, St. Samuel giáo đường dưới đáy.

	Một vị mang găng tay đỏ kẻ trực đêm cầm trương điện báo, tiến vào phân phối cho bọn họ phòng làm việc lâm thời.

	"Đội trưởng, cảng Enmat xảy ra chút tình huống." Hắn có chút hưng phấn đối với "An hồn sư" Soest nói.

	Soest sờ lên tóc mai bên phải trán nói:

	"Tình huống như thế nào?"

	"Vị kia 'Ngu Giả' tình huống mới, Cực Quang hội tìm kiếm vị kia 'Ngu Giả' ." Cầm điện báo đội viên đem trong tay trang giấy đưa tới.

	Câu trả lời của hắn lập tức đưa tới ở đây mấy vị găng tay đỏ nhìn chăm chú, bao quát nam tử tóc đen mắt xanh trong góc, đem cái ghế vểnh lên, hai chân đặt tại trên bàn, mũ phớt che mặt, như tại ngủ trưa.

	Soest cầm qua điện báo, liếc một cái, lập tức cười nói:

	"Có người láo xưng là hắn quyến giả, ý đồ lừa gạt, kết quả sau khi tụng niệm hắn tôn danh, bị một tia chớp đương trường đánh chết.

	"Thật sự có một vị gọi là 'Ngu Giả' bí ẩn tồn tại a. . ."

	Cùng hai vụ Tarot nghi thức cùng "Ngu Giả" tương quan hồ sơ đều đã giao cho Soest găng tay đỏ tiểu đội, do bọn họ phụ trách điều tra, nhưng việc này không có manh mối gì, bọn họ cũng không coi trọng, bởi vì trên thân còn có những nhiệm vụ khác.

	" 'Ngu Giả' có thiểm điện lĩnh vực năng lực?" Leonard. Mitchell gỡ xuống che ở trên mặt màu đen mũ phớt nói.

	"Ai biết được? Nếu như hắn là một vị nào đó lão bằng hữu hóa thân, sớm chuẩn bị tốt tương ứng thần kỳ vật phẩm, cũng có thể làm được chuyện tương tự, này ở quá khứ cũng không phải là không có tiền lệ, càng là Nam đại lục cùng thực dân hòn đảo bên trên những cái kia Ngụy Thần, ha ha, kia lừa đảo láo xưng 'Ngu Giả' là 'Phong Bạo chi chủ' hóa thân, cái này cũng có thể chính là nguyên nhân hắn bị sét đánh chết, mà không phải cái khác kiểu chết." Soest nhàn nhã đem điện báo ném tới một bên.

	Leonard liếc một cái, thu hồi hai chân, nửa nghiêng thân thể, nhẹ giọng cười nói:

	"Không có ý định tra một chút?"

	"Làm sao tìm được? Ngươi ngụy trang thành người không biết, tụng niệm hắn tôn danh?" Soest bật cười một tiếng.

	Này rất lớn xác suất bắt lấy kia "Ngu Giả" cái đuôi, nhưng ta cơ bản cũng liền cáo biệt thế giới này, ta "Ác mộng" tiêu hóa tiến độ không sai, vừa lại làm đến kiện đồ tốt, phía trước còn có rất nhiều danh sách chờ ta, ta nơi nào bỏ được yên giấc? Leonard vén rủ xuống sợi tóc nói:

	"Có thể tìm mấy tử hình phạm nhân tới thử một lần?"

	"Nhưng hắn hoàn toàn cũng có thể không làm hưởng ứng." Soest lắc đầu.

	"Có thể từ kia hai vụ án liên quan đến Tarot nghi thức bắt đầu, ta càng ngày càng cảm thấy này cùng 'Ngu Giả' có quan hệ, đầu tiên, 'Ngu Giả' bản thân là bài Tarot chủ bài, tiếp theo, tổ chức tìm kiếm hoặc là nói truy nã hắn quyến giả là Cực Quang hội, mà đệ nhất vụ án liên quan đến Tarot nghi thức là Ranlus án, Cực Quang hội khiến 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng lâm ý đồ bởi vậy bị phá hư." Leonard lôi kéo màu đen áo gi-lê, đứng dậy nói.

	Soest chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Cái khác bản án manh mối vừa vặn cũng đứt đoạn, chúng ta tạm thời không có chuyện gì cần phải đi làm, ngươi có thể thử tra lại hai vụ Tarot nghi thức án."

	"Tốt." Leonard cười đáp lại.

	Đây chính là hắn muốn đạt tới hiệu quả, mượn nhờ một bản án tra không có tra ra kết quả cũng không người để ý, đạt được thời gian nhất định bên trong hành động tự do.

	. . .

	Buổi chiều 2h50, Filth run lẩy bẩy từ âm lãnh trên đường phố trở về chỗ ở.

	Không phải nàng muốn tại loại này ẩm ướt khí trời rét lạnh ra ngoài, mà là trong nhà dự trữ đồ ăn đã tiêu hao hầu như không còn, mà Hugh vì bắt một đào phạm, lấy nhận lấy tiền thưởng, truy hướng về phía cảng Pritz, cũng không biết lúc nào có thể về nhà.

	"Nàng luôn luôn bản năng truy tìm, bắt đào phạm, cũng coi là trình độ nào đó đóng vai. . ." Filth ôm túi giấy da trâu lớn, thói quen móc chìa khoá mở ra hộp thư, nắm
 ra bên trong thư tín cùng giấy tờ.

	Vào phòng, đặt xuống đồ ăn, cởi xuống bọc kín áo khoác dày, Filth lật xem lên những cái kia thư tín.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên, bởi vì có một phong thư đến từ lão sư của nàng Dorian. Gray.

	Nàng tấn thăng "Tạp kỹ đại sư" sau, trước tiên đem chuyện này viết vào trong thư, hệ thống tin nhắn cho Dorian. Gray, hi vọng được đến lão sư chúc mừng cùng hậu tục chỉ đạo, nhưng rất nhiều ngày qua đi, nàng vẫn chưa thể đợi đến hồi âm, nhất thời có chút bận tâm, nghĩ muốn hay không đi cảng Pritz nhìn một chút.

	Filth nhanh chóng dỡ ra phong thư, xem:

	". . . Rất xin lỗi, hiện tại mới hồi âm, ta trước đó rời khỏi cảng Pritz một đoạn thời gian, vì vị thân thuộc tang lễ.

	". . . Thiên phú của ngươi để cho ta vui mừng, có lẽ trong lòng ngươi cất giấu những cái kia cố sự trợ giúp ngươi hoàn thành tốt hơn đóng vai , chờ ngươi tiêu hóa xong 'Tạp kỹ đại sư' ma dược, ta tại cung cấp danh sách 7 'Chiêm tinh nhân' phối phương cùng nhất định tài liệu, còn sẽ đưa ngươi kiện lễ vật. . .

	". . .'Tạp kỹ đại sư' đóng vai trọng điểm ở 'Biểu diễn' cùng 'Lừa bịp' hai từ đơn bên trên, 'Lừa bịp' cũng có thể dùng 'Đánh lừa' để thay thế, đây đều là chuyện trải qua nhiều đời phi phàm giả nghiệm chứng. . . Ngươi có thể tham khảo mặt khác đường tắt 'Thầy lừa bịp' cùng 'Ma thuật sư', bọn nó danh xưng hàm nghĩa tại một số phương diện là gần. . ."

	Filth nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, bước nhanh đi trở về phòng ngủ, khóa trái cửa phòng.

	Mỗi tuần một lần Tarot hội sắp đến.

	Không qua bao lâu, trước mắt nàng đỏ thẫm quang mang như nước trào ra, nhấn chìm hết thảy.

	Cổ lão thần bí cung điện bên trong, Filth đang muốn nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh, bỗng nhiên ngắm đến bên người nhiều bóng người.

	Vị trí kia trước đó một mực là trống không!

	Thành viên mới? Một vị nữ sĩ?"Ma thuật sư" Filth con mắt khẽ động, giả vờ vô tình nửa chuyển thân thể.

	Lại có vị thành viên mới? Vẫn là nữ sĩ. . ."Chính nghĩa" tiểu thư đang muốn đứng dậy ân cần thăm hỏi "Ngu Giả" tiên sinh, đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh xa lạ.

	Nàng có chút nghi hoặc lại mong đợi phát hiện vấn đề, đó chính là nữ tính tại cùng một bên, nam tính tại mặt khác một bên.

	Đây "Ngu Giả" tiên sinh cố ý phân chia, không biết có hay không ý nghĩa tượng trưng ở bên trong. . . Ân, bên trái là nữ sĩ, phía bên phải nam tính, không trái không phải chính là không thể lấy giới tính đến định nghĩa thần linh "Ngu Giả" tiên sinh, a đúng, còn có "Thế giới" tiên sinh. . . A a, chẳng lẽ hắn cũng bất nam bất nữ, thậm chí không phải người? Audrey, ngươi suy nghĩ nhiều quá. . ."Chính nghĩa" đứng lên, ngữ khí nhẹ nhàng hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "
Kết chương.