Chương 644: Thánh nữ!

Theo lão nhân tóc trắng đến những cái kia Võ Giả lập tức liền động thủ, mấy người phân tán mà ra, đem Vương Đằng bao quanh vây vào giữa.

Elodene bọn người nhìn lên bầu trời, ánh mắt lấp lóe.

Kinh lịch chiến đấu trước đó, Võ Giả Hạ quốc này còn thừa lại bao nhiêu dư lực?

Hắn còn có thể chống đỡ được những người này sao?

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, sự kiên nhẫn của hắn đã hao hết sạch.

Đã những người này được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết tốt xấu, vậy hắn cũng không để ý chơi cái lớn, để bọn hắn biết cái gì gọi là hối hận.

Không cho bọn hắn chút nhan sắc nhìn xem, thật sự cho rằng hắn là có thể tùy ý nắm.

Song phương bầu không khí ngưng kết, giương cung bạt kiếm, sắp lần nữa bộc phát đại chiến.

"Dừng tay!"

Nhưng vào đúng lúc này, nơi xa lại truyền tới một tiếng hét lớn.

Tiếng xé gió truyền đến, lại là mấy đạo thân ảnh từ phía trên đỉnh núi chạy nhanh đến, rơi vào trước mặt mọi người.

"Farad Đại Hiền Giả đại nhân!"

"Thánh nữ đại nhân!"

Eliphas, Elodene bọn người nhìn thấy người tới, đều là biến sắc.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, trong đó có một vị mặc cùng lão nhân tóc trắng giống nhau y hệt, đồng dạng là tóc trắng xoá, trên mặt phủ đầy nếp nhăn khắc sâu, có khí thế uy nghiêm lâu dài ngồi ở vị trí cao.

Bên cạnh hắn đồng dạng đi theo mấy thần điện Võ Giả, những người này phục sức cùng Eliphas giống nhau, cũng là 'Hiền giả' một loại nhân vật.

Nhưng những người này tất cả đều bảo hộ ở trước mặt một thiếu nữ mang trên mặt lụa mỏng màu đen.

Thiếu nữ này khí chất xuất chúng, thần thánh mà không linh, một đôi mắt đen nhánh thâm thúy như tinh không, hướng đám người trông lại.

Nàng bốn phía thần điện đám võ giả nhao nhao thần sắc cung kính, thân eo có chút uốn lượn, tỏ vẻ tôn kính.

"Là nàng!" Vương Đằng nhìn thấy thiếu nữ kia, trong mắt không khỏi hiện lên một chút kinh ngạc.

Thiếu nữ này thình lình chính là hắc sa thiếu nữ hắn tại trong viện bảo tàng đụng phải, Vương Đằng mặc dù đoán được thiếu nữ này thân phận không đơn giản, thật không nghĩ đến nàng thế mà chính là Thánh nữ của Thánh Sơn!

Thân phận này chuyển biến thế nhưng là có chút lớn!

Lúc này, Elodene trên mặt đất bọn người đột nhiên quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ nói: "Thánh nữ đại nhân!"

"Elodene, các ngươi làm sao biến thành dạng này?" Farad Đại Hiền Giả ánh mắt cổ quái, hỏi.

"Cái này. . ." Elodene đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, cảm giác ngực lần nữa trúng một tiễn.

Làm sao mỗi người trông thấy đều muốn hỏi một câu!

Đâm tâm lão thiết!

Farad Đại Hiền Giả thấy thế, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng đoán được cái đại khái, lắc đầu, không hỏi thêm nữa.

"Lão nhân này ánh mắt gì?" Vương Đằng có chút im lặng.

Những người này bị đánh thành dạng này, hoàn toàn là bọn hắn gieo gió gặt bão, nhưng chẳng trách được hắn.

"Đứng lên đi!" Lúc này, mặt mang hắc sa Alace nhẹ giọng mở miệng, thanh âm xa xăm không linh chậm rãi truyền ra.

Cùng lúc đó, nàng vung tay lên, vẩy xuống một mảnh quang vũ.

Khi quang vũ kia rơi vào trên thân Elodene bọn người, bầm tím trên mặt bọn họ vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục bình thường.

Đồng thời một ít vết thương rất nhỏ trên người cũng chậm rãi khép lại.

Elodene bọn người sờ sờ mặt, cảm nhận được khuôn mặt mình khôi phục bình thường, trong lòng hiện lên một chút cảm kích, hướng về phía Alace lần nữa hành lễ nói: "Đa tạ Thánh nữ đại nhân!"

"Đây là?" Vương Đằng ở một bên thấy cảnh này, trong lòng quả thực lấy làm kinh hãi.

Khép lại!

Vết thương trên người những Thánh kỵ sĩ này thế mà khép lại!

Cho dù là linh đan loại cao giai khôi phục, tốc độ khép lại cũng không có nhanh như vậy.

Mặc dù thương thế khá nặng trên người bọn họ vẫn chưa khôi phục, nhưng có thể làm đến mức độ như vậy đã rất không dễ dàng.

Cái kia quang vũ rốt cuộc là thứ gì?

Vương Đằng có thể cảm giác được bên trong quang vũ kia ẩn chứa một loại ba động cực kì khác biệt, ấm áp, quang minh, bao dung ngàn vạn...

Đúng lúc này, Vương Đằng nhìn thấy trên thân Alace bỗng nhiên rơi ra hai cái thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

Vương Đằng mắt sáng lên, liền vội vàng đem thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Quang hệ Nguyên Lực *15 】

【 Quang hệ Nguyên Lực *10 】

...

Theo hai cái thuộc tính bọt khí dung nhập bản thân, Vương Đằng lập tức cảm giác được thể nội thêm ra một chút Nguyên Lực cực kỳ nhỏ bé.

Cái này Nguyên Lực mang đến cho hắn một cảm giác cùng lúc trước trên người Alace cảm giác được giống nhau như đúc.

Quang hệ Nguyên Lực! ! !

Vương Đằng trong lòng giật mình, lập tức đại hỉ.

Thứ này lại là một loại Nguyên Lực thuộc tính hoàn toàn mới.

Loại này Nguyên Lực chưa hề xuất hiện qua, nhưng lúc này lại tại trên thân Thánh nữ Alace của Thánh Sơn xuất hiện.

Chẳng lẽ đây chính là chỗ phi phàm của Thánh nữ? !

Ngay tại lúc Vương Đằng đắm chìm trong vui sướng cùng suy nghĩ, Farad Đại Hiền Giả đột nhiên đối với lão giả tóc trắng nói: "Kipling Đại Hiền Giả, nhìn thấy Thánh nữ đại nhân, không hành lễ sao?"

Lão nhân tóc trắng ánh mắt có chút lấp lóe, cũng không phản bác, thi lễ một cái: "Gặp qua Thánh nữ đại nhân!"

"Ừm, đứng dậy đi, Kipling Đại Hiền Giả." Alace thanh âm y nguyên không có chút nào ba động.

"Đa tạ Thánh nữ đại nhân." Kipling Đại Hiền Giả nói.

"Kipling Đại Hiền Giả, các ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, là muốn làm gì?" Farad Đại Hiền Giả hỏi.

Kipling Đại Hiền Giả nhìn hắn một cái, lại là hướng về phía Alace nói: "Thánh nữ đại nhân, tên Hạ quốc Võ Giả không biết trời cao đất rộng này tại trên Thánh Sơn ta giương oai, có nhục uy danh Thánh Sơn ta, ta trước đem hắn bắt lại, lại cùng ngài giải thích."

"Hắn là khách nhân ta mời tới!" Alace nói.

"Cái gì, hắn vậy mà là khách nhân của Thánh nữ đại nhân ngài." Kipling phảng phất vừa mới biết chuyện này, một bộ dáng vẻ kinh ngạc, nói ra: "Nhưng hắn giết Marcus cùng Chao hai vị Thánh kỵ sĩ a, như thế cùng hung cực ác chi đồ, làm sao có thể là khách nhân của ngài."

Vương Đằng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, lão nhân này tâm là xấu, thế mà ở ngay trước mặt hắn nói hắn nói xấu.

Thần mẹ nó cùng hung cực ác!

Aphilica trước đó nói hắn như vậy đã bị đánh thành đầu heo, lão gia hỏa này sợ không phải cũng muốn trải nghiệm một phen.

"Ta nói, hắn là khách nhân của ta." Alace nhấn mạnh.

"Thánh nữ đại nhân, ngài là Thánh nữ Thánh Sơn cao quý, đại biểu là vinh quang của Thánh Sơn, chẳng lẽ muốn dung túng cái tội nhân này sao?" Kipling không có chút nào ý tứ nhượng bộ, ngữ khí bình thản, tranh phong đối lập.

Một đỉnh cái mũ chụp xuống, Alace không khỏi nhíu nhíu mày.

"Kipling Đại Hiền Giả, theo ta biết, cũng không phải là tiểu hữu Hạ quốc này ra tay trước đi." Farad Đại Hiền Giả nói.

"Nhưng hắn giết hai tên Thánh kỵ sĩ, chuyện này tóm lại là sự thật không thể phủ nhận." Kipling sắc mặt bình thản, bắt lấy điểm này không thả.

"Vị này Vương Đằng tiểu hữu là khách nhân Thánh nữ đại nhân mời tới, Thánh kỵ sĩ phía dưới mặc kệ tự tác chủ trương, hay là bị người sai sử, hướng hắn động thủ, vốn là không nên, bây giờ chúng ta lại muốn bắt người, chuyện này nếu là truyền đi, thanh danh Thánh Sơn ta sợ là cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó ngươi chính là tội nhân." Farad Đại Hiền Giả không chút hoang mang nói.

"Tội nhân? Nếu như ta mặc kệ rời đi, không nhìn Thánh Sơn ta bị sỉ nhục, vậy ta ngươi mới là tội nhân." Kipling Đại Hiền Giả nói.

"Đem Arudis gọi tới, đến cùng ai đúng ai sai, cũng nên có cái kết luận, nếu có người vì bản thân tư dục tạo thành tất cả những thứ này, thần điện quyết không khoan dung." Farad Đại Hiền Giả thấy đối phương chết cắn không thả, tiếng nói một chuyển, sắc mặt nghiêm túc nói.
Kết chương.