Chương 1346 : Thế thiên hàng kiếp.
Tiến vào trong tiệm, lúc trước bị cửa hàng ngăn cách cảm giác lập tức khôi phục, Xích Ảnh Chí Tôn lập tức liền cảm nhận được một luồng thâm bất khả trắc khí tức, như vực sâu như núi cao đứng vững, để hắn toàn thân lỗ chân lông đều không tự kìm hãm được co vào. 

Cái gặp trong cửa hàng im ắng, ngẫu nhiên có tiếng người vang lên, hỏi thăm khách hàng thú cưng tính danh cùng tình huống. 

Xích Ảnh Chí Tôn thuận cái kia đạo khí tức phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một thân ảnh chính ngồi xổm ở một đầu hung ác chiến sủng trước mặt, làm cho đối phương há mồm, đem đầu duỗi tại kia cài răng lược dữ tợn miệng lớn bên cạnh, vào bên trong nhìn quanh, toàn vẹn không có nửa phần để ý. 

Mà đầu kia hung ác chiến sủng, cũng cực kỳ nghe lời, như điêu giống như tượng, miệng mở rộng không nhúc nhích, đôi mắt bên trong lại mang theo một chút e ngại, tựa hồ sợ có chút dị động, sẽ phát sinh kinh khủng sự tình. 

" Đây thật là một kiện kinh khủng cửa hàng thú cưng......" Xích Ảnh Chí Tôn thầm nghĩ trong lòng. 

" Tô thủ lĩnh. " 

Hắn lập tức tiến lên, trên mặt dào dạt ra nhiệt tình dáng tươi cười, mười phần khiêm tốn chào hỏi, lại không lúc trước tại tinh không hội nghị bên trong kiệt ngạo bộ dáng. 

Tô Bình ừ một tiếng, đem đầu rút về, đối với bên cạnh chiến sủng chủ nhân nói: " Nó ăn đồ vật có chút tạp, trong hàm răng sinh ra giòi máu, ngươi bình thường muốn để nó nhiều chú ý vệ sinh, lần này ta trước hết giúp ngươi dọn dẹp miễn phí. " 

Trung niên nhân bên cạnh một mặt được sủng ái mà lo sợ, vội vàng nói: " Miễn phí này làm sao có ý tốt, ông chủ Tô ngài nói số đi, không phải trong lòng ta bất an. " 

" Chỉ là việc nhỏ. " Tô Bình khoát tay, không nhiều nhún nhường, trong tay đạo lực hiện lên, đem đối phương trong hàm răng sinh sôi giòi máu trực tiếp diệt sát, thứ này cũng không phải là đơn giản giòi bọ, cho dù là đối với đầu này Phong Thần cảnh hung thú tới nói, cũng là để nó đau đầu tồn tại, chính mình rất khó trị tận gốc, cần chuyên môn sủng y. 

Nhưng đạt tới Tô Bình cảnh giới cỡ này, cho dù không có liên quan máy móc cùng kinh nghiệm, cũng có thể trực tiếp giải quyết. 

" Rất cảm tạ ông chủ Tô. " 

Người trung niên vội vàng nói cảm ơn, cũng không có lại nhiều xách chuyện tiền, đối với Tô Bình bực này tồn tại tới nói, tiền sớm đã so như giấy lộn, nói thêm ngược lại vũ nhục đối phương miễn phí hỗ trợ tâm ý, hắn hơi có chút câu nệ nói " Rời đi vũ trụ sau, không có lúc trước hoàn cảnh sinh thái, lúc đầu nó bình thường có thể tự mình đi săn giết, để Phong Linh Điểu giúp nó thanh lý, nhưng bây giờ Phong Linh Điểu cũng đã diệt tuyệt, trừ phi là một ít người ký kết Phong Linh Điểu hợp đồng sủng. " 

Tô Bình có chút im lặng, lúc trước rời đi giờ vũ trụ, bọn hắn chỉ có thể ưu tiên cứu vớt đồng tộc của mình, mà tại kia mênh mông vô ngần trong vũ trụ, làm sao dừng nhân loại một loại sinh mệnh? 

Ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, rất nhiều chủng tộc, đều theo vũ trụ luân hãm mà cùng nhau hủy diệt. 

" Một ngày nào đó, chúng ta sẽ trở về chính mình vũ trụ, một lần nữa trở lại chính mình cố hương! " Xích Ảnh Chí Tôn ở một bên nói, nhưng nghe đi lên càng nhiều giống như là cổ vũ cùng khí quyển. 

Nghe được Xích Ảnh Chí Tôn lời nói, người trung niên kia kinh ngạc một chút, rất nhanh liền kịp phản ứng, vội vàng hướng hắn hành lễ. 

Xích Ảnh Chí Tôn vội vàng khoát tay, chợt nhìn về phía Tô Bình, đứng xuôi tay, vẻ mặt thành thật cùng thành kính bộ dáng. 

" Ngươi đi theo ta đi. " 

Tô Bình đối với Xích Ảnh Chí Tôn nói. 

" Ừ. " 

Xích Ảnh Chí Tôn nhu thuận gật đầu, tâm tình thấp thỏm lại có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong, giờ phút này hắn biểu hiện như là một cái đi học lúc học sinh ba tốt, đàng hoàng đi theo Tô Bình sau lưng. 

Tô Bình dẫn hắn đi vào trắc nghiệm phòng, nơi này không gian mênh mông vô ngần. 

Tô Bình đã từng lấy làm đây là một loại nào đó phát triển khoa học kỹ thuật, bây giờ mới hiểu, đây là đối với đạo cực sâu cấp độ vận dụng. 

" Làm sao phái ngươi cái thứ nhất đến. " 

Tô Bình sau khi vào phòng, tùy ý hỏi. 

Xích Ảnh Chí Tôn lập tức giật mình, vội vàng nói: " Thần Tôn để cho chúng ta rút thăm công bằng chọn lựa, vận khí ta không tệ, cái thứ nhất rút đến. " 

" Công bằng chọn lựa a......" Tô Bình giật mình, khó trách sư tôn không muốn để cho chính mình hiểu lầm, lấy công mưu tư, bất quá, chính hắn ngược lại không để ý, ngược lại người chọn đầu tiên tuyển chính là Xích Hỏa, hư không hai cái vị này tương đối quen thuộc Chí Tôn, Tô Bình càng yên tâm hơn một chút. 

Bất quá, tất nhiên bọn hắn có quy tắc của bọn hắn, Tô Bình cũng không quan trọng, dù sao đều là chuyện sớm hay muộn. 

" Ngươi chuẩn bị xong chưa? " Tô Bình nhìn xem hắn. 

Xích Ảnh Chí Tôn có chút khẩn trương, " Cần, cần chuẩn bị cái gì sao? " 

" Cổ ngữ có nói, sáng nghe đạo, chiều có thể chết, cầu đạo có mạo hiểm, ngươi nhưng có làm tốt vì thế vẫn lạc chuẩn bị? " Tô Bình hỏi. 

Xích Ảnh Chí Tôn một trái tim nhấc lên, cẩn thận từng tí một nói: " Tô thủ lĩnh, nguy hiểm này cao a, ta tư chất ngu dốt, lo lắng......" 

" Vẫn tốt chứ, chỉ cần ngươi lực ý chí đủ kiên định, không quá sẽ xảy ra chuyện. " Tô Bình tùy ý nói, trên thực tế hắn truyền đạo phiêu lưu cực thấp, bằng không hắn cũng sẽ không cậy mạnh làm loại sự tình này, sở dĩ nói như vậy, thuần túy là khảo nghiệm dưới đối phương niềm tin, nếu không có đủ mạnh niềm tin, Tô Bình cảm thấy kế thừa kia tam đại vô thượng đạo tâm, là một loại khinh nhờn. 

Dù sao kia ba viên vô thượng đạo tâm, tất nhiên là trải qua cực gian nan quá trình ấp nở mà ra, ẩn chứa vô số tâm huyết. 

" Ngô......" 

Xích Ảnh Chí Tôn có chút muốn khóc, trước đó cũng không có nghe nói qua có thể như vậy a? Hắn bỗng nhiên minh bạch, khó trách Thần Tôn vô dụng chính mình đặc quyền, mà là dùng công bằng chọn lựa phương thức, thì ra có như thế nguy hiểm lớn. 

Trên đời này quả nhiên không có miễn phí chuyện tốt...... Xích Ảnh Chí Tôn thầm cười khổ. 

Tô Bình không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt Chí Tôn, từ đối phương đôi mắt bên trong ngắn ngủi lướt qua cay đắng, hắn có thể cảm nhận được đối phương do dự. 

" Đã suy nghĩ kỹ a? " Tô Bình hỏi. 

Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng khẽ run, đối mặt trước mắt bình tĩnh ánh mắt, hắn bỗng nhiên không biết lấy ở đâu dũng khí, hít một hơi thật sâu, nói " Ta chuẩn bị xong, coi như bất hạnh vẫn lạc, cũng là chứng minh ta tư chất hoàn toàn chính xác ngu dốt, đời này chỉ có cái này một cái trở thành vũ trụ bá chủ cơ hội, ta hi vọng có thể nắm giữ! " 

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một chút, khẽ gật đầu: " Cái này còn có chút Chí Tôn dáng vẻ. " 

Xích Ảnh Chí Tôn cười khổ một tiếng, trong lòng lướt qua vô số hồi ức, đang cùng trôi qua giống như là làm một trận tạm biệt. 

Hắn tu thành Chí Tôn, trải qua kiếp nạn, mặc dù đã lấy được Chí Tôn như vậy chí cao địa vị, nhưng trải qua vũ trụ luân hãm sự tình, hắn nguyện ý làm tiến thêm một bước, dù là bỏ qua tất cả mọi thứ ở hiện tại. 

" Ta có ba viên vô thượng đạo tâm, đầu tiên là vũ trụ đại đồng, thứ hai là vạn vật tịch diệt, thứ ba là thần ma bách tượng! " 

Tô Bình thần sắc thu liễm, biểu lộ nghiêm túc mà nghiêm túc, nói " Ngươi muốn chọn lựa cái nào? " 

Đang khi nói chuyện, hắn đem ba viên đạo tâm hơi đơn giản tự thuật. 

Xích Ảnh sau khi nghe xong, trong lòng rung động, không nghĩ tới đây chính là đạo tâm, mà lại, lại là mạnh mẽ như thế đạo tâm, hắn rất khó tưởng tượng, là dạng gì thiên kiêu nhân vật, mới có thể giác ngộ ra mạnh mẽ như thế tu đạo chi tâm! 

" Ta nghĩ vạn vật tịch diệt, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công. " Xích Ảnh Chí Tôn suy nghĩ về sau nói. 

Tô Bình gật đầu, đưa tay một trảo, đem thân thể của đối phương hấp thụ đến trước mắt, chợt ngón tay chỉ tại nó giữa trán, thấp giọng nói: " Phía dưới tiến vào truyền đạo thời không, ngươi cẩn thận lĩnh hội. " 

Xích Ảnh chỉ cảm thấy hoa mắt, liền tới đến một chỗ ánh vàng rực rỡ thời không bên trong, thiên địa ở giữa không có cái gì vật chất, chỉ có trước mắt Tô Bình, mà tại Tô Bình bên người, một đầu màu đen vờn quanh cự long, sinh động như thật, cái này cự long dữ tợn kinh khủng, toàn thân lân phiến như hắc thiết rèn đúc, đôi mắt thâm trầm mà lạnh giá. 

Xích Ảnh bị mắt rồng nhìn chăm chú, trái tim cũng vì đó dừng lại, có loại sinh tử thoáng qua liền mất cảm giác. 

Sau một khắc, hắn liền tỉnh ngộ, trước mắt hắc long đương nhiên đó là vạn vật tịch diệt đạo tâm. 

Ngay sau đó, Tô Bình liền bắt đầu truyền đạo. 

Hắc long vờn quanh, nó trên thân lân phiến dần dần tróc ra, phá giải, ở trước mắt hóa thành cánh hoa màu đen giống như phất phới, từ cự long quy về vô số màu đen cánh hoa, cuối cùng lại dần dần tổ hợp thành màu đen cự long. 

Ở trong quá trình này, Xích Ảnh thời khắc đều tại tiếp nhận đạo quán thâu, ở vào giác ngộ ở trong, nhận lấy khổng lồ tin tức. 

Hồi lâu. 

Xích Ảnh Chí Tôn cảm giác giống như là vượt qua 10 vạn năm, dài dằng dặc đến có loại thoáng như tái thế cảm giác, nhưng khác biệt duy nhất chính là, tại trước mắt hắn màu đen cự long, không còn là cự long bộ dáng, mà là một đầu nhảy nhót đại đạo. 

Đồng thời cái này đại đạo là từ vô số nhỏ bé đại đạo tạo thành, ngưng kết thành một viên đạo tâm. 

" Thì ra đây chính là đạo tâm, đến tột cùng là ai, có như thế mãnh liệt lòng cầu đạo, lấy chém hết vạn vật đến thành tựu chính mình đạo......" Xích Ảnh Chí Tôn tự lẩm bẩm. 

Chính hắn cũng không có chú ý đến, ở bên cạnh hắn, đồng dạng có một đầu màu đen cự long vờn quanh, chỉ là thể tích tương đối Tô Bình bên người nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều, đúng là hắn lĩnh ngộ vạn vật tịch diệt đạo tâm. 

" Không muốn phụ lòng viên này đạo tâm. " Tô Bình nhìn chăm chú hắn nói. 

Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng nghiêm nghị, tại thẳng thừng hiểu ra viên này đạo tâm lúc, hắn cũng bị đạo tâm bên trong ý niệm chỗ rung động thật sâu, cả người đều có loại linh hồn thoát thai hoán cốt cảm giác, cho dù Tô Bình không nói như vậy, hắn cũng sẽ không phụ lòng viên này đạo tâm, đạo tâm ngưng kết, đối với hắn bản thân tính cách, đều tạo thành ảnh hưởng cực lớn. 

" Đa tạ Tô thủ lĩnh, định không cô phụ! " Xích Ảnh Chí Tôn chân thành nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Theo sức mạnh biến mất, Tô Bình cùng hắn cùng nhau thối lui ra khỏi truyền đạo thời không, trở lại trắc nghiệm trong phòng. 

" Bây giờ chúng ta tại vũ trụ bên ngoài, nơi này là Thiên tộc địa bàn, ta lo lắng ngươi độ kiếp, sẽ hấp dẫn đến Thiên tộc chú mục, cho nên kiếp nạn này, ta đến vì ngươi độ! " 

Tô Bình đối với Xích Ảnh nói. 

Xích Ảnh vừa trở về thân thể, cảm nhận được thể nội phát sinh to lớn biến hóa, cùng tràn đầy sức mạnh, hắn suy nghĩ còn có chút kinh ngạc cùng dư vị, giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, lập tức sửng sốt. 

" Cái gì? " 

Xích Ảnh hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm, xuất hiện ảo giác, Tô Bình muốn vì chính mình độ kiếp? 

" Ngươi bây giờ mặc dù đạt được đạo tâm, vũ trụ sức mạnh dần dần chỉnh hợp, nhưng cần thân thể độ kiếp, mới có thể thẳng thừng kích phát ra nguồn sức mạnh này, kiếp này liền do ta đến tiễn ngươi, thiên có thể để ngươi độ kiếp, ta cũng có thể. " Tô Bình nói. 

Xích Ảnh đồng lỗ trừng lớn, có chút rung động. 

Tô Bình lời này quả thực lật đổ hắn nhận biết, tạo thành to lớn xung kích. 

Thay thế thiên, đưa cho hắn hàng kiếp? 

Đây là đáng sợ đến bực nào ý nghĩ, như thế nào ý chí cùng khí phách! 

Dám cùng thiên sánh vai! 

" Tô thủ lĩnh, ngươi là nghiêm túc sao? " Xích Ảnh Chí Tôn không khỏi hỏi. 

" Ta đùa ngươi chơi. " 

" A......" Xích Ảnh không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

" Ngươi cảm thấy giống sao? " Tô Bình nói bổ sung. 

Xích Ảnh ngạc nhiên, thật sự là nghiêm túc? 

" Ngươi trước cảm thụ dưới thân thể của mình biến hóa, chờ ngươi chuẩn bị xong, chúng ta ngay ở chỗ này độ kiếp. " Tô Bình nói. 

Xích Ảnh kinh ngạc nhìn Tô Bình, có loại đầu óc đều muốn bắn nổ cảm giác, hắn hoài nghi đem hôm nay chuyện phát sinh nói cho cái khác Chí Tôn nghe, sẽ tạo thành đạn hạt nhân giống như xung kích. 

Trước mắt Tô Bình, đến tột cùng đã đạt tới cảnh giới gì? 

Truyền thụ đạo tâm, chẳng khác gì là đem hắn tạo thành vũ trụ bá chủ...... Đây chính là bọn hắn trước kia nhận biết bên trong, tu hành cuối đường a! 

Mà bây giờ, Tô Bình lại có thể đem bọn hắn tạo nên mà thành, thủ đoạn như vậy đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 

" Ta10 phút sau tới. " Tô Bình đứng dậy, cho hắn đơn độc thể nghiệm cơ hội, hắn thừa cơ đi vào trong tiệm hỗ trợ, thuận tiện cùng Joanna bọn hắn tâm sự, gần nhất lão đợi tại đào tạo thế giới, cùng Joanna bọn hắn tiếp xúc cũng thiếu, mà lại đối với trong tiệm sự tình cũng so với mà sống sơ, bởi vậy Tô Bình có chút trân quý cùng hoài niệm đã từng mỗi ngày trông tiệm thời gian. 

Rất nhanh, mười phút trôi qua. 

Tô Bình lần nữa đi vào phòng trắc nghiệm, nhìn thấy Xích Ảnh Chí Tôn bao phủ tại một đoàn gia tốc thời không bên trong, đang ở bên trong thể nghiệm đủ loại sức mạnh chi phối, bao quát vũ trụ sức mạnh thi triển. 

Tô Bình yên tĩnh chờ đợi hai phút đồng hồ, Xích Ảnh Chí Tôn tựa hồ cũng lấy lại tinh thần đến, từ gia tốc thời không bên trong rời khỏi, một mặt hưng phấn, đối với Tô Bình càng phát ra kính nể, nói " Tô thủ lĩnh, này ân không thể báo đáp, tương lai nếu có cái gì cần, cứ việc phân phó! " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nói " Tất nhiên chuẩn bị xong, vậy liền chuẩn bị độ kiếp đi. " 

Xích Ảnh Chí Tôn cảm xúc dâng trào, hắn đạo tâm cùng vũ trụ hợp nhất, thể nghiệm qua loại này vũ trụ bá chủ cấp sức mạnh, hắn mới biết được, trước kia chính mình là yếu cỡ nào tiểu. 

Có lẽ, tại Tô Bình trong mắt, bọn hắn những này Chí Tôn là càng thêm nhỏ yếu sâu kiến. 

" Vậy làm phiền Tô thủ lĩnh. " Xích Ảnh Chí Tôn không có lại nói cái gì, Tô Bình trong lòng hắn đã là quỷ thần khó lường tồn tại, không cách nào thông qua chính mình nhận biết để phán đoán, Tô Bình nói cái gì, hắn liền tin cái gì, dù sao bản thân chỗ thể nghiệm đến phần này sức mạnh, là hàng thật giá thật, rất khó tưởng tượng, vẻn vẹn một lần truyền đạo, hắn thế mà có thể thu được đáng sợ như vậy sức mạnh. 

Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng là lần thứ nhất nếm thử cho người ta độ kiếp, lo lắng nặng nhẹ không tốt khống chế, quá nhẹ lời nói, hiệu quả bình thường, quá nặng lời nói, vạn nhất cho ấn chết liền đáng tiếc...

" Chuẩn bị kỹ càng. " 

Tô Bình nói một câu, chợt bàn tay vung lên, chung quanh trong chốc lát hóa thành một viên Nguyên Thủy tinh cầu bộ dáng, nơi này là tiến vào một chỗ Nguyên Thủy tinh thế giới bên trong, đây cũng là phòng trắc nghiệm bên trong giữ lại đông đảo tiểu thế giới một trong. 

Tô Bình bóng dáng bay vọt đến tinh cầu bên trên không, Kiếp đạo lực lượng thuận thân thể của hắn hiện lên mà ra. 

Tại hắn sâu trong vũ trụ tầng một vũ trụ, chính là Kiếp giới, giờ phút này nồng đậm kiếp lực từ đó hiện lên. 

Ầm ầm~~! 

Mây đen ngưng tụ, tinh cầu bên trên không trong khoảnh khắc trở nên tối xuống. 

Xích Ảnh Chí Tôn đứng tại giữa không trung, nhìn lên chân trời, trong lòng rung động không lời nào có thể diễn tả được, cảm thụ được thiên địa ở giữa càn quấy mà đến gió, cùng đỉnh đầu áp lực thấp mà kinh khủng lôi ép, hắn có loại cảm giác da đầu tê dại. 

Đây quả thật là thiên kiếp! 

Tô Bình...... Thân là một nhân loại, thế mà thật thi dưới thiên kiếp, thế thiên mà đi! 

Ầm ầm~~! 

Nương theo lấy vô biên vô tận lôi vân, kinh khủng lôi kiếp ở trung ương lôi mắt chỗ ngưng tụ, một đường kinh khủng vòng xoáy, như long gió xoắn bạo, ngàn vạn tia kiếp lôi tung tăng, như vô số Ngân Xà Lôi Long. 

Xích Ảnh Chí Tôn yết hầu nhấp nhô, nuốt nước miếng đều trở nên có chút gian nan, đã là rung động tại Tô Bình thế mà dẫn tới thiên kiếp, tức thì bị trước mắt thiên kiếp chiến trận hù đến, đây quả thật là chính mình có thể ngăn cản sao? Hắn không phải là muốn trực tiếp tích chết chính mình đi?
Kết chương.