Chương 24: Bốn cường giả

Vật dạng bông màu xám từ bầu trời phiêu lạc, giống như bông tuyết.

	Tô Hiểu nhìn Hắc Phong thụ chỗ trung tâm quảng trường đá xám, hắn đích thực không nghĩ đến, trong Tử Tịch thành, lại thật sự có cây Hắc Phong thụ, còn cao lớn như vậy.

	Hắc Phong thụ cao lớn nhất mà hắn từng gặp, là "Bắt đầu cùng kết thúc chi địa" cây kia, đó là cây mẹ từng thuộc về Diệt Pháp trận doanh, trước mắt do lão Diệt Pháp trông coi, nhưng đã không còn thuộc về bất kỳ ai.

	Nghe nói, cây Hắc Phong thụ kia là đám Diệt Pháp trồng ra, lúc trước Diệt Pháp trận doanh bỏ khoản lớn mở ra thông đạo Thâm Uyên, đạt được khối hạt giống Hắc Phong, lấy cái này trồng ra.

	Có cái thuyết pháp là, vô luận là cây Hắc Phong thụ kia của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vẫn còn là Hắc Uyên cùng Uyên Long Để hai cây, ba cây này Hắc Phong thụ, đều thuộc về đời hai Hắc Phong thụ, do thân cành của cây mẹ vun trồng ra.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu cho rằng cây Hắc Phong thụ kia của "Bắt đầu cùng kết thúc chi địa" là cây mẹ, không chỉ là cây Hắc Phong thụ kia đặc biệt cao lớn, cũng là bởi vì hắn thông qua thân cành của cây mẹ kia, vun trồng ra Hắc Phong thụ thuộc về chính hắn, trước mắt Hắc Phong thụ của hắn đều có 6. 95 mét cao.

	Lúc này tại quảng trường đá xám nhìn đến cây Hắc Phong thụ này, cho Tô Hiểu cảm giác đã từng quen biết, cây Hắc Phong thụ này cùng "Bắt đầu cùng kết thúc chi địa" cây mẹ kia rất giống, rất có khả năng cũng là dựa vào hạt giống cây nguyên thủy trồng ra.

	Đáng tiếc chính là, cây Hắc Phong thụ cao lớn này đã chết khô, nhìn đến cây Hắc Phong thụ này, để người không nhịn được lòng sinh tiếc hận, U Ám đại lục đã từng cỡ nào huy hoàng cùng phồn vinh, trước mắt lại là cảnh đổ nát, tĩnh mịch như vậy, ngay cả cây mẹ mà nơi đây vẫn lấy làm kiêu ngạo, lúc này đều đã chết khô.

	Trên đất trống dưới cây rậm rạp chằng chịt cốt tiễn , có thể nhìn ra đám thợ săn trắng bệch đã thủ vệ nơi đây bao lâu, chúng nó kỳ thật không phải quái vật, mà là thủ vệ cuối cùng của Tử Tịch thành, chúng nó trông coi đường lớn, để con đường hành hương này không bị người ngoại lai khinh nhờn, chúng nó cũng trông coi Hắc Phong thụ của nội thành, cho dù cây mẹ này đã chết khô, phong hoá, mất đi giá trị.

	"Byakuya huynh, ngươi có cân nhắc qua phát triển năng lực tiên đoán sao."

	Wood EQ cao, hiển nhiên sẽ không nói ra 'ĐM thật bị ngươi đoán đúng' loại lời này.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn Wood, không nói, hắn tuy đánh bậy đánh bạ đoán đúng Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ, nhưng cây Hắc Phong thụ này chết khô quá lâu, cộng thêm một mực bị Tử Tịch xâm thực, cùng với không thể thích đáng tàng trữ, giá trị thực tế thấp hơn xa giá trị kỷ niệm.

	Tô Hiểu có được một cây Hắc Phong thụ, hắn tự nhiên biết Hắc Phong thụ sản xuất mong manh bao nhiêu, hơi có bảo tồn không thích đáng, giá trị của nó liền sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, huống chi như vậy bại lộ tại trong Tử Tịch chi lực.

	Cho dù là vậy, Tô Hiểu cũng có chút muốn đến phụ cận cây Hắc Phong thụ này xem chút, hắn mơ hồ cảm giác được, trong cây này có thứ gì đó.

	Ban đầu hắn cho rằng đây là ảo giác trên tâm lý của mình, nhưng tại lưu ý đến ánh mắt của Wood gia hỏa này về sau, hắn nhận định, trong cây Hắc Phong thụ này, khẳng định có thứ tốt gì.

	Nếu bàn về tầm bảo, Tô Hiểu cùng Zuiyas thêm cùng một chỗ, cũng không bằng Wood gia hỏa này, Ma Quỷ tộc thường xuyên sẽ cùng người khác giao dịch, phân rõ vật phẩm cùng với hiểu biết qua số lượng bí bảo, không phải tộc khác có thể bằng.

	Một bên Zuiyas tuy liền trong cây có bí bảo đều không nhận biết được , nhưng hắn tin tưởng Tô Hiểu cùng Wood, tại Zuiyas nhìn tới, nếu trong Hắc Phong thụ này không có chút thứ tốt gì, hai tên 'Đồng đội tốt' này đã sớm rời đi rồi, trên tường cao trăm mét kia phía sau, rậm rạp chằng chịt tràn đầy thợ săn trắng bệch , có thể cảm ứng được, những thợ săn trắng bệch kia đã đến biên giới bị chọc tức.

	Tô Hiểu liếc nhìn Hắc Phong thụ chết khô, cùng với mấy chục bộ hài cốt bị cốt tiễn đóng dưới tàng cây, lại quay đầu nhìn về phía trên tường cao, tại trước khi biết trong cây là bí bảo gì, không đáng bốc lên mạo hiểm lớn như vậy.

	Tại hai bên quảng trường đá xám, đều có một con đường, đích đến của Tô Hiểu là bên trái, căn cứ phương vị cộng minh của 【 vật thề ước 】, Ác Ma thợ rèn ngay tại bên này.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, hướng con đường bên trái đi đến, thấy vậy, Wood thì đi về phía đường đá vụn bên phải, bên kia sương mù tỏa khắp, cho người loại cảm giác lạnh lẽo, về phần Zuiyas, gia hỏa này tạm không chuẩn bị đi, mà là muốn thăm dò, có hay không có phương pháp có thể tới dưới Hắc Phong thụ.

	Thuận theo đường nhỏ vòng qua quảng trường đá xám về sau, Tô Hiểu lần nữa đi đến một mảnh khu kiến trúc, vẫn là phong cách kiến trúc đặc biệt có của Tử Tịch thành, bất quá nơi đây kiến trúc rõ ràng muốn thưa thớt rất nhiều, nhưng càng thêm cao lớn, chiếm diện tích cũng càng rộng.

	Tô Hiểu đi tại trên đường phố, dưới chân là lớp đá phát giòn, so với khu ngoại thành, nơi đây tuy rằng càng nguy hiểm, nhưng sẽ không bị nhóm lớn Tử chi dân truy sát, để hắn có khả năng thăm dò nơi đây.

	Chuyện ưu tiên nhất trước mắt, là tìm đến phương vị của A Mỗ, tiếc rằng ở vào trong khu vực nguy hiểm, quyền hạn khóa chặt vị trí của mạo hiểm đoàn bị cắt giảm trên biên độ lớn, chỉ có thể dò xét thành viên trong phạm vi nửa km.

	Về phần dựa vào lực nhận biết, phàm là có chút lý trí, liền sẽ không tại Tử Tịch thành · nội thành thả ra nhận biết của mình, đây cũng không phải sẽ hấp dẫn tới một đám Tử chi dân, làm không tốt sẽ đồng thời dẫn tới vài tên đơn vị cấp Boss trong Tử Tịch thành.

	Thứ khác không nói, tại dưới hoàn cảnh nguy hiểm bậc này, sinh tồn lực của A Mỗ cũng không yếu, nói tới thú vị, thời gian dài như vậy đến nay, A Mỗ không chỉ duy trì tăng lên, tâm đắc của nó tại phương diện giả chết, người khác trong Tô Hiểu đội, căn bản không cách nào ngang hàng.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì mỗi lần Tô Hiểu cùng cường địch chém giết, A Mỗ làm tank hệ, tự nhiên sẽ ngăn tại phía trước Tô Hiểu, cộng thêm hiệu quả giảm tốc mạnh của năng lực băng A Mỗ, mỗi lần gặp phải đại Boss cuối cùng, đều sẽ dẫn đầu thu thập A Mỗ.

	Rất nhiều lần tình huống đều là, A Mỗ vừa xông lên, chuẩn bị lấy năng lực băng của bản thân cho đại Boss cuối cùng giảm tốc, đối diện trực tiếp một cái đại chiêu đập xuống.

	Theo lý thuyết, lấy sinh tồn lực của A Mỗ, cùng cường địch cùng cấp bậc chiến đấu, kháng một phát đại chiêu là không có vấn đề đấy, tiếc rằng, cường địch có thể bị Tô Hiểu nghiêm túc ứng đối, đó đều là thật · cường địch, loại kia mạnh đến hơi có chủ quan, Tô Hiểu đều sẽ chết trận tại chỗ.

	Đại chiêu của cường địch bậc này đập xuống, cho dù sinh tồn lực của A Mỗ mạnh, cũng xấp xỉ sắp game over rồi, vì vậy mỗi lần khai chiến đều là, A Mỗ xông lên → A Mỗ muốn giảm tốc địch nhân → A Mỗ bị oanh bay → A Mỗ nằm tại nơi xa bất động rồi.

	Tiếp tục bò dậy, lấy tư thái gần chết xông lên, đây không phải tác phong của Tô Hiểu đội, vì vậy A Mỗ mỗi lần đều là nằm tại đó bất động, thừa dịp địch nhân không chú ý uống bình thuốc đồng thời tiếp tục giả vờ chết, tiếp đó lấy năng lực quang hoàn của Bố Bố Uông dần dần khôi phục HP, đợi trạng thái khá hơn chút, cộng thêm Tô Hiểu đã cùng địch nhân chiến đến giây phút cuối cùng, A Mỗ lại ngang nhiên đứng dậy, xông qua ăn đánh.

	Năng lực giả chết của A Mỗ, không chỉ là quen tay hay việc + thực chiến cường độ cao, hắn có loại năng lực tên là "Nguyên Tố Thể Chất", có được lực tương tác Tự Nhiên nguyên tố cực mạnh , có thể cùng Tự Nhiên nguyên tố hình thành tuần hoàn tốt đẹp, từ đó lớn mạnh bản thân.

	Năng lực này không liên quan đến lạm dụng nguyên tố lực lượng, càng không phải là thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, mà càng như là hô hấp, đem Tự Nhiên nguyên tố hít vào, tiếp đó lại đem Tự Nhiên nguyên tố thở ra , nếu như Tự Nhiên nguyên tố không thân thiện A Mỗ, nó không làm được điểm này.

	Năng lực này để A Mỗ có cái yêu thích, giả đại thụ, hiển nhiên, giả chết có thể so với giả đại thụ đơn giản nhiều.

	A Mỗ tuy có chút ngu ngốc, nhưng tiến vào Tử Tịch thành về sau, trâu ngốc này liền thở mạnh cũng không dám, hiển nhiên là rõ ràng căn nguyên · Tử Tịch thành nguy hiểm bao nhiêu.

	Không có đoán sai, lúc này A Mỗ, xác suất lớn là tại chỗ sâu Tử Tịch thành giả đại thụ đấy, đáng nhắc tới chính là, năng lực này cùng Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, có bản chất khác biệt.

	Tô Hiểu xem xét kênh đoàn đội, trạng thái của A Mỗ tốt đẹp, trước mắt tùy tiện xâm nhập Tử Tịch thành đi tìm về A Mỗ, không phải thượng sách, ngược lại sẽ bởi vì lỗ mãng liều lĩnh, đoàn diệt ở đây.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu thuận theo đường phố, đi đến trước một chỗ đình viện hùng vĩ, cửa đình viện mở rộng ra, một cái đường đá vụn lan tràn tới bên trong, trung tâm đình viện có ao nước hình tròn, nước bên trong đã khô héo, chỉ lưu lại rêu khô cứng.

	Tô Hiểu thuận theo đường đá vụn đi vào trong đình viện, cây trồng hai bên đều chết khô, tại trên những cây chết khô này, treo không ít hài cốt, quần áo phong hóa nghiêm trọng trên hài cốt, nhìn giống như nhân viên thần chức.

	Tiếp tục hướng về trước, Tô Hiểu nhìn đến khắp nơi thi cốt, trong đó có không ít thi cốt đều dị biến đến dị dạng, mà có chút còn mặc áo giáp dày nặng, tay cầm trọng thuẫn cùng đại kiếm.

	Tại trên những áo giáp, trọng thuẫn, đại kiếm này, Tô Hiểu đều nhìn đến ấn huy hình vòng đại biểu Trị Dũ giáo hội, tại phía trước một mảng lớn hài cốt này, là một tòa đại giáo đường cổ xưa lại hùng vĩ.

	Tòa đại giáo đường này cùng toà kia trong thành Cao Tường giống như đúc, không đúng, là đại giáo đường của thành Cao Tường, mô phỏng tòa đại giáo đường này, đây mới là nơi thành lập cùng hưng khởi của Trị Dũ giáo hội.

	Đường lớn một mực lan tràn tới khu nội thành, không thông hướng tòa đại giáo đường này, nói cách khác, tại Thần Linh thời đại, dân chúng không phải hướng Trị Dũ giáo hội hành hương, mà là tín ngưỡng cùng hành hương tồn tại cao hơn Trị Dũ giáo hội.

	Tô Hiểu một mực làm không rõ ràng, tại Thần Linh thời đại, cùng với sau đó Tử Tịch Hàng Lâm Tai Nạn thời đại, Trị Dũ giáo hội đến cùng đảm nhiệm nhân vật gì.

	Tình báo đã biết trước mắt là, khi đó cựu Trị Dũ giáo hội, không phải đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự thành lập, bọn hắn đều là thành viên của cựu giáo hội.

	Tử Tịch Hàng Lâm về sau, cựu giáo hội tựa hồ vừa sáng rọi, lại ám muội, bất quá có một điểm, chính là tạm không có phát hiện có nhân viên thần chức của cựu giáo hội, hóa thành quái vật của Tử Tịch thành, bọn hắn đến thời khắc cuối cùng, không phải rời khỏi nơi đây, chính là tự mình kết thúc, trên cây cối xung quanh treo rất nhiều nhân viên thần chức, có không ít đều là cường đại giả, trong đó không ít hài cốt, đến nay còn ẩn chứa lực lượng siêu phàm, bọn hắn nếu tại khi còn sống hóa thành quái vật, nhất định rất cường đại.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến An Miên đình viện. 】

	Tô Hiểu lấy ra 【 vật thề ước 】, vật phẩm giống như huy chương này, đã biến thành ấm áp, một loại cảm giác cộng minh lẫn nhau, từ trong đại giáo đường phía trước truyền đến.

	Qua đường đá vụn, Tô Hiểu bước lên mười mấy bậc thang về sau, đi đến trước cửa chính đại giáo đường.

	Cánh cửa kim loại chia hai cao lớn dựng đứng, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng gõ đánh kim loại ở bên trong, sẽ không sai rồi, Ác Ma thợ rèn ngay tại trong đại giáo đường.

	So với lập tức tiến vào đại giáo đường, Tô Hiểu đối với một khối cầu hắc ám bồng bềnh tại phía trước càng cảm thấy hứng thú, thứ này ước chừng kích thước viên bi, tựa như tại giữa không trung mở cái Lỗ Hắc Ám, chậm rãi quấy trộn.

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu có vài phần cảm giác quen thuộc, hắn giơ tay đi đụng chạm, chuyện tốt bậc này, đương nhiên không thể bỏ qua.

	Theo Tô Hiểu đụng tới hắc ám cầu, hắc ám cầu này lập tức chui vào đến đầu ngón tay hắn, tiếp đó bị Luân Hồi lạc ấn của hắn hấp thu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 1% Hắc Ám Chi Nguyên. 】

	【 Hắc Ám Chi Nguyên: Liệp sát giả đạt được 5% trở lên Hắc Ám Chi Nguyên sau , có thể đi đến "Tế tự đàn" tiến hành nghi thức, tăng lên hiện có năng lực thiên phú. 】

	【 nhắc nhở: Mỗi loại thiên phú cao nhất có thể tăng lên 4 lần, đã tăng lên số lần 8/12, cường độ tăng lên căn cứ tiềm lực thiên phú mà định ra. 】

	. . .

	Đối với Hắc Ám Chi Nguyên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, thiên phú Diệt Pháp duy nhất có của Tô Hiểu · Liệp Ảnh còn cần tăng lên, cũng không biết tăng lên bốn lần về sau, Liệp Ảnh sẽ sản sinh chất biến như thế nào.

	Tô Hiểu hai tay đẩy lên cửa kim loại, kèm theo vang trầm ầm ầm, cửa đại giáo đường mở ra, một cỗ sóng nhiệt từ trong khe cửa tuôn ra.

	Đương, đương, đương. . .

	Tiếng gõ đều đều truyền đến, Tô Hiểu đi vào trong đại giáo đường, phát hiện nơi đây tuy có cao mấy chục mét, nhưng chỉ có một tầng, trước đó đích thực có rất nhiều tầng, nhưng trần ngăn giữa mỗi tầng đều đã bị đả thông, hiện tại ngửa đầu nhìn lên, có thể nhìn đến đỉnh tròn khảm nạm hoa thủy tinh.

	Diện tích của cả đại giáo đường có chừng hơn ngàn mét vuông, nhưng cũng không trống trải, mà là bị đài cao cùng thang xoắn chia đều ra , có thể nhìn ra, nơi đây từng sử dụng làm kiến trúc loại phòng ngự, lấy đình viện bên ngoài cùng toà kiến trúc này, chống cự đám quái vật xông đánh.

	Từ cánh cửa kim loại dày nặng đến khoa trương này, cùng với vết lõm sâu cạn không đều trên cửa, liền có thể nhìn trộm sự thảm liệt của chiến đấu quá khứ.

	Tô Hiểu thuận theo phương hướng của tiếng rèn sắt nhìn lại, đó là một chỗ gian phòng nửa mở ra, không có cửa phòng, chỉ có cổng vòm, đài rèn cùng lò luyện các loại bị sắp đặt ở chỗ này, mép tường bên trong có đài làm việc, trên bức tường treo rất nhiều vũ khí, chủ yếu là bán thành phẩm.

	Một đạo thợ rèn khôi ngô đứng ở trước lò rèn, đang gõ nện thanh sắt đỏ rực ở phía trên, làn da toàn thân thợ rèn này đỏ sậm hơn nữa thô ráp, râu rậm buộc thành bím râu to, đỉnh đầu sinh ra sừng dê đực uốn lượn, hắn nghiêng đầu cùng Tô Hiểu nhìn nhau, Tô Hiểu nhìn đến một đôi con ngươi nội bộ phảng phất có nham tương đang thiêu đốt, chính là Ác Ma thợ rèn.

	"Các ngươi Diệt Pháp, đều biết chọn địa phương gặp mặt như vậy."

	Ác Ma thợ rèn mở miệng, thanh âm trầm thấp, dày nặng, hắn đứng ở đó, tựa như một tòa núi lửa cổ xưa nhưng phẫn nộ, cho người cảm giác áp bách cực lớn.

	Ác Ma thợ rèn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tại nhiều năm trước, đồng dạng có một tên Diệt Pháp lấy 【 vật thề ước 】 hẹn gặp hắn, chỉ bất quá, vị trí hẹn gặp lần đó tại "Giới Chi Để", địa phương mà Thâm Uyên sinh sôi vật cùng dị tồn tại trôi nổi kia, mà người lần kia hẹn gặp Ác Ma thợ rèn, tên là Marvin · Waltz.

	Nếu Tô Hiểu bây giờ nói, Marvin · Waltz là người dẫn đường + đạo sư của mình, vậy chùy sắt của Ác Ma thợ rèn đang chùy thanh sắt đỏ rực, khẳng định là hướng đầu lâu của Tô Hiểu vung tới.

	"Ngươi nghe qua Marvin · Waltz sao."

	Ác Ma thợ rèn vẫn như cũ lãnh đạm mở miệng.

	"Nghe qua."

	"Hả? Ngươi cùng hắn quan hệ gì?"

	Ác Ma thợ rèn đình chỉ gõ rèn, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.

	"Không quen."

	Tô Hiểu tuy không biết chi tiết của sự tình, nhưng hắn trong sâu xa có loại cảm giác, nếu nói Marvin · Waltz là người dẫn đường + đạo sư của mình, hôm nay tám chín phần mười là phải chịu lên một chuỳ.

	"Không quen liền được."

	Chuỳ rèn trong tay Ác Ma thợ rèn, lần nữa nện lên thanh sắt đỏ rực.

	". . ."

	Tô Hiểu đem 【 vật thề ước 】 dáng dấp huy chương đặt ở trên đài rèn, nhìn thấy vật này, Ác Ma thợ rèn nhíu mày, nói: "Lò luyện có thể dung rèn thần tính linh hồn đã mất đi rất nhiều năm, không có Dung luyện lô kia. . ."

	Ác Ma thợ rèn nói đến một nửa, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Dung luyện lô 】, từ lúc đạt được thứ này về sau, hôm nay rốt cuộc có thể dùng tới.

	Nhìn đến 【 Dung luyện lô 】 quen thuộc này, Ác Ma thợ rèn lông mày nhăn lại càng sâu, chẳng biết tại sao, vị thợ rèn này, giống như là cũng không muốn đoán tạo trang bị đặc tính Thần Linh.

	"Coi như ngươi tìm đến lò luyện, không có Tà Thần linh hồn, cũng. . ."

	Lời nói đến một nửa, Tô Hiểu đã lấy ra hai khối Tà Thần linh hồn, phân biệt là 【 Thần Linh chi linh hồn · Thánh Sồi 】 cùng 【 Thần Linh chi linh hồn · Thủy Tổ 】.

	Không chờ Ác Ma thợ rèn mở miệng, Tô Hiểu lại cụ hiện 1 vạn mai Linh hồn tiền, một đống lớn Linh hồn tiền chồng chất tại trên đài rèn, hai khối Tà Thần linh hồn bị đặt ở phía trên nhất.

	Ác Ma thợ rèn trầm mặc rồi, hắn lại lần nữa quan sát Tô Hiểu về sau, hỏi: "Tiểu tử, Tà Thần linh hồn cái nào làm đấy?"

	"Câu đấy."

	Nghe vậy, Ác Ma thợ rèn giống như là kinh ngạc một chớp mắt như vậy, tiếp đó thoải mái, còn gật gật đầu, nói ra: "Các ngươi Diệt Pháp có thể làm ra chuyện này, không để người bất ngờ."

	Ác Ma thợ rèn cầm lên hai khối Tà Thần linh hồn, giống như là cảm thấy thoả mãn, nói ra: "Những Linh hồn tiền này thu hồi đi, cho các ngươi Diệt Pháp đoán tạo, ta không thu tiền."

	Nghe lời này, Tô Hiểu không làm khách sáo, mà là trực tiếp thu hồi Linh hồn tiền, cùng Ác Ma thợ rèn loại cường giả lời ít, lãnh đạm này giao thiệp, cũng không cần thiết tiến hành khách sáo vô dụng.

	Không chỉ là Linh hồn tiền, 【 vật thề ước 】 cũng bị ném về, mà 【 Dung luyện lô 】 thì bị Ác Ma thợ rèn lưu lại, Ác Ma thợ rèn trong đôi câu vài lời lộ ra, bản thân này chính là hắn tại Nguyệt Thần đại lục tạo đấy, chỉ bất quá tại vạn năm trước vứt bỏ, sau đó đến Cổ Thần trận doanh bên kia, có Cổ Thần ý đồ chữa trị, kết quả sửa hỏng đến càng nghiêm trọng.

	【 Dung luyện lô 】

	Nơi sản sinh: Nguyệt Thần đại lục

	Phẩm chất: Vật phẩm đặc tính duy nhất.

	Phân loại: Đặc thù

	Chất liệu: Mảnh vụn huyết nguyệt thiêu đốt, Dong Hỏa Cổ Thần chi cốt, thủy nguyên nhiên thiết, cực ám hồn, Thế Giới Chi Hạch (trạng thái hoàn chỉnh).

	Độ bền: 1232/1500(trạng thái hư hao, hạn mức độ bền giảm xuống trên biên độ lớn)

	Khởi động hiệu quả: Nóng chảy (bị động), lấy lửa trong đó nóng chảy trang bị, đạo cụ các loại.

	Tóm lược: A ~, mau nhìn, vĩ đại cùng vinh huy vô cùng tận kia, người đem hết thảy đều đặt trong lò luyện rèn kia, coi như là đám Thần Linh cổ xưa, cũng tại ngấp nghé vật mà hắn sáng tạo, nhưng, hắn thật sự yêu vật mà mình sáng tạo sao?

	. . .

	Ác Ma thợ rèn xem kĩ 【 Dung luyện lô 】, lông mày càng nhăn càng sâu, hắn suy tư chốc lát, giống như là rốt cuộc hồi ức lại như thế nào sửa chữa thứ này.

	Ác Ma thợ rèn đem 【 Dung luyện lô 】 bố trí tốt về sau, cho Tô Hiểu hai loại lựa chọn, hai khối Tà Thần linh hồn , có thể đoán tạo hai kiện trang bị mới, hoặc là cải tiến hai kiện trang bị hiện có.

	Chỉ bất quá, chỉ dùng Tà Thần linh hồn đoán tạo trang bị mới mà nói, trang bị đoán tạo ra, sẽ tương đối phiêu miểu, cũng chính là loại trạng bị không có thực thể kia.

	Kỹ thuật rèn của Ác Ma thợ rèn, không phải đoán tạo sư khác có thể bằng được, hắn cũng không cần tài liệu đặc biệt, ý tứ là, chỉ cần là trang bị, khí vật có đặc tính siêu phàm, đều có thể lấy ra dùng làm tài liệu.

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, nghĩ kỹ cách dùng của hai khối Tà Thần linh hồn, đầu tiên là chế tạo một kiện trang bị mới, cũng chính là vỏ đao, đến hiện tại, hắn dùng vỏ đao vẫn còn là 【 Bảo Thạch Thề Ước 】, vỏ đao cấp sử thi này quá mẹ nó phí bảo thạch rồi.

	Bảo thạch đắt bao nhiêu, không cần nhiều lời, lấy vỏ đao cấp sử thi 【 Bảo Thạch Thề Ước 】 tăng lên Bất Hủ cấp +14 Trảm Long Thiểm, cần tiêu hao càng nhiều bảo thạch, hơn nữa mang đến cộng thêm, kỳ thật cũng không lý tưởng.

	Vỏ đao tương đối ít, Tô Hiểu thu mua qua, nhưng gặp được Bất Hủ cấp vỏ đao, đều không quá thích hợp, trước mắt ủy thác Ác Ma thợ rèn hỗ trợ chế tạo, là lựa chọn không tệ.

	Ngoại trừ chế tạo vỏ đao mới bên ngoài, còn thừa một khối Tà Thần linh hồn, Tô Hiểu chuẩn bị dùng kia tăng lên trang bị cấp bá chủ 【 Huyết Vũ 】.

	Tấn thăng cấp tám về sau, Tô Hiểu đối với trang bị cấp bá chủ, có hiểu rõ thêm một bước, trang bị cấp bá chủ nhìn như là dựa theo cho điểm phân biệt mạnh yếu, thực ra không hẳn vậy, trang bị cấp bá chủ còn có phân chia phẩm chất càng cơ bản, chia làm ba tinh phách, năm tinh phách, mười tinh phách.

	Đây không phải phân chia phẩm chất sau khi được Nhạc Viên công chứng, mà là đám Khế ước giả tự mình phân loại, vì vậy đặc biệt đơn giản thô bạo.

	Cái gọi là ba tinh phách, chính là dùng ba khối Bá chủ tinh phách hồi đoái trang bị bá chủ, mà năm tinh phách, tự nhiên là năm khối Bá chủ tinh phách, hồi đoái trang bị bá chủ, mười tinh phách tạm thời còn hồi đoái không được.

	Hồi đoái trang bị bá chủ kỳ thật rất kiếm, coi như tại Luân Hồi Nhạc Viên, số lượng của trang bị bá chủ cũng là có hạn đấy, dưới tình huống bậc này, định sẵn là hồi đoái một kiện, Luân Hồi Nhạc Viên tồn kho liền thiếu một kiện.

	Vì vậy có cái điều lệ là, khi tấn thăng cấp tám về sau, không chỉ có thể hồi đoái trang bị cấp bá chủ, cũng có thể lấy giá hồi đoái, giá gốc bán đi mất trang bị bá chủ, nhưng loại này bán ra có hạn mức hạn chế.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, trang bị bá chủ cường độ ba tinh phách, hiển nhiên đã không quá đủ, chính vì như thế, hắn lúc trước tích đủ 3 khối Bá Chủ Chi Hồn, cũng không có hồi đoái trang bị bá chủ mới, cũng chính là trang bị bá chủ thê đội thứ ba, mà là chờ tích lũy đến 5 khối về sau, lại hồi đoái một kiện trang bị bá chủ thê đội thứ hai.

	Muốn tích lũy đến 10 khối hồi đoái thê đội thứ nhất, cũng chính là trang bị bá chủ thê đội cao nhất, giai đoạn hiện tại còn không quá hiện thực.

	Tô Hiểu hiện có bốn kiện trang bị bá chủ, 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】, 【 Huyết Vũ 】, 【 Thu Thập Giả 】, 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, ba cái trước đều là trang bị bá chủ thê đội thứ ba, chỉ có 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, là bá chủ thê đội thứ hai giá trị 5 khối Bá chủ tinh phách.

	Ác Ma thợ rèn tiếp nhận 【 Huyết Vũ 】 về sau, ánh mắt có chút bất đồng, tiếp đó nhìn Tô Hiểu một cái, giống như là thấp giọng lầu bầu một câu, khí chất thật khớp.

	Kiện trang bị này để rất nhiều đại vú em nội tâm tan vỡ, cực giận mà khóc, móng tay đâm phá lòng bàn tay, sẽ nghênh đón tăng lên to lớn.

	Đây là có đại giới đấy, ngoại trừ hai khối Tà Thần linh hồn bên ngoài, Tô Hiểu còn cần lấy ra chút trang bị hắn không cần, hoặc là khí vật các loại, loại đồ vật này, hắn thật đúng là có không ít, tổng cộng có:

	【 Thiên Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo) 】, 【Jaunty · Ác Ma +11(Bất Hủ cấp · pháo bắn tỉa) 】, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ (Thánh Linh cấp · đoản đao) 】, 【 Tàn Bạo · Vỡ Nát +12(Thánh Linh cấp · giày chiến) 】, 【 Thời không chi lực 100 aoxơ. 】

	Gặp Tô Hiểu liền Thời không chi lực đều lấy ra, Ác Ma thợ rèn đem những thứ này hướng bên trong đài rèn đẩy, ý tứ là không có chuyện khác liền đi, đừng quấy rầy hắn đoán tạo.

	"Ngươi nghe qua Thánh Ca Đoàn sao."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn bước tiếp theo là đi tìm Thánh Ca Đoàn.

	"Chưa từng nghe, trên đường chỉ thấy được lang trủng."

	Ác Ma thợ rèn trầm mặt, giống như là đã không quá muốn nói chuyện rồi, hắn có mấy trăm năm, không nói nhiều lời như vậy.

	"Nguyệt Lang?"

	"Đúng, chính là những đại cẩu kia trước đó theo các ngươi Diệt Pháp, phương hướng tại bên kia, tự mình đi tìm."

	Nói xong, Ác Ma thợ rèn kéo động ống bễ, vù một tiếng! Trong lò luyện cháy bùng, sóng nhiệt để Tô Hiểu đều có chút chịu không được, Bố Bố Uông sau người hắn càng là gào một tiếng chuồn đi, hướng về sau chạy lúc, đuôi đều bén lửa rồi.

	Tô Hiểu vừa lùi ra phòng làm việc nửa mở, phía trước một cánh cửa đá ầm ầm rơi xuống, tuy ngăn cách nóng rực, nhưng cửa đá này trong vài giây liền bị thiêu đốt đến đỏ bừng.

	"Lang trủng" tại trong Tử Tịch thành, chắc chắn là cái tin tức tốt, hơn nữa còn tại phụ cận đại giáo đường.

	"Đến bên này."

	Thanh âm già nua lại suy yếu truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn lại, thanh âm đến từ trên hoãn đài của tầng hai, hắn thuận theo thang xoắn đi tới tầng hai, phát hiện hoãn đài của tầng hai đại khái có rộng mười mấy mét, từng cái ghế đá cao lớn, dựa tường mà đặt.

	Loại ghế đá này, Tô Hiểu tại tầng chót đại giáo đường của thành Cao Tường gặp qua, bên kia chỉ có năm cái, trước mắt lại có chừng 12 trương, hơn nữa mỗi trương ghế đá đều có ấn ký đại biểu riêng mình.

	Tô Hiểu ở trong đó nhìn đến "Thợ săn ấn ký" đại biểu đại chủ giáo, cũng nhìn đến "Nguyệt Lượng ấn ký" đại biểu Thánh Tế Tự, còn có Xà phu nhân "Vạn Xà ấn ký", cùng với lão quái vật "Uế Trùng ấn ký", cuối cùng là Cương Thiết Sứ Đồ "Cương Thiết ấn ký" .

	Không thể nghi ngờ, năm vị này xây dựng thành Cao Tường, vốn là năm trong mười hai thành viên cựu giáo hội.

	Còn thừa bảy mai ấn ký, Tô Hiểu chỉ nhận ra ba cái, phân biệt là Thánh Ca ấn ký (đại biểu Thánh Ca Đoàn), Thánh Nữ ấn ký (hư hư thực thực đại biểu Thánh Nữ đời đầu), cuối cùng là Lang ấn ký dễ nhận biết nhất, đây rõ ràng là đại biểu lực lượng truyền thừa của Ngân Nguyệt Lang.

	Tồn tại cường đại bậc này giống như Ngân Nguyệt Lang, Trị Dũ giáo hội có kia truyền thừa, là chuyện rất bình thường, rất nhiều dấu hiệu đều tỏ rõ, Trị Dũ giáo hội đối với Ngân Nguyệt Lang là hữu hảo, thậm chí quan hệ sùng bái với trình độ nhất định.

	Tô Hiểu có thể nhận ra Thánh Ca ấn ký cùng Thánh Nữ ấn ký, là bởi vì lúc trước quý công tử · Cranke chạy trốn lúc, lưu lại bí bảo đáng giá nhất của hắn, thử lấy cái này để Tô Hiểu đừng truy sát hắn.

	Cranke lưu lại chính là 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】, tác dụng là có thể mở ra khu vực đặc biệt trong Tử Tịch thành, căn cứ ấn ký trên 【 Thánh Ca Đoàn huy chương 】 so sánh, đương nhiên có thể nhận ra Thánh Ca ấn ký.

	Về phần Thánh Nữ ấn ký, vậy liền càng nhận ra, một đời này Thần Nữ bị Tô Hiểu trói qua, tại trên lưng Thần Nữ cùng mu bàn tay phải, đều có ấn ký này.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước ghế đá có khắc Thợ săn ấn ký, giờ phút này, đại chủ giáo đang ngồi tại mặt trên, hắn đang suy yếu, trên thân che chăn cũ kỹ, phai màu, cả người thoạt nhìn đã là già nua tới cực điểm.

	"Nếu như ngươi đến cái này, có chút chuyện có thể nói cho ngươi rồi."

	Đại chủ giáo lấy thanh âm khàn khàn kia của hắn, giảng thuật tình huống hiện tại, nói chung, Tô Hiểu có thể đi tới đại giáo đường của cựu giáo hội, kỳ thật chỉ tính là bắt đầu, nan đề chân chính còn ở phía sau.

	【 ban đầu Nguyên Thạch 】 bị một phân thành năm về sau, ban đầu là do năm vị cường giả của Trị Dũ giáo hội bảo quản, một trong đó, tự nhiên liền bao gồm đại chủ giáo.

	Khối Nguyên Thạch kia thuộc về đại chủ giáo, Tô Hiểu còn chưa tới Tử Tịch thành liền được đến, còn thừa bốn khối lại không phải dễ thu vào tay như vậy đấy, thời qua cảnh đổi, bốn khối này Nguyên Thạch, lúc này đang tại trong tay bốn tên cường giả phía dưới:

	Đầu tiên là Thánh Ca Đoàn, bên này bảo quản một khối Nguyên Thạch, nhưng nói các nàng là địch nhân, cũng không quá chuẩn xác, Thánh Ca Đoàn càng như là khảo nghiệm, chỉ có đánh bại các nàng, mới có tư cách cầm đến Nguyên Thạch mà các nàng bảo quản, cùng với đạt được kính ý của các nàng.

	Có chuyện đừng hiểu lầm, Thánh Ca Đoàn tuyệt không ôn hòa, dám đi khiêu chiến các nàng, liền muốn có giác ngộ chiến bại chết chắc, đương nhiên , nếu như trong chiến đấu giết chết thành viên trong các nàng, Thánh Ca Đoàn cũng sẽ không sinh lòng oán hận, đây là sứ mệnh của các nàng cùng chức trách.

	Ngoại trừ Thánh Ca Đoàn, còn thừa ba tên cường giả phân biệt là: Lang kỵ sĩ cuối cùng, Thánh Nữ đời đầu, cùng với Tội nghiệt tập hợp thể.

	Ba vị cường giả này đều có được một khối Nguyên Thạch, nghe đại chủ giáo nói ra Lang kỵ sĩ cuối cùng, Tô Hiểu liền biết, vị này khẳng định rất khó đối phó, hơn nữa coi như lão ca này bên người không có cự lang cộng tác, hắn cũng là dùng đại kiếm, dù sao Nguyệt Lang truyền thừa.

	Vị trí của Lang kỵ sĩ cuối cùng, không cần nghĩ, đi "Lang trủng" liền sẽ gặp được vị này.

	Sau đó Thánh Nữ đời đầu cùng Tội nghiệt tập hợp thể, Tô Hiểu đều nghe qua, cái trước là Thánh Tế Tự nữ nhi, người khai sáng của Thánh Nữ nhất mạch.

	Cái sau mà nói, lão quái vật chính là bị Tội nghiệt tập hợp thể đánh tan lòng tin, cuối cùng mới sa đọa thành bộ dáng dấp kia.

	Trải qua đánh giá, Tô Hiểu buông tha ý tưởng trước tiên đi "Lang trủng", mà là đổi thành, trước tiên đi "Thánh Thập giáo đường" tìm Thánh Ca Đoàn, tiếp đó lại đi "Lang trủng", sau đó lại đến "Ô uế chi địa" dưới đất chiến Thánh Nữ đời đầu, cuối cùng đi "Chuộc Tội điện", từ Tội nghiệt tập hợp thể cái kia đoạt tới một khối cuối cùng Nguyên Thạch.

	Hiểu rõ địa đồ của Tử Tịch thành · khu nội thành về sau, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar rời đi đại giáo đường, hướng phía bắc "Thánh Thập giáo đường" xuất phát, đi tìm Thánh Ca Đoàn.

	Cùng lúc đó, dưới đất tường cao của khu nội thành.

	Đây là tòa cung điện ẩm ướt, âm u, ánh nến chập chờn cho nơi đây mang đến một chút ấm áp.

	Tí tách, tí tách ~

	Vết máu thuận theo ngón tay một bộ thi thể treo ngược nhỏ xuống, thi thể này thần tình thống khổ tới cực điểm, trên thân thể có từng cái lỗ thủng đen dạng xoắn ốc, phảng phất có người tay không đâm vào, tiếp đó móc ra nội tạng nào đó của hắn.

	Cạch cạch cạch cạch. . .

	Thanh âm đều đều, ổn định truyền đến, trong u ám, một đạo 'Bóng hình xinh đẹp' đứng ở trước nhà bếp, toàn thân nàng là vảy nhỏ màu tím sẫm, nhưng nàng cũng không xấu xí, ngược lại cho người loại mỹ cảm đặc biệt, cùng với cảm giác sợ hãi, không sai, đây chính là Ngư tỷ để Zuiyas đều muốn tránh đi.

	Giờ phút này Ngư tỷ tay nắm dao ăn, đang tại trên thớt cạch cạch cạch cắt nguyên liệu nấu ăn, nguyên liệu nấu ăn tự nhiên không phải Cô Lỗ, Cô Lỗ bị bắt tới, đang trên cổ còng vòng cổ kim loại, ngồi tại trước một cái bàn nhỏ, đầy mặt hoài nghi nhân sinh.

	Ngư tỷ trước tấm thớt tại nấu nướng, không ai biết nàng vì sao làm như vậy, để người vui mừng chính là, nguyên liệu nấu ăn của nàng tuy đều là đủ loại quái vật, nhưng không có giống hình người đấy, cơ bản đều là hình thú, về phần phẩm tướng đi, không nói cũng được.

	"Làm thế nào, muốn nghĩ biện pháp, ngươi không phải Byakuya nữ nhi sao, hắn sẽ hay không tới cứu ngươi?"

	Miệng ở lòng bàn tay trái Cô Lỗ mở miệng, là Thánh Thi đang nói chuyện.

	"Nói cái gì ngươi đều tin, ta chỉ là lần nào đó bại não gọi hắn một tiếng cha ta."

	"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi tự cứu?"

	"Ngươi sợ là mất trí, ba cái ta thêm cùng một chỗ, đều không nhất định có thể đánh thắng Ngư tỷ, huống chi đây là địa bàn của nàng."

	Cô Lỗ càng nói càng tức giận, lần này là Thánh Thi liên lụy nàng, theo lý thuyết, Ngư tỷ có lẽ bắt Bố Bố Uông, kết quả phát hiện Cô Lỗ bên này là trảo một tặng một, mới cải biến mục tiêu.

	Đang tại Cô Lỗ liên tục tiêu hao tế bào não, cấu tứ sách lược chạy trốn lúc, Ngư tỷ trước nhà bếp hoàn thành nấu nướng, nàng đem đồ ăn với màu sắc khó mà miêu tả, hơn nữa không thể diễn tả, liền canh rót vào trong chậu gốm, sau đó một tay bưng, đi tới trước bàn nhỏ chỗ Cô Lỗ.

	Ngư tỷ ngồi xổm người xuống, cưng chiều giơ tay, sờ sờ đầu Cô Lỗ, sau đó đem chậu gốm đủ cho Cô Lỗ làm bồn tắm đặt lên bàn, lại dùng ngón tay với móng tay sắc nhọn, chỉ chỉ 'Món ngon mỹ vị' không thể diễn tả trong chậu gốm, ý tứ là, ăn đi, không nên khách khí, cũng không muốn thừa, còn thừa một giọt, nàng liền sẽ không cao hứng, không cao hứng liền sẽ móc ra tim gan phổi nhỏ của Cô Lỗ.

	Cô Lỗ cầm lên cái thìa trong chậu gốm, so với đầu nàng còn lớn hơn vài vòng, nhìn cái thìa này, tại một khắc này, nàng triệt để lãnh hội đến Tử Tịch thành nhiệt tình hiếu khách.

	PS: Ấn mở bản cái bản chương nói , có thể xem xét Tử Tịch thành địa đồ (phế muỗi tự chế).

	(bản chương xong)
Kết chương.