Chương 775 : Xâm Lấn Hiện Thực.
Nào đó bên trong phòng làm việc.

	Bầu không khí một mảnh ngột ngạt.

	"Liên quan tới Aaron đề nghị, các vị làm sao xem?"

	Cổ Duyên trái phải liếc mắt một cái, chỉ có thể trước tiên tự mình tằng hắng một cái, mở miệng hỏi dò.

	"Ha ha. . ."

	Một tên lão giả tóc hoa râm cười lạnh nói: "Ai có thể xác thực Aaron nói tới chính là sự thực? Làm cái này hiệp hội cao cấp tổng giám, ta đối với các ngươi phân bộ có thể tạm thời ổn định đối phương công tác biểu thị tán thành. . . Nhưng này dù sao cũng là cái nghiêm trọng nguy hại ổn định không an toàn nhân tố, chúng ta sau đó tóm lại muốn giải quyết hắn."

	"Mà hắn kiến nghị, càng tương tự nghĩ muốn tiêu hao chúng ta lực lượng, trợ giúp hắn qua cửa nhiệm vụ, hoạch đến lực lượng. . ."

	"Chuyện như vậy, hoàn toàn là đem chúng ta làm kẻ ngu si sái!"

	"Không có sai, chúng ta cũng không thể đồng ý."

	Cổ Duyên nhìn nói chuyện cao cấp tổng giám Anthony, không khỏi cảm giác có chút không còn hơi sức.

	Tuy rằng Đặc thù cục rớt hố, nhưng hiệp hội ở trong, cũng không đều là lý trí người chơi a.

	Thậm chí, Văn hóa Dân gian hiệp hội cao tầng bên trong, thì có Đại Tân quan chức trực tiếp phái trú người đến, còn một lần nắm giữ quyền chủ đạo.

	Bọn họ đối xử Aaron thái độ, cũng là có thể tưởng tượng được.

	"Bất quá có thể tiếp tục từ trong trò chơi hoạch đến lực lượng, điểm này hẳn là thật sự, chúng ta người chơi đã đệ trình báo cáo. . . Trong bọn họ có đã bắt đầu cảm ngộ linh tính. . ."

	"Chúng ta hiện tại cần vẻn vẹn chỉ là thời gian. . . Đợi đến lệ thuộc vào hiệp hội cao cấp các người chơi khôi phục thực lực, thậm chí có thể lại lần nữa an bài bắt lấy. . . Lấy biểu hiện chúng ta hiệp hội thực lực, cùng với mạnh hơn Đặc thù cục."

	Một cái khác ăn mặc áo tây, khuôn mặt cứng nhắc âm lãnh, mang theo thầy chủ nhiệm khí chất trung niên nữ nhân mở miệng.

	Cổ Duyên nhận ra, người này gọi là 'Tôn Ánh Hồng', Huy thành phân bộ bộ trưởng, cũng là hiệp hội bên trong cứng rắn phái.

	Hắn che đầu, cảm giác đau đầu sắp nứt.

	Lúc này, không khỏi đem ánh mắt mong chờ, nhìn hướng về đầu trên nhất Tổng hội trưởng.

	Lão thái bang vị trí như cũ không có một bóng người, dù sau hắn thập phần thần bí, lúc này, chỉ có một máy vi tính xách tay hướng về phía mọi người, lộ ra đen kịt một màu màn hình, cùng với một cái nào đó liên tuyến âm tần: "Đối phó danh hiệu Phật chủ người chơi hành động phương án tạm thời gác lại, trước mắt hiệp hội dẹp an phủ xã hội tâm tình, đồng thời thăm dò mới trò chơi phiên bản làm đầu. . . Liên quan tới cái gọi là nguy hiểm, cũng phải gia tăng phòng bị."

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người đứng lên, kết thúc lần này Văn hóa Dân gian hiệp hội hội nghị cấp cao.

	Khi hội nghị kết thúc sau khi, Cổ Duyên hướng đi máy bay lên thẳng, trong lòng luôn cảm thấy có chút phức tạp.

	Hắn có thể thấy, tuy rằng hiệp hội mừng rỡ tại Aaron phản kháng, khiến hiệp hội lại lần nữa giành lấy cuộc sống mới, thu được coi trọng, nhưng đối với loại kia vượt qua thường quy lực lượng, đề phòng cùng căm thù nhưng vẫn là chủ lưu.

	"Dù cho đều là người chơi, không thuộc về phe ta lực lượng, cũng chỉ có thể như vậy sao?"

	Cổ Duyên trong lòng thở dài một tiếng.

	Ngay khi hắn trải qua một chỗ cửa lớn thì một cái quét rác đại gia bỗng nhiên ngăn cản hắn: "Đi thôi. . . Chúng ta tâm sự."

	Cổ Duyên vẻ mặt biến đổi, cảm giác âm thanh này, dĩ nhiên hết sức quen thuộc.

	Hắn theo bản năng mà cúi xuống thân, cong người, đi theo quét rác đại gia sau lưng, hai người chuyển vào bên cạnh một cái phòng.

	"Tổng hội trưởng. . ."

	Cổ Duyên nhìn danh hiệu 'Lão thái bang', vẫn rất thần bí Tổng hội trưởng.

	Chỉ thấy Lão thái bang hơi có chút hói đỉnh đầu, từ mi thiện mục, ăn mặc một thân bình thường quần áo luyện công, đỉnh đầu tóc bạc buộc thành một bó, liền giống như một cái bình thường hàng xóm lão đầu.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Cổ Duyên cũng không thể nào tin nổi đây là bọn hắn Tổng hội trưởng.

	"Tổng Hội trưởng đại nhân, ngươi tìm ta là có chuyện gì muốn dặn dò?"

	Cổ Duyên cung kính mà hỏi dò.

	Căn cứ nghe đồn, 'Lão thái bang' là ( thượng cổ ) trò chơi đầu phê người chơi, thậm chí khả năng là thứ nhất cái tiến vào thứ ba văn chương.

	Còn ở trong game phát triển lên rồi U Linh tổ chức, thành lập sức mạnh kinh khủng.

	Như vậy một cái người chơi, nếu như nói trên người không có cái gì lá bài tẩy, Cổ Duyên là không tin.

	Ít nhất, đứng chung một chỗ lúc, hắn có thể cảm nhận được từ hội trưởng trên người truyền đến cường đại cảm giác ngột ngạt.

	"Thượng cổ Lục thần thông, xác thực là trò chơi then chốt. . ."

	Lão thái bang tiếp tục kéo, vừa kéo vừa mở miệng: "Chiếm cứ một đạo thần thông, bảo lưu trước khí cảnh thực lực, là có thể. . . Nhưng ta cho rằng vị kia Aaron không có nói lời thật, hoặc là chỉ nói một phần nói thật."

	"Đối phương ở lừa gạt chúng ta?" Cổ Duyên nhíu mày.

	"Không. . . Trên thế giới cũng không có tuyệt đối thật giả cùng trắng đen. . . Dùng nói thật cũng có thể lừa người." Lão thái bang đem cây lau nhà bỏ vào nước trong thùng, sau đó chậm rãi vắt khô: "Ta nghiêng về trò chơi xâm lấn hiện thực là thật sự. . . Vì lẽ đó nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, cần thiết thời khắc, hiệp hội người chơi có thể phối hợp Aaron, tiến vào trò chơi. . . Dù là lão phu, cũng phải vì thế giới này tận một phần hơi mỏng lực lượng a."

	"Vậy tại sao ngài vừa nãy không nói thẳng?"

	Cổ Duyên có chút không rõ.

	"Chúng ta hiệp hội nói là dân gian tổ chức, trên thực tế cao tầng bên trong vẫn là hỗn không ít dị kiến người, tỷ như Anthony, còn có Tôn Ánh Hồng. . ."

	Lão thái bang trên mặt tựa hồ mang theo nụ cười trào phúng: "Có người, không đụng vào tường, là sẽ không cảm giác được đau. . . Đối với chuyện này, chúng ta không cần nhiều quản, nhìn bọn họ tìm đường chết là tốt rồi. . ."

	. . .

	(@#%! . . . )

	( ngươi lý tính giá trị hạ xuống hai điểm, ngươi thu được nghi thức dao găm một thanh, nến một đôi. . . )

	"Đệt!"

	Huy thành nơi nào đó, một tên người chơi mạnh mẽ đập phá điện thoại di động của chính mình.

	"Cửu tử nhất sinh thông qua nhiệm vụ, kết quả cho chút thứ đồ gì?"

	Hắn hùng hùng hổ hổ oán giận.

	Nguyên bản làm cái này người chơi, chỉ cần học một môn võ công, trên thực tế chính là tiểu siêu nhân.

	Dù là phải cẩn thận ẩn núp hiệp hội, nhưng cũng có thể trải qua tương đương thoải mái.

	Nhưng từ khi trò chơi sửa bản sau khi, mọi người đều thành cái gì?

	"Dựa vào cái gì Lâm thành Phật chủ có thể quét ngang vô địch, ta chỉ có thể làm cống ngầm bên trong chuột? Ta không phục!"

	Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía mặt bàn.

	Ở nơi đó, một thanh mặt ngoài mang theo kỳ dị dấu ấn màu bạc đao nhỏ chẳng biết lúc nào nằm ở nơi đó, chu vi còn có hai cây nến.

	"Nhị nguyên nghi thức, cầu nguyện cùng đáp lại?"

	Nghĩ đến trước ở trong game thu được không trọn vẹn thần bí kiến thức, vị này người chơi không nhịn được bắt đầu động thủ, dùng đao nhỏ khắc họa nghi quỹ, nhen lửa nến.

	Thần bí bầu không khí nhất thời bao phủ bốn phía, mà hắn thì lại ngâm hát lên ý nghĩa không rõ chú ngữ.

	Tuy rằng lý tính giá trị hạ xuống, làm hắn thiên về điên cuồng cùng hỗn loạn, nhưng trạng thái như thế này, tựa hồ vô cùng thích hợp cử hành nghi thức.

	Không đến bao lâu, hắn liền cảm nhận được một loại 'Tặng lại' !

	"Đây chính là. . . Linh tính sao?"

	Chỉ có mất đi, mới hiểu được quý trọng!

	Lại lần nữa ủng có sức mạnh cảm giác, là tốt đẹp như thế!

	Vị này người chơi kéo màn cửa sổ ra, nhìn bóng đêm đen thùi, bỗng nhiên không nhịn được nghĩ muốn phát ra một tiếng gào thét.

	Dòng máu của hắn đang sôi trào, bắp thịt của hắn đang run rẩy, dục vọng của hắn ở hát vang!

	Aaron bản thể đưa lên linh tính, tự nhiên là chen lẫn lượng lớn ô nhiễm.

	Thậm chí, khả năng so với Chủ thế giới càng nghiêm trọng hơn.

	Nghĩ muốn thu được phần này ban ân, nhất định phải muốn thanh toán đánh đổi!

	"Gào gừ!"

	Cái này người chơi phát ra một tiếng thú hoang giống như gào thét, mặt ngoài thân thể sinh trưởng ra đen nhánh dày đặc lông cứng, bỗng nhiên va nát cửa sổ, nhảy ra ngoài. . .
Kết chương.