Chương 241 : Linh khí ngút trời.
Tại "Lôi Tê Thú" nghỉ lại trong sơn cốc, có giá trị nhất đồ vật dĩ nhiên chính là kia hai khỏa tam giai "Tạc Lôi Mộc", vật này phối hợp đầu tuần dương trước đây đạt được "Lôi Tê Thú" xương đầu cùng tê giác da, đã quyên góp đủ trọn vẹn luyện chế tam giai lôi thuộc tính trận pháp vật liệu.

	Mà ngoại trừ hai khỏa "Tạc Lôi Mộc" bên ngoài, Chu Dương còn tại trong sơn cốc phát hiện một gốc đồng dạng có lôi thuộc tính khí tức nhị giai linh quả cây, thu thập được mấy chục mai thành thục linh quả.

	 loại này mang theo lôi thuộc tính khí tức linh quả, đều có rèn luyện tu tiên giả nhục thân pháp lực tác dụng, cũng là một loại có chút hữu dụng linh vật.

	Mặt khác Chu Dương lục soát hoàn chỉnh cái sơn cốc về sau, còn tìm đến hơn hai mươi gốc linh dược, trong đó bao quát hai gốc tam giai linh dược, thu hoạch không thể bảo là không phong phú.

	Lục soát xong sơn cốc, hắn cũng không có làm nhiều lưu lại, lập tức lại thả ra phi kiếm bay về phía kế tiếp địa phương.

	Cái này Tê Giác Châu chính là một cái loại cực lớn ốc đảo, phía trên tam giai linh mạch khẳng định không chỉ một chỗ, hắn đương nhiên phải thừa dịp cơ hội này hảo hảo vơ vét một lần mới được.

	Chỉ là hắn vừa bay ra không bao xa, một tiếng kinh thiên tiếng nổ bỗng nhiên theo "Thánh Sơn" phương hướng truyền tới, đồng thời dâng lên, còn có một cỗ hủy diệt tính sóng linh khí.

	"Cái đó là. . . Thật là không phải là Kim Đan tự bạo đi!"

	Chu Dương biến sắc, đối với một màn này tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết.

	Lúc trước hắn tại Âm Khôi Tông di chỉ chỗ ốc đảo bên ngoài, Huyết U Minh tự bạo Kim Đan thời điểm, hắn cũng cảm nhận được dạng này tràn ngập hủy diệt tính sóng linh khí.

	"Tự bạo Kim Đan chắc chắn sẽ không là Tào lão tổ, vậy cũng chỉ có thể là còn lại đầu kia 【  Kim Giác Tê 】, không nghĩ tới đầu này yêu thú vậy mà như thế cương liệt, bỏ được tự bạo chính mình khổ tu ngàn năm mới ngưng tụ yêu đan!"

	Yêu thú theo tứ giai bắt đầu liền có thể ngưng kết yêu đan, cho nên đại đa số ngũ giai yêu thú yêu đan, kỳ thật đều là bọn chúng khổ tu ngàn năm, mấy ngàn năm mới ngưng tụ mà thành đồ vật.

	Loại này cùng mình tính mệnh du quan, làm bạn ngàn năm đồ vật, muốn quyết định bỏ qua cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói so chết còn khó có thể tiếp nhận.

	Để một cái tu sĩ Kim Đan lựa chọn tu vi hoàn toàn biến mất cùng tử vong, hắn tuyệt đối là tình nguyện lựa chọn tử vong!

	Trong thế tục phàm nhân quan lớn đang thưởng thức quyền lực tư vị, lại mất đi quyền lực về sau, đều cảm thấy sống còn khó chịu hơn chết, chớ nói chi là nắm giữ lấy lực lượng cường đại tu tiên giả.

	Ngũ giai yêu thú trí tuệ đã tiếp cận bình thường người trưởng thành, hiểu được suy nghĩ cùng học tập, trong thân thể thú tính bản năng mặc dù vẫn còn, lại cùng nhân loại đồng dạng bị trí tuệ áp chế.

	Cho nên bọn chúng cũng vô cùng quan tâm tự thân lực lượng, quan tâm để cho mình thu hoạch được trí tuệ lực lượng, nhiều khi đều là cận kề cái chết cũng không muốn mất đi cỗ lực lượng này.

	Chu Dương không biết là nguyên nhân gì để "Kim Giác Tê" làm ra tự bạo yêu đan quyết định, hắn chỉ biết là, theo "Kim Giác Tê" tự bạo yêu đan, trận chiến tranh này hẳn là rất nhanh liền có thể hạ màn kết thúc.

	Chỉ cần Tào Văn Kim không bị yêu đan tự bạo trọng thương đến không cách nào động thủ, không phải bằng Kim Đan hậu kỳ thực lực, rảnh tay đối phó những cái kia tứ giai yêu thú không thể so với chém dưa thái rau tới muốn khó.

	"Xem ra chỉ có thể đi về trước!"

	Hắn thở dài một tiếng, quả quyết bỏ đi tiếp tục tầm bảo ý nghĩ, quyết định về trước đi "Báo danh" lại nói.

	So với trên Tê Giác Châu khả năng đạt được điểm này thu hoạch, cấp Tào Văn Kim lưu lại cái ấn tượng tốt, hiển nhiên quan trọng hơn.

	Hắn bây giờ đi về, dù cho bị người phát hiện tạm thời thoát ly chiến trường, cũng còn có thể tìm ra mấy cái lý do đến hoàn mỹ giải thích.

	Nhưng nếu là đợi đến bên kia chiến tranh triệt để kết thúc sau lại trở về, trừ phi hắn từ đâm một đao nói là trọng thương bỏ chạy dưỡng thương đi, không phải như thế nào cũng giải thích không thông.

	Nhưng mà hắn vừa quay trở về một nửa lộ trình tả hữu, bỗng nhiên liền dừng lại kiếm quang, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía phía tây bắc thiên khung.

	Chỉ gặp phía tây bắc trên vòm trời, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo thất thải linh khí cột sáng, cột sáng xông lên trời không, tản ra vô cùng nồng đậm sóng linh khí.

	Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem cây kia thất thải linh khí cột sáng, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Linh khí ngút trời, sắc hiện lên thất thải, cái này hoặc là có dị bảo xuất thế, hoặc là chính là có người phát hiện mỏ linh thạch!"

	Lời còn chưa dứt, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, không nói hai lời trực tiếp vỗ bên hông Linh Thú Đại thả ra Ưng Sư Thú, sau đó đạp vào Ưng Sư Thú lưng, thét ra lệnh Ưng Sư Thú toàn lực ứng phó hướng về kia chỗ địa phương tiến đến.

	Nguyên là Chu Dương khoảng cách kia thất thải quang trụ sở tại địa cũng chỉ có mấy trăm dặm, Ưng Sư Thú toàn lực ứng phó phi hành thuật dưới, chỉ dùng hai khắc đồng hồ thời gian, liền chở Chu Dương chạy tới hiện trường.

	Lúc này trải qua thất thải quang trụ trải qua dài đến hai khắc đồng hồ phóng thích về sau, ở trong linh khí đã tán dật hầu như không còn, bầu trời lần nữa khôi phục bình thường.

	Mà Chu Dương đuổi tới hiện trường về sau, đã nhìn thấy một mảnh trống trải cỏ hoang trên mặt đất, có một vài trượng rộng cửa hang thông hướng dưới mặt đất, trong cửa hang tán dật ra tinh thuần linh khí, chứng minh vừa rồi cái kia đạo thất thải linh khí cột sáng chính là từ nơi đây tản ra.

	Hắn nhìn xem kia không ngừng tản mát ra linh khí nồng nặc cửa hang, cố nén một đầu xông tới ý nghĩ, thanh âm cao cao giọng nói ra: "Tại hạ Ngọc Tuyền Chu thị tộc trưởng Chu Dương, bên trong không biết là vị đạo hữu nào ở trong đó?"

	Đáng tiếc hắn rơi xuống sau một lúc lâu, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại từ bên trong truyền ra, đối phương tựa hồ căn bản không có để ý tới hắn ý tứ.

	Cái này khiến Chu Dương sầm mặt lại, không khỏi lạnh giọng quát: "Đạo hữu đã không chịu nói, vậy liền chớ trách Chu mỗ vô lễ."

	Tiếng quát chưa dứt, hắn liền đem Ưng Sư Thú vừa thu lại, trực tiếp một đầu đâm vào trong động.

	Đáng nhắc tới chính là, nhưng phàm là mỏ linh thạch bên trong, đều sẽ có áp chế tu tiên giả thần thức đặc thù lực trường tồn tại.

	Loại này đặc thù lực trường mạnh yếu cùng mỏ linh thạch số lượng dự trữ cùng một nhịp thở, càng là linh thạch số lượng dự trữ lớn mỏ linh thạch, bên trong đối tu tiên giả thần thức áp chế càng lớn.

	Nghe nói loại kia số lượng dự trữ hơn trăm triệu loại cực lớn mỏ linh thạch bên trong, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân ở trong đó, thần thức cũng vô pháp ngoại phóng đến bản thể ngàn trượng bên ngoài.

	Cho nên nói như vậy, tu tiên giả phát hiện mỏ linh thạch về sau, đều sẽ triệu tập đại lượng đê giai Luyện Khí kỳ tu sĩ tới làm thợ mỏ đào quáng.

	Về phần vì sao muốn Luyện Khí kỳ tu sĩ làm thợ mỏ, thứ nhất là bởi vì mỏ linh thạch bên trong nham thạch cát đất bởi vì trường kỳ nhận linh khí nồng nặc uẩn dưỡng nguyên nhân, độ cứng cùng sắt thép có so sánh, phàm nhân thợ mỏ rất khó ở trong đó đào quáng.

	Thứ hai là Luyện Khí kỳ tu sĩ coi như tại mỏ linh thạch bên trong thần thức không cách nào ly thể, tốt xấu cũng còn có thể thi triển "Thiên Nhãn Thuật" đến quan sát linh khí mạnh yếu, lại càng dễ tại trong hầm mỏ đào được linh thạch.

	Bất quá tuyệt đối không nên coi là làm thợ mỏ chính là một kiện vất vả chuyện mất mặt.

	Trên thực tế, làm mỏ linh thạch thợ mỏ cố nhiên vất vả, nhưng là mỏ linh thạch bên trong dư thừa linh khí, đối với rất nhiều không có cố định tu hành nơi chốn đê giai tán tu mà nói, cũng là có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

	Cho nên Hoàng Sa Môn khống chế mấy cái kia mỏ linh thạch mỗi khi muốn chiêu thợ mỏ thời điểm, báo danh tán tu vì tranh đoạt một cái danh ngạch đều có thể đánh vỡ đầu, thậm chí có không ít tán tu vì một cái danh ngạch, sẽ còn cấp chiêu công quản sự tiền trà nước đút lót.

	Chu Dương chưa từng có đi qua mỏ linh thạch bên trong, nhưng là đối với mỏ linh thạch bên trong tồn tại đặc thù lực trường tình huống, lại là rất rõ ràng.

	Cho nên khi tiến vào địa động về sau, phát hiện chính mình thần thức lọt vào áp chế hắn, sắc mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Hắn toàn lực thả ra thần thức cảm ứng một phen về sau, liền nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Thần trí của ta cường độ đã có thể so với Tử Phủ kỳ tu sĩ, bây giờ lại chỉ là vừa vào động không bao lâu liền bị áp chế đến ly thể không đủ ba trăm trượng trình độ, có thể thấy được cái này mỏ linh thạch tuyệt đối không phải là loại kia vi hình mỏ linh thạch, chí ít cũng là số lượng dự trữ hơn trăm vạn cỡ nhỏ mỏ linh thạch!"

	Một cái cỡ nhỏ mỏ linh thạch, không chỉ là đại biểu cho hơn trăm vạn linh thạch số lượng dự trữ đơn giản như vậy, càng nói rõ trong đó nhất định tồn tại thượng phẩm linh thạch.

	Nếu là có thể đào được thượng phẩm linh thạch, dù là chỉ có một khối, Chu Dương lần này Tê Giác Châu chi hành dù là không còn cái khác thu hoạch cũng là kiếm lời.

	Coi như không đào được thượng phẩm linh thạch, nhiều đào một chút trung phẩm linh thạch, cũng đều là bạch kiếm.

	Về phần nói hiện tại đào được linh thạch về sau, đằng sau Tào Văn Kim đến đây muốn hay không nộp lên, Chu Dương căn bản không nghĩ tới vấn đề này.

	Tào Văn Kim chỉ cần không phải điên thật rồi, liền không khả năng làm loại chuyện này.

	Dù sao, ngươi như thế nào phân biệt người ta trong túi trữ vật linh thạch là vừa đào, vẫn là người ta vốn là có?

	Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mỏ linh thạch cuối cùng khẳng định là phải bị Hoàng Sa Môn chiếm cứ.

	Như thế chính mình ăn thịt tình huống dưới, nếu là ngay cả khẩu thang cũng không chịu cấp phía trước phát hiện mỏ linh thạch người uống, kia tướng ăn coi như không chỉ là khó coi đơn giản như vậy.

	Chính là bởi vì có những ý nghĩ này, Chu Dương mới có thể tại phát hiện linh khí ngút trời dị tượng về sau, không chút do dự lập tức đuổi tới bên này.

	Tu tiên giả bởi vì "Dị bảo xuất thế" mà đi qua thăm dò tình huống, đây là ai cũng vô pháp chỉ trích lý do.

	Đương nhiên, Chu Dương cũng chưa quên ghi cái kia chân chính phát hiện mỏ linh thạch người tồn tại.

	Cho nên hắn tiến vào dưới mặt đất quặng mỏ không bao sâu về sau, liền mắt sáng lên, không cùng lấy quặng mỏ tiếp tục thâm nhập sâu, mà là chính mình ngự sử phi kiếm tại trên vách động khác mở một cái quặng mỏ đào móc.

	Làm như vậy, thứ nhất là hắn vô ý không duyên cớ cùng người kết thù, thứ hai là thời gian quý giá, cùng đem thời gian lãng phí ở cùng người tranh đấu phía trên, chẳng bằng thừa dịp Tào Văn Kim chạy đến trước, nhiều đào mấy khối linh thạch bây giờ tới.

	Chắc hẳn bên trong người kia cũng là nghĩ như vậy, mới có thể ngay cả hắn lúc trước lời nói đều chẳng muốn đáp lại.

	Kiếm quang vũ động,   mỏ linh thạch bên trong cứng rắn bùn đất cùng nham thạch tại tam giai phi kiếm phong mang hạ đều như là đậu hũ tuỳ tiện bị cắt mở.

	Chu Dương thần thức mặc dù bị áp chế lợi hại, lại không phải hoàn toàn không cách nào thả ra bên ngoài cơ thể, cho nên hắn cũng không cần lo lắng phía trước bùn đất cát đá bên trong chôn giấu linh thạch bị chính mình hư hao.

	Hắn một bên thần thức ngự kiếm mở đào quáng đạo, một bên không ngừng lấy "Nhiếp Vật Thuật" đem móc ra linh thạch thu vào trong túi trữ vật.

	Những này móc ra linh thạch lớn nhỏ không đều, cần tiến hành cắt chém sau mới có thể biến thành từng khối thông dụng tiêu chuẩn linh thạch.

	Bất quá Chu Dương hiện tại đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian làm như vậy, chắc là nói, chỉ là hạ phẩm linh thạch, còn không đáng đến hắn làm như vậy.

	Hạ phẩm linh thạch coi như nộp lên, cũng tổn thất không lớn, hắn mới sẽ không ngay tại lúc này lãng phí thời gian làm loại chuyện này.

	Mà đang ở Chu Dương nghiệp dư thợ mỏ tại mỏ linh thạch bên trong đào quáng thời điểm, Tào Văn Kim cũng tại ăn vào một cái trân quý tứ giai thượng phẩm chữa thương linh đan, đè xuống bị "Kim Giác Tê" tự bạo yêu đan làm ra thương thế về sau, bắt đầu thanh lý lên những cái kia còn lại tứ giai yêu thú.

	Đợi đến hắn đem tất cả tứ giai yêu thú thanh lý mất về sau, khoảng cách cái kia đạo linh khí cột sáng hiện thế đã qua tiếp cận một canh giờ.

	"Chính Nam ngươi phụ trách dẫn người thanh lý còn lại yêu thú thu lấy chiến lợi phẩm, lão phu đi trước bên kia xem xét một chút linh khí ngút trời nguyên nhân!"

	Sắc mặt mỏi mệt nhìn thoáng qua kia linh khí cột sáng xuất hiện phương hướng, Tào Văn Kim hít sâu một hơi đề chấn hạ tinh thần, trực tiếp đem kết thúc công việc công việc giao cho Lý Chính Nam đến chủ trì, sau đó thân hình khẽ động, liền giá vân bay về phía mỏ linh thạch sở tại địa.
Kết chương.