Chương 621 : Không phải người người đều là nhân vật chính.
Hạ thị lải nhải rất nhiều, Hạ Cúc đều là yên lặng nghe.

	Có khi cũng sẽ khẽ dạ, hoặc là gật đầu.

	Nhưng đối với Hạ thị mỗi một câu nói, Hạ Cúc đồng thời không hoàn toàn nghe vào.

	Bởi vì nàng trong đầu không ngừng hồi tưởng đến vị kia Chu viện trưởng từng nói với nàng qua lời nói.

	"Tiểu Cúc a, nương trước hết nói cho ngươi nhiều như vậy, thôn trưởng còn ở bên ngoài chờ ngươi, ngươi phải nhớ kỹ nhà mẹ đẻ càng tốt, ngươi tại nhà chồng mới có thể trôi qua tốt, biết sao?"

	Hạ thị vẫn như cũ là bộ kia Từ mẫu bộ dáng, nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Cúc tay.

	"Nương, ta biết!"

	Hạ Cúc cúi thấp xuống tầm mắt, cùng đi Hạ thị ra gian phòng.

	Gặp Hạ Cúc đi ra, la thôn trưởng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là thấy đến Hạ Cúc trong ngực ôm một cái lại phá lại bẩn bao khỏa lúc, hắn lông mày không khỏi nhíu lên.

	Nhưng la thôn trưởng cũng sẽ không nói cái gì, cùng Hạ thị, Lưu Đông Hải cáo từ sau, liền dẫn Hạ Cúc ra Hạ gia.

	Lưu Đông Hải cùng Hạ thị đem la thôn trưởng đưa ra ngoài cửa.

	Lưu Đông Hải còn thỉnh thoảng căn dặn Hạ Cúc đến nhà thôn trưởng sau, muốn thủ quy củ, tuyệt đối không được cho thôn trưởng gây phiền toái, Hạ Cúc nhất nhất gật đầu.

	Về sau, Hạ Cúc cùng la thôn trưởng cùng rời đi.

	La thôn trưởng nhà tại Kháo Sơn thôn đầu đông, tòa nhà mặc dù so ra kém trong thôn viên ngoại nhà, nhưng cũng là Kháo Sơn thôn bên trong ít có khí phái gian phòng.

	Vừa tới la nhà thôn trưởng lúc, Hạ Cúc trong lòng lập tức liền khẩn trương lên.

	"Chớ khẩn trương, đến nơi này, ngươi coi như là nhà mình!"

	La thôn trưởng tự nhiên cảm nhận được Hạ Cúc bứt rứt bất an, nhẹ giọng trấn an nói.

	Bất quá, lời nói này sau khi ra ngoài, la thôn trưởng trong lòng có chút tự giễu.

	Hạ Cúc tại Hạ gia có vẻ như cũng không có gì đặc biệt a.

	La thôn trưởng người nhà trước kia liền biết Hạ Cúc sẽ tới trong nhà ở nhờ một đoạn thời gian, cũng thật sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy, chiêu đãi Hạ Cúc.

	Đối mặt la thôn trưởng người nhà, Hạ Cúc thần sắc vẫn khẩn trương như cũ câu thúc, chỉ có thể thưa dạ cúi thấp đầu.

	La thôn trưởng phu nhân là cái có nhãn lực kình.

	Làm sao nhìn không ra Hạ Cúc khẩn trương sợ hãi, tức khắc đem hai đứa con dâu đuổi đi, tự mình chào hỏi Hạ Cúc.

	Nhìn xem trước mặt thân thể gầy còm, một bộ vải thô áo gai tiểu cô nương, la thôn trưởng trong lòng phu nhân thở dài.

	Cùng cái thôn, nàng như thế nào lại không biết Hạ Cúc đâu.

	Mà lại, so sánh trong thôn khác tiểu cô nương, Hạ Cúc có thể sẽ càng nổi danh một chút.

	Bất quá, người khác là lấy mỹ lệ hiền lành nổi danh, nhưng Hạ Cúc lại là lấy xấu nổi danh.

	Nhất là dọa chạy ba cái ra mắt người càng là thành thôn, thậm chí mười dặm tám thôn đàm tiếu.

	Nhưng Hạ Cúc trừ xấu bên ngoài, ngược lại là một cái chịu khó tiểu cô nương.

	Dù sao, tại la thôn trưởng tức phụ trong ấn tượng.

	Hạ Cúc cho tới bây giờ liền không có nhàn qua, đều là đang làm việc.

	Hoặc là trong đất nhổ cỏ dại, tưới nước,

	Hoặc là tại nhặt củi lửa,

	Hoặc là tại bờ sông giặt quần áo.

	"Tiểu Cúc, nơi này chính là của ngươi gian phòng, chờ một lát ta để cho con của ta tức phụ lấy cho ngươi chăn mền tới!"

	La thôn trưởng phu nhân đem Hạ Cúc lĩnh được một gian sạch sẽ gian phòng, cười nói.

	"Cám ơn thôn trưởng phu nhân!"

	Hạ Cúc cúi thấp xuống tầm mắt nói lời cảm tạ nói.

	"Cái gì thôn trưởng phu nhân a, ngươi đây không phải trách móc rồi sao? Ngươi bảo ta thẩm thẩm thì tốt rồi!" La thôn trưởng phu nhân khẽ cười nói.

	"Thẩm thẩm!" Hạ Cúc cúi đầu, thưa dạ nói.

	"Này liền đúng, ở đây, ngươi tuyệt đối đừng cùng chúng ta khách khí, ngươi tương lai nhà chồng thế nhưng là để chúng ta hảo hảo chiêu đãi ngươi, ngươi liền an tâm ở đây đợi gả!"

	La thôn trưởng phu nhân cười trêu ghẹo nói

	Hạ Cúc khuôn mặt "Đằng" một chút đỏ bừng.

	La thôn trưởng phu nhân cười nhạt một tiếng.

	Nàng vừa mới nói như vậy cũng là nghĩ hòa hoãn một chút Hạ Cúc tâm tình khẩn trương.

	"Nói đến a, nhiều năm như vậy, chúng ta trong thôn cũng chỉ có ngươi một cô nương đến Ca Lạp trấn, không biết hâm mộ chết bao nhiêu người trong thôn!"

	La thôn trưởng phu nhân đem Hạ Cúc kéo đến mép giường bên cạnh ngồi xuống, khẽ vuốt Hạ Cúc tay, nhẹ nói.

	Hạ Cúc không biết nên trả lời thế nào, chỉ có thể cúi đầu, tĩnh tĩnh nghe, bất quá trong lòng dần dần không có khẩn trương như vậy.

	La thôn trưởng phu nhân cùng Hạ Cúc nói rất nhiều.

	Nhưng cùng Hạ thị nói lời khác biệt.

	La thôn trưởng phu nhân càng nhiều hơn chính là khen Lý gia, khen Ca Lạp trấn, cùng để Hạ Cúc hảo hảo hiếu thuận cha mẹ chồng.

	"Tiểu Cúc a, nhớ rõ về sau đi nhà chồng, phải thật tốt thiện đãi cha mẹ chồng, bọn hắn có thể tiếp nhận ngươi, còn vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, liền có thể nhìn ra bọn hắn có bao nhiêu coi trọng ngươi."

	"Thẩm thẩm, ta biết!" Hạ Cúc nhẹ ân nói.

	"Vậy là tốt rồi!" La thôn trưởng phu nhân cười gật đầu.

	Lại tại lúc này, một trận ùng ục ục âm thanh vang lên.

	La thôn trưởng phu nhân sửng sốt một chút.

	Nhưng nhìn thấy Hạ Cúc cái kia nguyên bản không có bớt khuôn mặt ửng đỏ, sao có thể không biết này ùng ục ục là thanh âm gì a.

	"Nhìn ta đầu này, tiểu Cúc, ngươi chờ một chút, thẩm thẩm đi tới chút mặt cho ngươi ăn!"

	Nói, la thôn trưởng phu nhân liền rời đi Hạ Cúc gian phòng.

	Đợi la thôn trưởng phu nhân rời đi.

	Gian phòng chỉ còn lại nàng một người.

	Hạ Cúc trong lòng sau khi an định, lúc này mới dám ngước mắt nhìn căn này sạch sẽ gian phòng.

	Cái nhà này rất sạch sẽ, không có ăn mòn khí tức, nóc nhà cũng không có từng trương mạng nhện, càng không nghe thấy lão thử mài đồ vật, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	Hạ Cúc không khỏi nằm tại trên giường, dưới giường hiện lên một tầng chăn mỏng, mềm mềm, rất thoải mái.

	Nhưng Hạ Cúc suy nghĩ vẫn như cũ nghĩ đến Hạ thị lời nói.

	Hạ thị để nàng khắp nơi nghĩ đến nhà mẹ đẻ, còn nói nhà mẹ đẻ là hậu thuẫn của nàng, nhà mẹ đẻ càng tốt, tại nhà chồng mới có thể có địa vị, mới sẽ không bị khinh thị, sẽ không bị lãnh đạm.

	Đổi lại trước kia, nàng có thể sẽ cho rằng như vậy a.

	Dù sao, dung mạo của nàng xấu như vậy, lại không có gì năng lực, đến tốt như vậy gia đình, công công bà bà, trượng phu chắc chắn sẽ không thích nàng.

	Cứ việc ân nhân cứu mạng chính miệng nói cưới nàng, nhưng ân nhân cứu mạng là bị mẫu thân nàng bức bách.

	Cho nên, nàng muốn thu hoạch được nhà chồng tán đồng, chỉ có dựa vào nhà mẹ đẻ.

	Nếu là nhà mẹ đẻ đệ đệ cao trung Trạng Nguyên.

	Nhược muội muội có thể đến cao môn đại hộ.

	Như vậy nàng cái này không có bản lãnh tỷ tỷ tại nhà chồng cũng sẽ bị coi trọng, trượng phu có thể coi trọng nàng.

	Thế nhưng là nhà mẹ đẻ thật sự đáng tin sao?

	Này liền muốn nhìn nhà mẹ đẻ là đem nữ nhi xem như cái gì.

	Nếu là trên lòng bàn tay Minh Châu, nhà mẹ đẻ chính là nữ nhi chỗ dựa.

	Mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn thời điểm, người nhà mẹ đẻ sẽ đứng ra thay các nàng chỗ dựa.

	Quan hệ vợ chồng khẩn trương thời điểm, nhà mẹ đẻ sẽ đứng ra giúp các nàng hoà giải, hòa hoãn quan hệ vợ chồng.

	Nhưng nếu là nhà mẹ đẻ đem nữ nhi xem như cỏ dại, hoặc là máy rút tiền.

	Có lợi dụng giá trị thời điểm, bọn hắn sẽ hòa hòa khí khí.

	Không có giá trị lợi dụng thời điểm, bọn hắn sẽ ngay lập tức vứt bỏ ngươi.

	"Tốt nhà mẹ đẻ sẽ đem nữ nhi thanh danh lấy ra chà đạp sao? Tốt nhà mẹ đẻ sẽ dùng nữ nhi việc hôn nhân hoán thiên giá lễ hỏi sao?"

	"Không phải người người đều là nhân vật chính, đều có lần nữa tới qua cơ hội, đừng chờ hối hận thời điểm, mới biết được tin lầm người!"

	Hạ Cúc trong đầu không ngừng quanh quẩn vị kia Chu viện trưởng chất vấn nàng.

	Mặc dù vị kia Chu viện trưởng để nàng xưng hô nàng là tỷ tỷ, nhưng nàng cũng không dám xưng hô như vậy.

	Cũng không phải bởi vì Chu viện trưởng niên kỷ.

	Mà là nàng thường xuyên tại bờ sông giặt quần áo lúc, có thể nghe thấy một chút phụ nhân nói đến vị này Chu viện trưởng sự tích.

	Vậy đơn giản chính là một cái truyền kỳ, là rất nhiều nữ tử sùng bái ngưỡng vọng tồn tại.
Kết chương.