Chương 17: Lễ Tình Nhân sự cố :

	Khi Caesar vẫn là Cao Tù thời điểm, hắn thích nhất đội bóng cũng là Bayern Munich. Tự nhiên, đối với Arjen Robben cái này cầu thủ hết sức quen thuộc.

	Người Địa Cầu đều biết Robben muốn bên trong cắt, nhưng không có người có thể bảo vệ tốt hắn.

	Câu nói này, trải qua thường xuất hiện tại có Robben video tuyển tập bên trong.

	Đương nhiên lời này có sai lầm bất công, Robben trạng thái không thời điểm tốt cũng có, gặp được cọng rơm cứng thời điểm cũng có, nhưng vẫn là đầy đủ nói rõ khán giả đối với hắn ấn tượng đầu tiên, cũng là Robben mang tính tiêu chí bên trong cắt.

	Bước loạng choạng dẫn bóng, thân trên lắc lư, chân trái Hướng Cường bên cạnh đập bóng, càng không ngừng dùng biên độ nhỏ giả bắn lắc lư đối phương trọng tâm, phía sau cùng đối không khi tỉnh táo Kabuto bắn.

	Khỏe mạnh Robben mãi mãi cũng là tốt nhất một cái kia, hiện tại khoảng thời gian này, hắn hẳn là còn ở Real Madrid. Vừa mới qua đi Giải Euro bên trên, Hà Lan rực rỡ hào quang, liên tục điểm số lớn chiến thắng Thượng Giới World Cup quan Á Quân, bên trong liền có Robben không ngừng nỗ lực.

	Stefan Emmerling cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới quyết định yêu cầu Caesar lấy Robben vì mô bản phát triển, một phương diện, Caesar tốc độ kinh người có thể cam đoan sở hữu đối thủ đều muốn phòng thủ chú ý lực đặt ở không nên bị hắn đột phá bên trên, mà sơ sẩy bên trong dây.

	Một phương diện khác, Caesar tại mang banh qua trình bên trong biến hướng cực kì khủng bố, hắn có thể tại cao tốc nhất thời điểm, cứ thế mà đem thân thể thay đổi 45°, thật giống như trong trò chơi như thế, trực tiếp chụp qua đối thủ.

	Cái này nhờ vào tấm kia Kỹ Năng Tạp: Góc vuông giả thân thể.

	Stefan Emmerling sau khi đi, Caesar tiếp tục luyện tập một hồi mới về nhà.

	Trên đường, hắn càng không ngừng nhớ lại Stefan Emmerling lời nói.

	Có lẽ, tương lai mình cũng có thể trở thành Robben loại kia "Một chiêu tươi, ăn lượt Thiên" Siêu Cấp Biên Phong đây.

	Thời gian rất nhanh liền đi vào năm 2008 ngày 15 tháng 2, chiều chủ nhật 2 điểm chuông, Rot Weiss Ahlen sẽ tiến về Sân Khách, khiêu chiến St. Pauli (S. P Au).

	Tại Caesar trong trí nhớ, St. Pauli cái tên này không bình thường khắc sâu.

	St. Pauli đến nay một lần cuối cùng Hạng A hành trình là tại 2001- 2002 mùa giải, năm 2002 ngày mùng 6 tháng 2, ở vào chót bảng bọn họ tại Mỹ siết môn Thể Dục Tràng làm cho người giật mình 2:1 chiến thắng Bayern Munich. Lúc ấy đã cơ hồ xác định giáng cấp St. Pauli người tại áo thun bên trên in lên "FIFA Club World Cup Quán Quân người chiến thắng", bời vì Bayern tại một năm trước vừa mới thu hoạch được FIFA Club World Cup.

	Trận đấu này Bayern đá không bình thường khó chịu, thẳng đến trận đấu thứ 87 phút đồng hồ, bọn họ mới từ Sagnol lật về một bóng, đáng tiếc thì đã trễ.

	Lúc đó Caesar là thông qua giấy báo hiểu được tin tức này, cái này khiến hắn không bình thường phiền muộn.

	Về sau hai đội lại gặp nhau mấy lần, St. Pauli còn đánh vào Bundesliga. Một lần cuối cùng xuất hiện tại Caesar tầm mắt là tại 2006 năm ngày 12 tháng 4 Đức Cup bán kết bên trên, bọn họ 0:3 bại bởi Bayern.

	Trận đấu một ngày trước, bọn họ còn đang tiến hành dè chừng mở đầu huấn luyện, trận đấu này tuyệt đối không thể sai sót.

	Quán Bar lão bản Cougar ngươi đối trận đấu này phi thường trọng thị, dù sao đội bóng đã hai liên bại, nếu như không thể kịp thời ngừng xu hướng suy tàn, vốn mùa giải tiền cảnh coi như ảm đạm vô quang.

	Trong sân huấn luyện, Caesar có vẻ hơi không quan tâm, hắn càng không ngừng hướng Stefan Emmerling cùng trợ lý huấn luyện viên Highmore nhìn quanh, một mặt chờ mong.

	"Làm sao Ludwig" hảo hữu Marcus ngay tại bên cạnh hắn.

	"Ta đang nghĩ, ngày mai ta có thể không thể tiến vào Đại Danh Đan đâu?" Caesar ánh mắt lấp lánh nhìn sang, Marcus khô cằn cười cười, mặc kệ Caesar nghĩ như thế nào, hắn dù sao cảm thấy hẳn không có nhanh như vậy.

	Dù sao hai người mới mới vừa tiến vào đội bóng, cùng đồng đội ở giữa ăn ý trình độ xa còn lâu mới có được đạt tới trận đấu yêu cầu.

	Huấn luyện viên coi như mang hai người quá khứ, cũng chỉ là vì tích lũy kinh nghiệm, cảm thụ một chút đấu trường bầu không khí.

	Đăng tràng

	Ta nhìn không đùa.

	. . .

	"Ngày mai Đại Danh Đan chính là như vậy (Caesar: A! ! Ta tiến Đại Danh Đan! ! ! ! ), các ngươi đều cho ta chuẩn bị sẵn sàng, đừng tưởng rằng hôm nay là Lễ Tình Nhân liền có thể muốn làm gì thì làm.

	Riêng là ngươi! Marco Reus! Ta hiểu rõ rất nhiều tiểu cô nương đều chằm chằm ngươi, buộc gấp chính mình dây lưng quần, biết không !"

	Reus tại mọi người ồn ào thanh âm bên trong mặt đỏ, gật gật đầu.

	Großes Kreuz cười ha ha lấy, chỉ là nụ cười này bên trong tràn ngập lòng chua xót.

	Dù sao, hắn còn không có bạn gái.

	"Uy, Ludwig, ngươi có bạn gái sao" Großes Kreuz quay đầu nhìn sang, Caesar một mặt vui vẻ bộ dáng để hắn không bình thường khó chịu.

	"Chúng ta không là bạn tốt sao ! Ngươi sao có thể dạng này! ! !" Großes Kreuz Dương Thiên thở dài, Caesar không khỏi Diệu Đạo: "Ngươi làm sao "

	"Có bạn gái đều không phải là vật gì tốt, cách ta xa một chút." Großes Kreuz trong lời nói tràn ngập oán khí.

	"Ai nói ta có bạn gái" Caesar hết nhìn đông tới nhìn tây lấy, giống như có người hội lập tức cho mình giới thiệu một cái giống như.

	"Vậy ngươi làm gì một bộ vui vẻ bộ dáng" Großes Kreuz thở phào, ân, không hổ là bạn thân ta.

	"Hừ hừ hừ, cẩn thận một chút đi Khải Văn, ta thế nhưng là tiến Đại Danh Đan, nói không chừng ngày mai thay thế ngươi chính là ta đây." Caesar vỗ vỗ bả vai hắn, Großes Kreuz sững sờ, hậm hực nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này cũng đáng được cao hứng "

	"Ngươi có phải hay không ghen ghét ta" Caesar cần ăn đòn địa "Chậc chậc" hai lần, Großes Kreuz phát điên nói: "Lão tử là thủ phát! Ghen ghét ngươi cái rắm!"

	Mọi người đi ra sân huấn luyện, tắm rửa, cơm nước xong xuôi, liền chuẩn bị một chút ai về nhà nấy nghỉ ngơi.

	Ở bên ngoài, bọn họ nhận fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh.

	Bời vì hôm nay là Lễ Tình Nhân, ở bên ngoài nữ fans hâm mộ đặc biệt nhiều. Riêng là phụ cận trường học các học sinh, bọn họ ăn mặc đồng phục đứng ở bên ngoài, đang mong đợi một người đến.

	Großes Kreuz giữ chặt Caesar, để hắn đi chậm một chút.

	"Làm sao" Caesar khó hiểu nói, Reus từ bên cạnh hắn đi qua.

	"Đi đi đi, đuổi theo hắn!" Großes Kreuz một mặt nụ cười thô bỉ, dắt Caesar liền theo sau lưng Reus.

	Ba người đi ra sân huấn luyện, sau đó. . .

	"Marco Reus! !"

	"Đây là ta tự mình làm!"

	"Đây là ta hoa một năm tiền xài vặt mua!"

	"Đây là ta từ nước ngoài mang về!"

	"Đây là Trung Quốc món ngon nhất thực vật! Gọi 'Lạt Điều' ! !"

	Caesar cùng Großes Kreuz trong nháy mắt liền bị Reus Fan ổn định, Großes Kreuz mở ra cánh tay, muốn muốn thừa cơ chấm mút, kết quả lập tức bị vào đầu tráng kiện nữ hài đạp qua một bên, bất tỉnh nhân sự.

	Caesar liền thông minh nhiều, trước tiên thấp người né tránh, tựa như vòng qua đồng đội phòng thủ một dạng đơn giản.

	"Chậc chậc chậc, ngươi xem một chút ngươi, cần gì chứ." Caesar ngồi xổm ở Großes Kreuz bên người, lắc đầu.

	Mà đáng thương Reus đắp lên trăm tên nữ hài tử vây vào giữa, đội bóng bảo an trước tiên liền bị phá tan phòng tuyến, cái này lại không biết bị đụng đi nơi nào.

	"A a a! ! Dựa vào cái gì Marco Reus liền có thể thu đến nhiều như vậy lễ vật a! Ta vì cái gì không được! !" Großes Kreuz cực kỳ bi thương.

	"Bởi vì người ta dáng dấp đẹp trai, bị đá tốt, nhẫn đi." Caesar an ủi, chỉ là lời này để Großes Kreuz một chút cũng không có cảm giác đến bằng hữu ấm áp.

	"Gai, Khải Văn! Đây là ta tự mình làm! Ngươi cầm đi đi!"

	Hai người chính ưu sầu lấy, lại nghe được sau lưng truyền đến lời nói như thế.

	Großes Kreuz ngạc nhiên nghiêng đầu đi, tốc độ kia so Caesar xông vào đều chỉ có hơn chứ không kém.

	Kết quả hai người quay đầu, lại nhìn thấy một cái thấp bé lại ngượng ngùng. . . Râu ria xồm xoàm lão gia môn, Xem ra hẳn là có hai mươi sáu hai mươi bảy, nhút nhát vươn tay ra.

	Một phần bao trang hảo lễ vật.

	Mà sau lưng của hắn, đứng một cái thô kệch đại hán, giờ phút này chính mắt nhìn chằm chằm.

	Dạng như vậy thật giống như nếu như Großes Kreuz không tiếp thụ phần này yêu thương, hắn liền sẽ hành hung Großes Kreuz một hồi một dạng.

	Caesar lập tức nhảy đến một bên, ra hiệu chính mình cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

	"Cám, cám ơn! ! !" Großes Kreuz cơ hồ liền muốn khóc lên, lão gia kia nhóm đỏ lên mặt, sau lưng nam nhân vỗ vỗ hắn cái mông, Caesar có chút không biết rõ hai người này quan hệ.

	"Ngươi nhìn hắn cao hứng bao nhiêu a."

	Caesar nhìn sang, một mặt bong bóng nước mũi, chỗ nào cao hứng.
Kết chương.