Chương 670 : Quáng Động.
Mười năm sau khi. 

	Thiện Công đường.

	Aaron hoàn thành đóng giữ hai mươi năm nhiệm vụ, hối đoái một trăm thiện công.

	Đi ra Thiện Công đường cửa lớn, Thẩm Thanh Mai chính đứng hầu tại một bên, nữ tử này đối nhân xử thế bên trong, tựa hồ cũng đã trưởng thành không ít dáng vẻ.

	Bất quá, nàng cũng không biết là Aaron xuất thủ cứu nàng, cũng đem chính mình đoạt được cái kia một phần cơ duyên ẩn giấu rất khá.

	Nhưng Aaron không đáng kể. . .

	'Bản lão tổ chính là bênh người thân không cần đạo lý!' 

	"Sư thúc lại chọn cái gì nhiệm vụ?"

	Thẩm Thanh Mai hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Đóng giữ Tinh Thần khoáng hầm bốn mươi năm. .. Bất quá trước tiên đi tàng thư các, hối đoái một môn bí thuật lại nói. ."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	Từ khi động luyện chế một thanh 'Vô Hình kiếm' tâm tư sau khi, hắn ngay khi tính toán chuyện này.

	Từ Long Linh Nhi trong ký ức, Aaron biết được, chế tạo pháp bảo cấp 'Vô Hình kiếm' cần thiết tài liệu chính, là một loại 'Thái Hư thần tinh', trên thị trường hoàn toàn không có lưu thông, dù cho Thư Sơn Kiếm Các đệ tử chân truyền, cũng là ở kết đan sau khi, chính mình thu thập phụ trợ tài liệu, sau đó sư môn ban tặng tài liệu chính.

	Bất quá mà, chân chính hạt nhân đệ tử, kỳ thực vẫn là biết một chút nội tình.

	So với như Long Linh liền hiểu, cái này 'Thái Hư thần tinh', là một loại luyện chế pháp khí phi kiếm nguyên liệu ―― 'Tinh Thần thiết' bạn sinh linh quáng, chỉ là sản lượng cực kỳ ít ỏi.

	Mà toàn bộ Thục châu quanh thân Tinh Thần khoáng hầm, đều ở Thư Sơn Kiếm Các chưởng khống dưới.

	Thường thường một cái hơi lớn hơn một chút hầm, liền có tới mấy vị Kết Đan lão tổ trấn thủ, coi trọng trình độ có thể thấy được chút ít!

	Aaron chính là chuẩn bị trước tiên đi xem một chút tình huống, lại suy nghĩ làm sao gian lận.

	Hắn chắc chắn sẽ không ngốc đến lập tức động thủ.

	Làm sao, cũng trước tiên cần phải quan sát cái mười năm lại nói. . . 

	. . .

	Tinh Thần khoáng hầm.

	Từ ngoại giới nhìn lại, nơi đây là một cực lớn ao hãm, để Aaron liên tưởng đến một cái nào đó cực lớn thiên thạch va chạm tình cảnh.

	Mà ở 'Hố lớn' biên giới, nhưng là có lít nha lít nhít đường núi hiểm trở, từng vòng đi xuống.

	Thỉnh thoảng thì có thuộc về Trúc Cơ tu sĩ độn quang, từ trong hầm mỏ bay ra.

	Khi Aaron tới gần lúc, lập tức liền bị phát hiện, chợt chính là một đạo Kết Đan tu sĩ thần thức đảo qua.

	Không đến bao lâu, một tên râu tóc bạc trắng đạo nhân tới đón: "Đạo hữu là?"

	"Tại hạ Thẩm Phi, Thư Sơn Kiếm Các khách khanh chấp sự, đến đây chấp hành trấn thủ nhiệm vụ!"

	Aaron đem thân phận lệnh bài của mình cùng nhiệm vụ thẻ ngọc cùng nhau ném tới.

	Ông lão tiếp nhận vừa nhìn, biểu hiện nhất thời ôn hòa không ít, ôm quyền hành lễ: "Lão hủ 'Trích Tinh tử' . . . Sớm liền nghe nói có một cái đạo hữu sẽ tới tiếp nhận 'Trương đạo hữu', không nghĩ tới cái này liền đến, xin mời!" 

	Nhìn thấy đối phương thả ra đại trận, Aaron thần thức quét qua, xác thực không có vấn đề gì, liền cùng rơi nhập hầm.

	Tiếp theo, ở Trích Tinh tử lão đạo dưới sự hướng dẫn, đi quáng động, kho, động phủ từng cái xem qua.

	Dựa theo nhiệm vụ nói rõ, ở cái này nơi hầm đóng giữ, có ba vị Kết Đan tu sĩ.

	Một cái là Trích Tinh tử, một cái là danh nữ tu, tên là 'Cưu Bà Bà', vị cuối cùng Trương đạo hữu trẻ tuổi nhất, cũng là lần này Aaron tiếp nhận đối tượng.

	Cưu Bà Bà biểu hiện nham hiểm, tu vị cùng Trích Tinh tử như thế, đều là kết đan sơ kỳ, rõ ràng đạo đồ vô vọng, vẫn là ngoại lai khách khanh.

	Trương đạo hữu lại có chút không thể chờ đợi được nữa xong xuôi giao tiếp, sau đó lập tức rời đi. . .

	Hiển nhiên, đối phương một khắc cũng không nghĩ ở chỗ này nhiều chờ.

	Nhìn đối phương rời đi lúc, giống như chạy nạn như thế độn quang, Aaron không khỏi không nói gì.

	"Ha ha. . . Này linh khí mỏng manh, Trương đạo hữu khốn đốn  ở đây, công pháp nhiều năm không có rõ ràng tiến bộ, nóng ruột không thể tránh được. . ."

	Trích Tinh tử cười ha ha, tiếp theo nghiêm mặt nói: "Ta đến vì đạo hữu giảng một thoáng quy củ, ngoại trừ trước một ít tiểu tiết ở ngoài, trọng yếu nhất, nhưng là 'Thái Hư thần tinh' khai thác. . . Mỗi ngày ra quáng động lúc, nhất định phải có chúng ta hai người ở đây cẩn thận lấy thần thức kiểm tra, dưới đáy thợ mỏ tự mình người ẩn núp chết! Mà khai thác ra một khối sau khi, nhưng là do ba vị Kết Đan tu sĩ một người ước lượng, một người đăng ký, một người bảo quản. . . Chúng ta ba người mỗi người quản lí chức vụ của mình, dò xét lẫn nhau, năm năm thay phiên một lần. Sau đó định kỳ đưa đến tông môn. . ." 

	Tuy rằng Trích Tinh tử cũng không biết cái kia Thái Hư thần tinh để làm gì, nhưng hiển nhiên biết đây là Thư Sơn Kiếm Các cực kỳ coi trọng vật tư, các loại bảo quản điều lệ cũng vô cùng hà khắc.

	So sánh với nhau, chỉ là pháp khí tài liệu Tinh Thần thiết liền tương đối bình thường, xây mấy cái loại cỡ lớn kho truân bày đặt.

	"Đa tạ cho biết, bản thân trên thực tế đồng ý tới đây, cũng là cảm giác tự thân tố chất tuy rằng ở Trúc Cơ lúc vẫn được, kết đan sau khi công pháp khó có tiến bộ. . . Chuẩn bị hối đoái một hai môn bí thuật, ở Kết Đan tu sĩ bên trong cũng có thể không bị bắt nạt. . ."

	Aaron thản nhiên cho biết.

	"Ai. . . Chúng ta tán tu lại làm sao không phải là như vậy đây? Có thể hận không thể trực tiếp sinh ở trong Kiếm các cửa, tìm hiểu chân chính Kiếm tu đại đạo. . ."

	Trích Tinh tử thở dài một tiếng.

	Hắn cũng là tán tu kết đan, sau đó gia nhập Thư Sơn Kiếm Các.

	Tuy rằng có chỗ dựa, ở bên ngoài cũng có mấy phần mặt mũi cùng bối cảnh, nhưng đạo đồ trên, lại là càng ngày càng tuyệt vọng.

	Dù cho Thư Sơn Kiếm Các kết đan chân truyền, trên thực tế phần lớn cũng không cách nào ngưng tụ Nguyên Anh.

	Ít nhất, Aaron liền chưa từng nghe nói, Đại Càn mười đại tông môn bên trong, có cái nào một nhà có thể ổn định sản xuất tăng cường kết anh xác suất linh dược.

	Nghĩ muốn ngưng tụ Nguyên Anh, chủ yếu vẫn là dựa vào tu sĩ tự thân cơ duyên!

	Tỷ như cái kia Bạch Phượng Tiên Tử, cũng là vì ngày sau ngưng tụ Nguyên Anh cơ hội, bất kể sinh tử thăm dò Huyền Thiên giáo di tích. 

	Bất luận cái này Trích Tinh tử lão đạo cùng Cưu Bà Bà làm sao nhìn hắn, ngược lại Aaron mỗi ngày liền đàng hoàng làm việc.

	Làm cái này Kết Đan lão tổ, bình thường mọi việc mặc kệ, đem sự tình giao cho phía dưới quản sự là có thể.

	Bọn họ duy nhất muốn làm, chính là mỗi ngày thu khoáng thạch lúc, ngồi ở hang động lối ra trước, giám sát có hay không tư tàng quý trọng bạn sinh linh quáng.

	Ở Kết Đan lão tổ thần thức phía dưới, những kia bình thường Luyện Khí thậm chí phàm nhân cu li, nghĩ muốn ẩn giấu là chuyện không thể nào.

	Trên căn bản cũng không có như vậy ngu ngốc.

	Bất quá Aaron quan sát sau một khoảng thời gian, phát hiện 'Thái Hư thần tinh' ra hàng tỉ lệ thực sự là ít đến đáng thương.

	Trên căn bản, phải kể tới tháng mới có vận may khai thác ra một khối dáng vẻ. 

	" 'Thái Hư thần tinh' một khối, nặng sáu cân hai lượng ba tiền!"

	Aaron thưởng thức trên tay một khối loại như thủy tinh giống như, bên ngoài rực rỡ sắc thái khoáng thạch, đưa nó hình thái âm thầm nhớ kỹ, vừa nhìn về phía cái kia một mặt sắc mặt vui mừng thợ mỏ: "Khen thưởng một trăm linh thạch, thượng phẩm pháp khí một cái!" 

	Loại chuyện nhỏ này tự nhiên có Trúc Cơ quản sự đi làm, hắn trực tiếp đem khoáng thạch giao cho bên cạnh Trích Tinh tử.

	Trích Tinh tử cũng dùng thần thức quét qua, một vuốt chòm râu: "Xác thực không có sai sót, đăng ký tạo sách!"

	Lúc này liền lấy ra bút lông, ở một tấm pháp sách trên ghi chép xuống.

	Lại sau đó, nhưng là đem khoáng thạch giao cho bên cạnh Cưu Bà Bà, Cưu Bà Bà là cái tóc bạc da mồi bà lão, biểu hiện trên mặt cẩn thận tỉ mỉ, mang theo lão niên thầy chủ nhiệm giống như không có tình người khí tức, ước lượng lần thứ ba, sau đó đem khoáng thạch thu nhập túi chứa đồ. 

	Loại này quý trọng linh quáng, thả ở bên ngoài kho hàng đều không an toàn, tự nhiên là Kết Đan tu sĩ túi chứa đồ an toàn nhất.

	'Ta là mới tới, từ một điểm này trên xem, Trích Tinh tử cùng Cưu Bà Bà bên trong, có ít nhất một cái thông qua Thư Sơn Kiếm Các thử thách, cho rằng bọn họ tuyệt đối trung thành với tông môn? Hoặc là hai cái đều là?' 

	Aaron ghi chép quy trình, thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.