Chương 3644 : Tàn thạch.
Lý Thất Dạ rời đi hải sản cửa hàng, Dương Linh cũng vội vàng đi theo rời đi, lúc đi ra hải sản cửa hàng thời điểm, Dương Linh không khỏi lại quay đầu đi xem một cái cái này không chút nào thu hút cửa biển, lại có ai có thể muốn lấy được, tại đây cửa hàng nho nhỏ bên trong, lại có như vậy mênh mông biển lớn đâu, đây quả thực là một cái kỳ tích, thật sự là để cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Dương Linh đuổi kịp Lý Thất Dạ, thấy Lý Thất Dạ như vậy vội vàng rời khỏi, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng rất kỳ quái.

	"Thiếu gia, đó là một cái vô địch tiên binh ư?" Nghĩ đến hộp báu đồ vật bên trong, Dương Linh trong lòng cũng là tràn ngập tò mò, như vậy một cái tiên binh, kết quả là cường đại đến mức nào đâu?

	Đương nhiên, Dương Linh cũng rất muốn nhìn một chút bị phong ấn ở hộp báu bên trong vô địch tiên binh kết quả là cường đại đến mức nào.

	"Không phải tiên binh." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Cái kia chỉ là hằng ngày vật dụng mà thôi."

	"Cái gì ——" lời như vậy, liền để Dương Linh không khỏi nghẹn ngào la hét, không thể tin được, nói chuyện đều nói lắp: "Cái này, cái này, đây chỉ là hằng ngày vật dụng? Cái này, cái này, cái này thật khả năng ư?"

	Suy nghĩ một chút, Hùng gia vì như vậy một kiện đồ vật, vậy mà chết nhiều người như vậy, hơn nữa còn có vô địch Thiên Tôn, vậy thì có thể tưởng tượng cái này đồ vật là cường đại cỡ nào, hơn nữa, tại mạnh mẽ như vậy trong phong ấn, cái này đồ vật vẫn như cũ để lộ ra tiên quang, cái này có thể tưởng tượng được, như vậy một kiện đồ vật, nắm giữ sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

	Như vậy một kiện mạnh mẽ đáng sợ đồ vật, cái này chỉ sợ là trong truyền thuyết vô địch tiên binh a, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói cái kia vẻn vẹn chỉ là hằng ngày vật dụng mà thôi, này làm sao không đem Dương Linh dọa sợ.

	Lý Thất Dạ không có trả lời, chỉ là ánh mắt ngưng thoáng cái mà thôi.

	"Thiếu gia, cái này, đây quả thật là hằng ngày vật dụng ư?" Dương Linh lấy lại tinh thần, vẫn như cũ không khỏi hỏi: "Một cái hằng ngày vật dụng, nó, nó, nó có cường đại như vậy lực lượng ư?" ? Cái này cũng không trách Dương Linh khó mà tin tưởng, dù sao, một cái hằng ngày vật dụng, tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng, trong mắt hắn nhìn tới, chỉ sợ cái này nhất định là vô địch tiên binh tài năng, chỉ có vô địch tiên binh mới có thể có được cường đại như vậy lực lượng.

	Một cái hằng ngày vật dụng, có được đáng sợ như vậy lực lượng kinh khủng, cái này chỉ sợ bất luận người nào cũng sẽ không tin tưởng.

	"Nhật trường nguyệt cửu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đủ thời gian, liền sẽ lưu lại lạc ấn, liền sẽ lưu lại chấp niệm. Hơn nữa, cầm vật này người, đó là cường đại đến là ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại."

	"Cái kia, cái kia, cái kia có cường đại cỡ nào đâu?" Dương Linh không khỏi sững sờ ngốc, nàng không tưởng tượng ra được, kết quả là thế nào tồn tại, hắn hằng ngày vật dụng có thể có được đáng sợ như thế sức mạnh mạnh mẽ.

	Lý Thất Dạ không có trả lời Dương Linh lời nói, đương nhiên, loại này mạnh mẽ cũng không phải nàng có khả năng tưởng tượng.

	"Tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi." Lý Thất Dạ chỉ là như vậy dặn dò, không nói gì nữa.

	"Chúng ta Dương gia tại Như Ý phường có một cái tiểu viện, sân trong không lớn, thiếu gia nếu không chê, chúng ta đến liền nơi đó." Dương Linh suy nghĩ một chút, vội nói.

	Lý Thất Dạ đáp ứng, Dương Linh vội mang Lý Thất Dạ quá khứ.

	Dương gia tại Đô Xá bộ không tính là cái gì đại thế gia, nhưng mà, Dương Linh phụ thân dù sao cũng là một cái Vương Hầu, trong tay rất có quyền thế, tại Như Ý phường như vậy tấc đất tấc vàng địa phương cũng nắm giữ một cái khu nhà nhỏ, cái kia cũng quả thực là có mấy phần thực lực.

	Dương Linh mang theo Lý Thất Dạ đi tới nhà bọn hắn khu nhà nhỏ, Lý Thất Dạ nhìn một chút, sân trong cũng không lớn, nhưng, thắng ở tinh xảo, ở đây cũng thoải mái, rất có náo bên trong lấy yên tĩnh ý vị.

	Dương Linh sau khi trở về, lập tức theo hàng Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày, dặn dò người hầu thu xếp.

	Bất quá, Lý Thất Dạ không có nghỉ ngơi, vào gian phòng, hắn liền trực tiếp phong ấn không gian, mở ra thứ nguyên, trực tiếp đi vào cấp độ càng sâu không gian bên trong.

	Tại đây không gian bên trong, Lý Thất Dạ buông tay bố đại trận, cách âm dương, phong ngũ hành, một thân một mình xếp bằng ở hư không đại trận bên trong.

	Tất cả ổn thoả sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới lấy ra khối kia tàn thạch.

	Như vậy một khối tàn thạch, chính là Ngũ Thải tiên loa hấp thụ tàn thạch, hơn nữa, như vậy một khối tàn thạch, thoạt nhìn không chút nào thu hút, quản chi tuỳ ý ném trên mặt đất, đều không có người đi nhìn nhiều, bởi vì như vậy một khối tàn thạch, tại người khác nhìn tới, đó là khắp nơi đều có, căn bản chính là không đáng một đồng.

	Nhưng mà, như vậy một khối tàn thạch, chỉ có người biết rõ giá trị của nó mới biết như vậy một khối tàn thạch đại biểu cho cái gì, đương nhiên, nó không phải bảo vật gì, cũng không phải cái gì tiên trân, nó càng không phải là cái gì vũ khí.

	Như vậy một khối bằng phẳng màu xám tàn thạch, không chút nào thu hút, nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ lấy lên, cẩn thận đi quan sát đến nó đứt gãy.

	Tàn thạch đứt gãy tại xem xét phía dưới, không có cái gì quá nhiều chỗ đặc biệt, từ đứt gãy biểu hiện đến xem, cái này dường như là từng tầng từng tầng dung nham đổ vào mà thành, dường như là đã trải qua đại địa biến hóa.

	Chỉ là, tại Lý Thất Dạ thiên nhãn phía dưới, mỗi một cái đứt gãy đều trong chớp mắt này vô tận phóng đại, vô số bị kéo dài.

	Tại Lý Thất Dạ thiên nhãn phía dưới, cái này căn bản liền không phải cái gì tàn thạch đứt gãy, mà là ba ngàn thế giới, không, nói chính xác, là ba ngàn kỷ nguyên, mỗi một cái đứt gãy liền đại biểu một cái kỷ nguyên, một cái đứt gãy dòng sông thời gian, đó là chảy xuôi ngàn vạn năm thậm chí là ức vạn năm càng thời gian dài dằng dặc.

	Tại đây mỗi một cái đứt gãy bên trong, bao hàm toàn diện, bản thân nó chính là một cái kỷ nguyên hình chiếu, dường như mỗi một cái kỷ nguyên ngàn vạn năm đều bị áp súc đến đoạn tầng bên trong.

	Nếu như chân chính có thể nhìn hiểu ảo diệu trong đó người, đều sẽ sợ hãi thán phục trong này khó tin, bởi vì cái này căn bản liền không phải cái gì tàn thạch, mà là thời gian cấp độ áp súc, hoặc là nói là ngàn vạn kỷ nguyên áp súc mảnh vỡ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ tay nắm chân quyết, nghịch càn khôn, đảo âm dương, ngược dòng thời gian, nghe được "Vù" một tiếng vang lên, lúc Lý Thất Dạ kéo ra khỏi một cái đứt gãy thời điểm, ánh sáng tán rơi vãi, trong chớp mắt này, tựa như là vô số thời gian vẩy xuống Lý Thất Dạ trên người, tại đây vô số thời gian bao vây thời điểm, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ giống như chỗ thân tại một cái dồi dào *** đồng dạng.

	Tại dạng này thời gian kỷ nguyên bên trong, máy móc oanh minh không ngớt, đồ sộ không gì sánh được thiết giáp cự nhân như dòng lũ sắt thép đồng dạng, quét ngang bát phương, mỗi một vị to lớn sắt thép cự nhân đều có được lực lượng vô tận, dồi dào không gì sánh được sinh mệnh lực. . .

	Tại dạng này kỷ nguyên bên trong, kỳ quái, để cho người ta nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Vù ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ lại kéo ra khỏi một cái khác đứt gãy, cái này đứt gãy thời gian trong nháy mắt quanh quẩn tại Lý Thất Dạ toàn thân, trong nháy mắt để Lý Thất Dạ đắm chìm ở cái này kỷ nguyên bên trong.

	Tại đây kỷ nguyên bên trong, mênh mông vô tận hoang mãng khí tức đập vào mặt, một hồi long ngâm Phượng gáy không ngừng bên tai, tại đây cái kỷ nguyên bên trong, Chân Long bay lên không, tiên phượng bay lượn, vượt qua lần lượt rất dài không gì sánh được thời đại, chi phối lấy lần lượt càn khôn, dựng dục một tôn lại một tôn cường đại đến không cách nào tưởng tượng sinh mệnh. . .

	"Vù ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ lại kéo ra khỏi mặt khác một cái đứt gãy, vào lúc này, đứt gãy ánh lửa nhảy lên, bao vây tại thời gian bên trong Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này bị vô tận ánh lửa bao vây trúng.

	Tại đây cái kỷ nguyên bên trong, tất cả lực lượng đều là như vậy thuần túy, tất cả sinh mệnh đều lấy thuần túy nhất hình thể xuất hiện, thậm chí có thể đi đến vô hình vô ảnh tình trạng, nhưng mà, như vậy thuần túy lực lượng là không chỗ nào không có, giống như thủy ngân trút đồng dạng, tại dạng này thế gia bên trong, khiến người ta cảm thấy bản thân trong một chớp mắt đều hòa tan vào, trở thành toàn bộ thế giới nho nhỏ một bộ phận. . .

	... . . .

	Từng cái kỷ nguyên ở trước mắt lướt qua, dường như để cho người ta một giấc chiêm bao vạn cổ, lại tựa hồ là trong một chớp mắt vượt qua tuyên cổ vô song dòng sông thời gian.

	Tại đây rất dài không gì sánh được dòng sông thời gian bên trong, một người lực lượng, lộ ra là nhỏ bé như vậy, là như vậy bé nhỏ không đáng kể, liền giống như một hạt bụi đồng dạng.

	Tại lúc này ở giữa trường hà bên trong, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm vô địch chúa tể, vô địch chí cao, cuối cùng đều biến thành tro bụi, tất cả đều không còn sót lại chút gì.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ tinh tế vuốt vuốt trong tay khối này tàn thạch, rơi vào trong trầm mặc, qua rất lâu, hắn lúc này mới ngẩng đầu nhìn không trung.

	Ánh mắt của hắn không khỏi hơi nhúc nhích một chút, thì thào nói: "Lão tặc thiên, đây là muốn làm gì, cái này không giống như là phong cách của ngươi a."

	Đương nhiên, không có một thanh âm sẽ đáp lại Lý Thất Dạ nghi vấn, Lý Thất Dạ cũng không có hi vọng cái này sẽ đạt được trả lời.

	"Nhìn tới, ngươi cũng không ổn a." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói: "Nguy cơ không nhỏ a, nội ngoại thụ địch, giáp công chi thế, đã thành vậy."

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cái kia cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, hắn là rơi vào trong trầm tư.

	Tuy là nói, lão tặc thiên đại thế không ổn, nhưng mà, đây cũng không phải là đối với hắn mà nói chính là một chuyện tốt, cũng không phải nói là, địch nhân của địch nhân chính là đồng minh, tuyệt đối không phải loại này mạch suy nghĩ.

	Trái lại, tình huống càng thêm tồi tệ, không chỉ là đối với lão tặc thiên bất lợi, đối với hắn mà nói, cái kia cũng không phải tin tức tốt gì.

	"Vậy liền xem ai có thể cười đến cuối cùng." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, lạnh nhạt nói.

	Tại ngày này địa chi ở giữa, nhìn chằm chằm, không chỉ có chỉ có tại đầu kia đỉnh phía trên, càng là có tiềm phục tại người kia sâu không biết chỗ địa phương.

	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi cái này một khối tàn thạch, mặc kệ cái này một khối tàn thạch là thế nào tới, cái này đều cũng không trọng yếu, chí ít đây là một cái ghi chép.

	Lý Thất Dạ lặng im một hồi lâu, cuối cùng, hắn lấy ra cái kia hộp báu, cái này hộp báu để lộ ra một tia tiên quang, tiên quang rất nhỏ yếu, dường như lại có thể xuyên thấu tất cả.

	Cái này hộp báu, chính là từ Hùng gia trong tay lấy được cái này hộp báu.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng sờ lấy cái này hộp báu, lặng im một hồi lâu, qua một hồi lâu, hắn mới thì thào nói: "Nếu như nói lưu tại thế giới này có cái gì bằng chứng, cái này chỉ sợ chính là bằng chứng!"

	Trăm ngàn vạn năm quá khứ, bao nhiêu sự tình đều tan thành mây khói, bao nhiêu vô địch hạng người đã sớm không tồn tại nữa, chính là rất nhiều đại giáo cường quốc, cũng đều không tiếp tục lưu lại nửa điểm dấu vết.

	Nhưng mà, có ít thứ, dường như là tuyên cổ bất biến, dường như lại tháng năm dài đằng đẵng, đều không thể đem nó ma diệt.

	Mặc kệ là hữu ý lưu lại, hay là vô tình lưu lạc xuống, tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vẫn như cũ còn không có bị ma diệt, cái này đủ nói rõ sự cường đại của nó.
Kết chương.