Chương 10:: Ác ma
 
 	Máu tươi từ cằm nhỏ xuống, Tô Hiểu cầm trong tay trường đao thành đánh chém tư thế.
 
 	Nhanh, càng nhanh hơn.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Tô Hiểu khát vọng, trường đao trong tay của hắn lại thật nhanh hơn một chút, Trảm Long Thiểm ở trong mắt những người khác đã xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Phốc thử.
 
 	Trường đao chém xuống, Tê thân thể vừa dừng lại.
 
 	Một sợi tơ hồng xuất hiện tại Tê đầu, hắn gần nửa đầu bắt đầu chậm rãi sai vị.
 
 	"Uống, uống. . ."
 
 	Tê trong miệng phát ra ý vị không rõ âm thanh, hai giây sau, hắn bắt đầu về phía sau ngã chổng vó.
 
 	Vô địch tấm chắn chỉ nắm *** liền biến mất, một viên đạn bắn về phía Tô Hiểu eo sau.
 
 	Ầm.
 
 	Một mặt 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn phá nát, viên đạn đánh vào Tô Hiểu trên lưng.
 
 	Bị 30mm đường kính viên đạn bắn trúng là cảm giác gì, Tô Hiểu bản thân trải nghiệm là, lại như đã trúng một búa.
 
 	Viên đạn trước nửa bộ phận đi vào da thịt bên trong, cũng may có năng lượng thuẫn bước đệm, bằng không viên đạn này sẽ ở trên người hắn xuyên ra một cái động.
 
 	Tiếng xé gió tại bên người truyền đến, Tô Hiểu tận lực nghiêng đầu, trên gương mặt xuất hiện một đạo vết máu, là Diễm Yêu.
 
 	Tuy rằng Diễm Yêu ra tay công kích, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ không tìm được vị trí của đối phương, đối phương lại như không tồn tại vậy.
 
 	Liếc mắt nhìn về phía cách đó không xa Hồng Sắc Tiểu Sửu, cái tên này theo chiến đấu bắt đầu liền không làm sao ra tay.
 
 	Này có hai loại khả năng, một là Hồng Sắc Tiểu Sửu là cái phụ trợ, sức chiến đấu cũng không mạnh.
 
 	Theo tình huống trước đến nhìn, Khô Thi thỉnh cầu Hồng Sắc Tiểu Sửu trợ giúp, sở dĩ Hồng Sắc Tiểu Sửu là phụ trợ khả năng không lớn.
 
 	Nếu không phải phụ trợ, đó chính là chỉ còn loại thứ hai khả năng, đối phương đang chuẩn bị cái gì, mà là Hồng Sắc Tiểu Sửu khí tức càng ngày càng không bình thường.
 
 	Suy nghĩ gian, Tô Hiểu sinh thành một mặt 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn, lấy này phòng ngự xa xa 'Pháo đài' .
 
 	Tiếng xé gió ở trước mặt kéo tới, Tô Hiểu tay trái trước dò.
 
 	Xì xì.
 
 	Lợi khí đâm thủng Tô Hiểu bàn tay, hắn năm ngón tay nắm chặt, tiếng kêu rên ở trong không khí truyền đến.
 
 	Bắt được rồi!
 
 	Tô Hiểu nhếch miệng nở nụ cười, thấu hóa trạng thái Diễm Yêu nhìn thấy nụ cười này sau một trận sởn cả tóc gáy.
 
 	Trường đao trong tay trước trảm, ở đây đao chém ra đồng thời, một cái lợi khí đâm thủng Tô Hiểu ngực, Diễm Yêu dùng chính là hai tay vũ khí.
 
 	Không để ý tới ngực đau nhức, Tô Hiểu một đao chém xuống.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một cái nắm chủy thủ tay cụt rơi xuống trên đất.
 
 	"Tha mạng. . ."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục xuất đao, đao thứ hai, đao thứ ba, đao thứ tư.
 
 	Khi hắn chém ra đao thứ năm lúc, một cái 'Ẩn hình' cánh tay từ từ xuất hiện ở trong tay hắn, cúi đầu nhìn lại, một người phụ nữ vụn vặt thi thể xuất hiện tại dưới chân hắn.
 
 	Tiện tay ném xuống cánh tay kia, một cái dài chủy thủ chính xuyên qua Tô Hiểu lòng bàn tay, hắn cắn vào chủy thủ nắm chuôi, đem chủy thủ rút ra.
 
 	Nhổ ra chủy thủ, Tô Hiểu vẩy vẩy bên trái vết máu trên tay.
 
 	Tiếng súng chẳng biết vì sao đã dừng lại, Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, ánh mắt nhìn về phía Hồng Sắc Tiểu Sửu.
 
 	"Đặc sắc."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu đứng ở đằng xa vỗ tay.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là chậm rãi hướng đi Hồng Sắc Tiểu Sửu.
 
 	"Cuối cùng hoàn thành rồi, Tê, Diễm Yêu, đã từng ta có thể vì các ngươi mà chết, ngày hôm nay các ngươi cũng vì ta mà chết, các ngươi, đồng ý à."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu lại nhắm mắt lại, nói rằng: "Đuổi săn giả tiên sinh, ngươi gặp qua. . . Ác ma à."
 
 	Ngọn lửa màu đỏ sậm ở Hồng Sắc Tiểu Sửu trên người bốc lên, ngọn lửa kia bên trong mơ hồ có hai bóng người, nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái kia lại là Tê cùng Diễm Yêu linh hồn, hai người không phản kháng, tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng thời khắc này.
 
 	Hai người lại đồng ý là Hồng Sắc Tiểu Sửu mà chết, có thể thấy được Hồng Sắc Tiểu Sửu có nó đặc biệt nhân cách mị lực.
 
 	"Lão đại, đa tạ ngươi thu nhận giúp đỡ ta loại này dị đoan, Tê sắp trở thành ngươi một phần."
 
 	Ngọn lửa màu đỏ sậm đi vào Hồng Sắc Tiểu Sửu trong cơ thể, khí thế của hắn bắt đầu thay đổi.
 
 	"Địa ngục diễm."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu ngón trỏ trước chỉ, hô một tiếng, một đoàn màu đỏ sậm quả cầu lửa bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Sóng nhiệt nhào tới trước mặt, Tô Hiểu chếch nhảy tránh né, miễn cưỡng né tránh đoàn kia ngọn lửa màu đỏ sậm.
 
 	Ngọn lửa màu đỏ sậm xẹt qua một cái đường pa-ra-bôn, cuối cùng rơi vào trên một khối nham thạch, khối kia nham thạch ở trong khoảnh khắc bị cháy hết, không chỉ có như vậy, bị ngọn lửa màu đỏ sậm thiêu đốt mặt đất càng hóa thành dung nham.
 
 	"Cuối cùng thành công, 10 cái diễn sinh thế giới tích lũy thành quả."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu nhìn về phía con kia triển khai hỏa diễm tay, tựa hồ không dám tin tưởng vừa nãy năng lực là hắn dùng ra, vì này 'Hố cha' ác ma huyết thống, Hồng Sắc Tiểu Sửu không biết tế hiến bao nhiêu linh hồn.
 
 	Bởi vì cá nhân tính cách nguyên nhân, những kia bị hắn tế hiến linh hồn đều có một lần cướp giật thân thể hắn cơ hội.
 
 	Liền là như vậy. Hồng Sắc Tiểu Sửu vẫn như cũ thu được ác ma huyết thống, cái này ở Luân Hồi Nhạc Viên cực kỳ hiếm thấy huyết thống.
 
 	Tô Hiểu lông mày co rút nhanh, bây giờ Hồng Sắc Tiểu Sửu khí thế đại biến, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hai người cách nhau xa mấy mét đối lập, ai cũng không trước tiên ra tay.
 
 	Một kilomet ở ngoài trên sườn núi, tên kia màu lam bím tóc dài thiếu nữ chính thông qua ống nhòm quan sát chiến trường tình huống, bất luận là súng ngắm, vẫn là băng đạn đều bị nàng thu hồi.
 
 	Thiếu nữ ở Luân Hồi Nhạc Viên xưng hô gọi Vi Ny, Lữ Đoàn đánh số 8, 16 tuổi, tuy rằng đã 16 tuổi, có thể vóc người lại như là 14 tuổi trở xuống, chí ít ngực là như vậy.
 
 	Vi Ny tay cầm một cái chính mình màu lam bím tóc dài vung vẩy, dưới chân tràn đầy vỏ đạn.
 
 	"Tiểu Sửu, 20 phút đến, còn muốn hay không tục phí, tình bạn nhắc nhở ngươi một hồi, kẻ thù của ngươi tên là Byakuya, Lữ Đoàn số 8 súng lục nam từng thua với hắn một lần, có người nói còn bị đâm bạo bàng quang."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu không đáp lại, Vi Ny bĩu môi.
 
 	"Không tục phí quên đi, nếu như ngươi chết rồi, ta cũng không muốn bị tên kia gần người, bị gần người phải chết chắc."
 
 	Vi Ny thu hồi ống nhòm, huýt sáo rời đi, không thể cùng Tô Hiểu gần người, Vi Ny từ vừa mới bắt đầu liền biết điểm ấy, cũng ghi nhớ điểm ấy.
 
 	12 vạn Nhạc Viên tệ chiến đấu 20 phút, trừ khử đạn dược chi tiêu ở ngoài, Vi Ny kiếm ròng 8 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Ai, viên đạn thật là đắt, thật ước ao cận chiến đây, bất quá ta này tiểu plastic thể trạng không thể trưởng thành lên thành cận chiến."
 
 	. . .
 
 	Trên sân, Tô Hiểu cùng Hồng Sắc Tiểu Sửu đang đứng ở đối lập bên trong.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra săn giết nhiệm vụ tiến độ, đã hoàn thành (4/5), chỉ kém Hồng Sắc Tiểu Sửu một người.
 
 	(số 1 dược tề ) theo ống tay trượt ra, dùng ngón cái đẩy ra (số 1 dược tề ) một bên xác ngoài, một cái sáng như tuyết kim tiêm xuất hiện.
 
 	(số 1 dược tề ) có hai loại cách dùng, có thể dùng để uống, cũng có thể tiêm vào.
 
 	Bởi vì số 1 dược tề ở trong chứa có pha loãng quá Hashirama tế bào, sở dĩ tiêm vào nguy hiểm hơi lớn, bất quá hồi phục công năng càng mạnh hơn.
 
 	Tô Hiểu đang cùng Hồng Sắc Tiểu Sửu đối lập, đối phương không thể mắt thấy hắn uống xong dược tề, uống dược tề lúc kẽ hở quá to lớn.
 
 	Đem số 1 dược tề kim tiêm đâm vào cổ, Tô Hiểu nhấn dược tề bình trên tiêm vào nút bấm.
 
 	Thử ~
 
 	Dược tề truyền vào trong cơ thể, Tô Hiểu máu trên mặt quản nổi lên, rất có ăn mòn tính tế bào xâm nhập trong cơ thể.
 
 	Đem pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng lập tức bài trừ 'Kẻ xâm lấn', một lát sau, Tô Hiểu tình huống trong cơ thể bình phục, Hashirama tế bào bị phệ diệt.
 
 	Vết thương trên người nhanh chóng khép lại, eo sau nơi viên đạn kia từ từ bị đỉnh ra bên trong thân thể, sinh mệnh giá trị theo 30% nhanh chóng hồi phục đến 98% trái phải.
 
 	Tuy rằng thương thế khôi phục, nhưng cảm giác mệt nhọc lại không thể biến mất, cản nhiều như vậy viên đạn, sau còn bị người đánh bay hai lần, Tô Hiểu cảm giác rất mệt nhọc.
 
 	Nhưng kẻ địch đang ở trước mắt, tình huống bây giờ là, không phải địch chết chính là ta vong.
 
 	Hai cái ước dài 70 cen-ti-mét đoản đao xuất hiện tại Hồng Sắc Tiểu Sửu trong tay, đỏ sậm địa ngục hỏa diễm leo lên ở hai thanh đoản đao trên.
 
 	"Đuổi săn giả tiên sinh, một lần nữa giới thiệu một chút, bản thân đổi tên là Địa Ngục Tiểu Sửu, đã từng là cái diễn viên."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tiểu Sửu một đạp chân xuống mặt đất, càng chủ động nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Có người chủ động nhằm phía Tô Hiểu tình huống rất hiếm thấy, Hokage thế giới Kakashi từng từng làm như thế, bất quá Kakashi đã biến thành hòm báu, mà là là bị mở qua hòm báu.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, một tay cầm đao đứng tại chỗ, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Tiểu Sửu bước tiến.
 
 	Tiểu Sửu bước tiến lộn xộn, ai cũng đoán không được hắn bước kế tiếp đạp về cái nào, từ góc độ nào tấn công tới.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiểu Sửu đột nhiên biến mất, hắn tiến hành rồi cự ly ngắn thuấn di, lúc xuất hiện lần nữa đã ở Tô Hiểu trước mặt.
Kết chương.