Chương 705 : Không thể thoát khỏi bóng râm.
Chương 672: Không thể thoát khỏi bóng râm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lúc đầu đài này tay cầm thức máy chiếu phim chỉ là để làm là trên yến hội một cái tiết mục trò chơi, dùng để đuổi này trên yến hội kia trầm muộn bầu không khí, nhưng là không nghĩ tới Yamazaki tử vong hình ảnh lại làm cho trận này trò chơi biến không tầm thường đi lên .

	Hắn tại vốn là bị quỷ cho giết chết .

	Tuy rằng không biết là ngày nào đó, nhưng là từ về thời gian phán đoán hẳn là tại gần nhất .

	Nhưng mà chân chính làm cho tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi không phải Yamazaki chính là .

	Theo vị thứ hai gọi Kanagawa nam tử sử dụng bộ kia tay cầm thức máy chiếu phim, kết quả hắn tử vong hình ảnh cũng bị hiện ra đi ra, hắn cũng đã chết, tử vong triệu chứng lại là cùng Yamazaki giống nhau như đúc, cũng là thi thể ngã xuống một bên, sau đó cái ót rời đi cổ, lăn xuống tại bên cạnh .

	Duy nhất không giống chính là hắn tử vong vị trí không phải đường phố, mà là một chỗ cư rượu phòng, trong tấm hình còn có thể nhìn thấy phụ kiện kia thất kinh không chia lìa mở người bình thường .

	Nhưng là hình ảnh muốn lúc kết thúc, mọi người lại lần nữa thấy được một người mặc giày da còn có quần tây người quỷ dị đứng ở cư rượu phòng trong một cái góc, lần này người kia không hề động, cứng tại tại chỗ đã lâu .

	"Kanagawa cũng đã chết, hơn nữa thi thể phụ cận phát hiện cái kia mang giày da quỷ ."

	Giờ khắc này tất cả mọi người khiếp sợ .

	Cùng một cặp giày da, cùng một cái quần tây, ý vị này kia là cùng một con quỷ, cái này quỷ xử lý Yamazaki, lại xử lý Kanagawa, hơn nữa hiện trường rất quỷ dị, trừ bỏ chết đi Kanagawa bên ngoài những người khác không có tử vong .

	Này quỷ hiển nhiên là phi thường có tính nhắm vào, không phải không khác biệt giết người .

	Nếu thật là như thế, như vậy thì kinh khủng .

	Này quỷ nghi là đã không nhìn quỷ giết người quy luật, bắt đầu chủ động thi đấu tuyển mục tiêu .

	"Không có khả năng, ta cũng sẽ bị vật kia giết chết sao?" Cái kia gọi Kanagawa nam tử cắn răng, có vẻ mười phần xấu hổ, nhưng này trong tức giận càng nhiều hơn chính là hoảng sợ cùng bất an .

	Mishima xã trưởng giờ phút này sắc mặt cũng ngưng trọng lên, bởi vì hắn cảm thấy lần này trò chơi tử vong giống như có một chút mất khống chế cảm giác, lúc đầu không giống tử vong hình ảnh bây giờ bị một cái quỷ tham dự vào đây, cải biến tất cả mọi người vận mệnh .

	Lập tức, hắn trầm giọng nói: "Nhìn cách thật sự là dự báo đến khó lường sự tình, Kanagawa ngươi ngồi trước trở về lãnh tĩnh một chút, Fujiwara ngươi đi nhìn thử một chút ."

	Một cái khác nam tử chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu đứng lên, đi hướng bộ kia tay cầm thức máy chiếu phim .

	Kanagawa sắc mặt khó coi ngồi trở về .

	Rất nhanh .

	Người thứ ba tử vong hình ảnh xuất hiện, làm cho cảm thấy sợ hãi chính là, việc này gọi Fujiwara nam tử cũng là đồng dạng tử trạng, hắn chết tại một tòa trong phòng, thi thể nằm rạp trên mặt đất, đầu lăn xuống ở bên cạnh, nhưng mà nhà kia cửa chính lại là mở ra, cửa xuất hiện một nửa chân .

	Kia là một người mặc quần tây còn có giày da người.

	Quỷ, xuất hiện lần nữa tại trong tấm hình .

	"Tình huống, không được bình thường ." Có người tự lẩm bẩm, nhịn không được bóp bóp nắm tay .

	Vị thứ ba trừ linh xã cốt cán bị quỷ giết chết, mặc dù chỉ là tương lai trong tấm hình xuất hiện tình huống, nhưng là loại tình huống này chẳng mấy chốc sẽ diễn biến thành vì hiện thực .

	"Ishida, đến phiên ngươi ..." Mishima xã trưởng tiếp tục mở cửa nói.

	Hắn muốn trận này trò chơi tiếp tục kéo dài, nhìn xem vị thứ tư hình ảnh .

	Người thứ tư theo trên chỗ ngồi đứng lên, thay thế vừa rồi Fujiwara, sau đó bắt đầu sử dụng tay này dao cách thức máy chiếu phim .

	Tử vong của hắn hình ảnh cũng xuất hiện .

	Trong dự đoán như thế, cái này gọi Ishida nam tử cũng đã chết, tử trạng cùng trước mấy vị đồng dạng, chẳng qua chỗ có chút biến hóa, hắn ở trên máy bay, thi thể ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, đầu tại trong cabin lăn qua lăn lại, cuối cùng việc này gọi Ishida người chết đầu lăn xuống tại một người mặc giày da cùng quần tây hành khách dưới chân .

	Hình ảnh kết thúc .

	Quỷ lần thứ hai bị xuất hiện ở tử vong trong tấm hình .

	"Ta đến thử xem, ta không tin quỷ cũng có thể đem ta cũng xử lý ." Có một vị không tin tà người nổi giận đùng đùng đứng lên, chủ động muốn nhìn chính mình kết quả .

	Hiện thực là phi thường tàn khốc .

	Người này cũng đã chết .

	Chết tại suối nước nóng khách sạn trong, phụ cận còn có mấy vị nữ đồng bạn .

	Đầu của hắn liền như thế phiêu phù ở trên mặt nước, quỷ dị không có chìm xuống, thi thể thì là đổ vào trong nước, chỉ lộ ra  một thân ảnh mơ hồ .

	Mà trong suối nước nóng một khối nham thạch đằng sau .

	Một đôi mang giày da chân lộ ra .

	"Tại sao có thể như vậy?" Mới vừa rồi còn lòng tin tràn đầy người kia, vừa mở mở to mắt có chút không thể nào tiếp thu được ngồi liệt xuống dưới .

	Năm người .

	Nơi này khoảng chừng một nửa người sử dụng đài này tay cầm thức máy chiếu phim, hơn nữa kết quả là nhất trí kinh người, điều này có ý vị gì đã rất rõ ràng .

	"Có ý tứ, Mishima xã trưởng dường như khá là không may, ngươi thành viên bị một cái quỷ theo dõi, tương lai sẽ bị từng cái xử lý, bất quá ta không cho rằng việc này tương lai liền chuẩn xác, nếu như các ngươi thành viên không chịu thua kém ta nghĩ quỷ cũng sẽ không thuận lợi như vậy liền phải tay, hay là, Yamazaki chỉ là vừa mới bắt đầu, quỷ hoàn thành ghép hình, đến mức tại dần dần mất khống chế, tạo thành quả cầu tuyết hiệu ứng ." Dương Gian giơ cái chén trống không .

	Bên cạnh Keiko hơi cúi đầu lập tức rót đầy cho hắn nước trái cây đồ uống .

	"Dương Gian, ngươi đang nói cái gì? Ngươi nói đây hết thảy đều là ta mở đầu tử vong tạo thành?" Yamazaki tâm tình không tốt, giờ phút này có chút nổi giận đùng đùng nói.

	Mishima xã trưởng nhíu nhíu mày .

	Tuy rằng Dương Gian nói chuyện có một chút không xuôi tai, nhưng lại rất có đạo lý, Yamazaki nói không chừng thật mở một cái hỏng đầu, nếu như có thể để cho Yamazaki tương lai không xuất hiện, nói không chừng những người khác liền có thể được cứu .

	Dương Gian vừa cười vừa nói: "Muốn thay đổi tương lai lời nói, rất đơn giản, tỉ như ta ở chỗ này xử lý ngươi, quỷ mục đích liền không cách nào ở trên thân thể ngươi đạt thành, đến tiếp sau sự tình ngươi cảm thấy sẽ còn phát sinh sao?"

	Lời này vừa ra .

	Tại làm những người khác không phải đồ đần, lập tức liền trên mặt bất thiện nhìn chằm chằm Yamazaki nhìn .

	Yamazaki muốn nói điều gì, nhưng lại lập tức ngậm miệng miệng, trên trán nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh .

	Châm ngòi, tuyệt đối là Dương Gian châm ngòi .

	Mishima xã trưởng cũng trầm mặc, bởi vì cái này đích xác là một cái phương pháp .

	Hi sinh Yamazaki một người, có thể bảo vệ phần lớn cốt cán thành viên, đây là đáng giá .

	Đương nhiên, đây chỉ là một ý nghĩ, không có khả năng bởi vì một câu phỏng đoán liền thật đi làm như vậy .

	"Dương Gian, không nên quá phận, nói không chừng ngươi cũng sẽ bị con quỷ kia cho xử lý, kết cục cùng chúng ta đều như thế ." Yamazaki cắn răng nói ra: "Có dám hay không tự mình nhìn xem chính mình tử vong hình ảnh?"

	"Ta chắc chắn sẽ không chết tại cái này quỷ tay bên trong ." Dương Gian uống vào nước trái cây phi thường bình tĩnh nói .

	Hắn muốn chết cũng sẽ chết tại quỷ thụ giao dịch bên trên, hay là mặt khác kinh khủng sự kiện linh dị bên trên, tuyệt đối không có lý do mơ mơ hồ hồ bị nơi này quỷ cho giết chết .

	"Không nhìn, ngươi làm sao có thể khẳng định ." Yamazaki nói .

	Những người khác nhìn về phía Dương Gian, ánh mắt có chút chờ mong, nếu như nói nơi này có khả năng nhất thoát khỏi này thống nhất tử vong hình ảnh lời nói, kia không thể nghi ngờ là Dương Gian .

	Nếu như Dương Gian cũng làm không được, vậy chuyện này liền nghiêm trọng vượt qua tưởng tượng .

	"Dương tiên sinh, có thể hay không nhờ ngươi lần này, ta nguyện ý tự mình đưa tặng Dương tiên sinh một cái đồ sứ ." Mishima xã trưởng khẩn cầu .

	"Lúc đầu ta là đối vấn đề này không có hứng thú, nhưng các ngươi đều như vậy chờ mong, vậy ta cũng là cố mà làm cùng các ngươi chơi đùa việc này trò chơi tử vong, thuận tiện nhường mấy người ngoan ngoãn ngậm miệng ." Dương Gian nhìn một chút cái kia Yamazaki .

	"Phi thường cảm tạ ."

	Mishima xã trưởng khom lưng cúi đầu .

	Hắn khẩn cầu Dương Gian mục đích không phải hiếu kì, mà là muốn biết việc này tương lai là có thể cho thay đổi, không phải không cách nào sửa đổi loại kia .

	Dương Gian tiện tay đem trong tay ly pha lê đưa tới, một bên Keiko vội vàng tiếp được, sau đó sắc mặt bình tĩnh đứng lên, hướng về kia tay cầm thức máy chiếu phim đi đến .

	Vừa đi, hắn một bên đem trong tay bao tay cởi ra .

	Biến thành màu đen bàn tay không che giấu lộ ra tại trước mặt mọi người .

	"Đó chính là quỷ tay sao?" Mọi người chăm chú nhìn,  trong lòng yên lặng nghĩ đến .

	Liên quan tới Dương Gian tư liệu đã rất rõ ràng, hắn nắm giữ một cái lệ quỷ bàn tay, đến nỗi cụ thể tư liệu như thế nào, không cách nào rõ ràng xác định .

	Dương Gian sợ tao ngộ nguyền rủa, cho nên tiếp xúc linh dị đồ vật thời điểm đều là dùng quỷ tay đi tiếp xúc, liền xem như gặp nguy hiểm cũng có thể ngăn cản xuống, chỉ là hắn không đi rõ ràng, này nắm giữ áp chế quỷ bàn tay đang lay động vật kia sau có thể hay không xuất hiện hình ảnh?

	Nói không chừng một điểm động tĩnh đều không có .

	Cho nên hắn chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút đi qua .

	Lập tức .

	Cái kia chỉ biến thành màu đen bàn tay cầm kia trục quay, mà lại chuyển động bộ kia cũ kỹ máy móc .

	"Gian -kun, cố lên ." Keiko nhịn không được ân cần hô một tiếng .

	"Nữ nhân, ngậm miệng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần ." Yamazaki quát to một tiếng, hắn càng thêm quan tâm là Dương Gian sẽ lộ ra một bức dạng gì tử vong hình ảnh .

	Keiko bị hù cổ rụt rụt, tiếp tục cúi đầu, không dám mở miệng .

	Chẳng qua những người khác không có chỉ trích Keiko, bọn họ cũng không muốn vì một nữ nhân liền đắc tội Dương Gian, ai biết hắn phải chăng nhìn trúng cái kia Keiko .

	"Yamazaki, bình tĩnh một chút ." Mishima xã trưởng nói .

	"Yamazaki hiện thực hù dọa nữ nhân bản sự còn là lợi hại a, chỉ là đối mặt lệ quỷ thời điểm biểu hiện quá làm cho người ta thất vọng ." Dương Gian liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lạnh lùng, không có cảm tình .

	Không như trong tưởng tượng như thế dùng quỷ tay tiếp xúc máy móc về sau, nhường đài này quỷ dị máy chiếu phim mất đi hiệu lực, hình ảnh vẫn như cũ là hiện ra đi ra .

	Đây là có liên quan tới Dương Gian tử vong hình ảnh .
Kết chương.