Chương 1002 : Thánh Thú Lâm.
"Ai?"

	"Nguyên Vũ Lăng."

	Lâm Tịch có chút mộng.

	Hắn cũng sớm đã ngầm thừa nhận Nguyên Vũ Lăng không tại Vạn Thế thánh triều.

	Tự nhiên không có khả năng nghĩ đến, Thần Chiếu địa gặp gỡ một cái tu sĩ lại chính là cái kia Nguyên Vũ Lăng.

	"Ngươi xác định sao? " Lâm Tịch không thể không dò hỏi xác nhận.

	Dịch Phong Hành trả lời: "Nếu như sự miêu tả của ngươi không có sai, kia dĩ nhiên liền là Nguyên Vũ Lăng. Hắn bởi vì thuở thiếu thời kỳ biến cố, dáng người một mực cực kì gầy gò, nhưng hắn bản thân khí chất cũng rất dễ dàng nhượng người xem nhẹ một điểm này. Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm cái gì?"

	"Nếu như ta nói ta tại Thần Chiếu địa gặp được hắn, ngươi tin không?"

	"Không có khả năng. " Dịch Phong Hành cười lắc đầu: "Tiên cung phương diện liên hệ hắn rất nhiều lần, nhưng chính là liên lạc không được, hắn mặc dù có khi lộ ra cao ngạo, nhưng không có khả năng trở lại Thánh Triều nhưng không để ý tới Tiên cung mệnh lệnh."

	"Thật sao. . ."

	Người kia chỗ hiện ra khí chất, cũng không giống như là loại kia sẽ nghe tông môn lời nói người.

	"Mà lại Tiên cung đối Thần Chiếu địa chưởng khống viễn siêu ngoại nhân tưởng tượng, nếu là Nguyên Vũ Lăng thật trở lại, Tiên cung khẳng định là có thể phát giác đến. " Dịch Phong Hành lại bổ sung.

	"Thế nhưng là ta thật nhìn đến hắn."

	"Có lẽ là cái tướng mạo cực giống người a."

	"Thế nhưng là hắn giống như có thừa nhận chính mình là Vạn Thế Tiên Cung người."

	Dịch Phong Hành nhíu mày: "Thật sao, bề ngoài cùng Nguyên Vũ Lăng cực giống lại tự xưng là Vạn Thế Tiên Cung người? Vậy mà có người dám giả mạo Nguyên Vũ Lăng, chuyện này ngược lại là tương đối nghiêm trọng, ta sẽ hảo hảo đi điều tra, ngươi yên tâm, an tâm chuẩn bị cuộc đấu kế tiếp liền tốt."

	Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Nhìn tới Dịch Phong Hành là không tin mình.

	Mặc kệ chính mình nói thế nào đều vô dụng.

	Dù sao không có tận mắt thấy.

	Dịch Phong Hành biết Lâm Tịch không có việc gì, cũng yên lòng rời đi, chỉ còn lại Lâm Tịch rơi vào trầm tư.

	Cái này Nguyên Vũ Lăng rốt cuộc là ai a.

	Lai lịch của hắn Tiên cung tự nhiên là điều tra rất rõ ràng.

	Đến từ bình thường phàm nhân gia tộc.

	Có được hôm nay thành tựu toàn là bởi vì tự thân phi phàm tư chất cùng ngộ tính.

	Tuyệt đối không phải cái gì ngủ say mấy chục vạn năm lão quái vật.

	Tiên cung tuyệt đối sẽ không ngốc đến mức, đem một lão quái vật xem như tinh anh đệ tử bồi dưỡng.

	Vậy hắn rốt cuộc là người nào. . .

	Lại đem thần thụ xem như là đồ vật của mình.

	Có lẽ là được đến cái nào đó lão quái vật truyền thừa?

	Bất quá lời nói của người nọ, nghe tới đối Tiên cung cũng không phải rất tôn trọng, hoàn toàn không có xem như Tiên cung đệ tử giác ngộ, giống như cùng trong truyền thuyết Nguyên Vũ Lăng không quá bình thường a.

	Trong truyền thuyết Nguyên Vũ Lăng, mặc dù cao ngạo, nhưng đối Tiên cung tựa hồ còn tính là trung tâm.

	Vạn Thế Tiên Cung lớn như vậy tông môn.

	Hẳn là cũng sẽ không coi trọng như vậy một cái không trung tâm đệ tử a.

	Này liền có chút kỳ quái.

	Chẳng lẽ thật là mình cả nghĩ quá rồi?

	Có lẽ không phải Nguyên Vũ Lăng, mà là một cái giấu ở Vạn Thế Tiên Cung bên trong lão quái vật.

	Bất kể như thế nào đều là ** phiền.

	Tốt nhất tránh đến xa xa.

	Lâm Tịch trên thân chuyện phiền toái đã không ít, thật không nghĩ lại lây dính chuyện khác.

	Giang Tiểu Tịch rất nghi ngờ hỏi: "Lâm Tịch, bọn hắn giống như đối ngươi rất khách khí a."

	"Đúng vậy a, bọn hắn cầu ta làm ít chuyện."

	"A, lợi hại như vậy."

	Liền luôn luôn không thế nào nguyện ý suy nghĩ vấn đề Giang Tiểu Tịch, đều cảm thấy cái này có chút khó tin.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tới đều tới, cũng không thể tay không mà thiệt thòi, cái này Vạn Thế Tiên Cung thế nhưng là Bắc Cương cường đại nhất Tiên gia thế lực một trong, có đồ tốt cũng không ít."

	"Ngươi muốn làm gì? " Giang Tiểu Tịch không hiểu.

	"Đi theo ta, nên biết có nhiều thứ thế nhưng là dùng linh thạch không mua được."

	Lâm Tịch thần bí dẫn lấy Giang Tiểu Tịch hướng Tiên cung chỗ sâu bay tới.

	Vạn Thế Tiên Cung tự nhiên không tầm thường.

	Linh Phong liên miên dựng thẳng, bao la hùng vĩ nguy nga.

	Tiên vụ mịt mờ, kỳ hoa dị thảo khắp nơi đều là.

	Các loại cung khuyết cung điện nhượng người nhìn hoa cả mắt.

	Mà Vạn Thế Tiên Cung bên trong tự nhiên cũng dừng lại rất nhiều Linh thú, những cái này sinh hoạt tại nhân tộc Tiên cung bên trong Linh thú, không chỉ hoàn toàn không có yêu tộc hung lệ, mà lại huyết mạch đều có chút tinh thuần, có thể thể hiện ra tiên tổ không ít thần dị chỗ.

	Những linh thú này thường thường là Tiên cung tu sĩ mang về.

	Bọn hắn càng thêm thân cận nhân tộc.

	Mà lại không ít linh sủng đều là mấy đời sinh hoạt tại Tiên cung bên trong, rất nhiều đều không có chủ nhân, càng giống là Tiên cung bên trong một phần tử, Tiên cung phương diện cũng không thế nào làm trải qua, hơn nữa còn có chuyên môn môn quy bảo hộ bọn hắn.

	Cái này cũng là rất nhiều đại tông môn cách làm.

	Khắp nơi có thể thấy được quý hiếm dị thú, cũng là Tiên cung nội tình một loại thể hiện.

	Lâm Tịch trực tiếp đi tới Thánh Thú Lâm.

	Nơi đây linh khí sung túc, hào khí hài hòa.

	Rộng lớn núi rừng cùng hồ lớn, các loại kỳ trân dị thú hài hòa ở chung.

	Tiên hạc Thanh Loan bay lượn liền không thể so nhiều lời, còn có Thanh Sư Bạch Hổ, Huyền Vũ giao long chờ cường đại sinh linh, trong đó không thiếu Thần thú hậu duệ, cái này khiến Thánh Thú Lâm cũng trở thành Tiên cung bên trong không thể tùy ý xâm phạm một chỗ yếu địa.

	"Oa, nhiều như vậy lợi hại Linh thú. " Giang Tiểu Tịch ánh mắt đều nhìn hoa.

	Nàng mặc dù đến từ chuyên môn Ngự Thú Tông môn.

	Nhưng tầm thường tông môn nội tình chỗ nào có thể cùng Vạn Thế Tiên Cung đánh đồng.

	Thánh Thú Lâm bên trong Linh thú phát giác Lâm Tịch hai người khí tức, nhưng hoàn toàn nhìn như không thấy, thoạt nhìn là đã sớm quen thuộc có nhân tộc tu sĩ bay tới bay lui.

	Lâm Tịch cười nói: "Đi a, có thể thu phục bao nhiêu linh sủng nhìn ngươi bản sự."

	"A, có thể tùy tiện vào đi sao? " Giang Tiểu Tịch khẩn trương hỏi: "Ta cũng không phải Vạn Thế Tiên Cung người, nếu là tùy tiện thu phục linh sủng sẽ hay không có vấn đề."

	Nàng lúc này lộ ra rất cẩn thận.

	Thanh Hổ Tôn giả thế nhưng là cố ý nhắc nhở qua nàng.

	Ngàn vạn không thể ỷ vào chính mình thiên phú loạn tới.

	Loạn thu phục linh sủng thế nhưng là dễ dàng đắc tội với người.

	"Yên tâm, ta đều nghe ngóng, nơi này bình thường không có người nào tới, mà lại tùy tiện thu phục Tiên cung cũng là không quản. " Lâm Tịch nói.

	Linh thú liền là Linh thú.

	Mặc dù muốn bảo vệ lên.

	Nhưng cũng là vì những cái kia cần linh sủng người mà chuẩn bị.

	Tự nhiên là có thể thu phục.

	Gặp Giang Tiểu Tịch còn đang do dự, Lâm Tịch nói: "Mà lại hiện tại Vạn Thế Tiên Cung rất cần ta, không quản làm gì bọn hắn cũng không dám tới tìm ta phiền toái."

	Giang Tiểu Tịch lúc này mới yên tâm lại, nàng nhảy cẫng hoan hô tiến vào Thánh Thú Lâm.

	Cái kia cường đại lực tương tác, tự nhiên không có dẫn tới bất luận cái gì linh thú ác cảm.

	Tương phản, những linh thú này đối Giang Tiểu Tịch rất là hiếu kỳ, không có bao lâu tựu tụ tập qua tới.

	Giang Tiểu Tịch rất nhanh liền dung nhập Thánh Thú Lâm bên trong.

	Cùng nhiều như vậy quý hiếm dị thú vui vẻ chơi đùa tại một chỗ.

	"Còn thật có ý tứ. " Lâm Tịch thấy thế cũng nghĩ tới gần.

	Những linh thú này có thể đối với hắn tồn tại thờ ơ, nhưng nếu là hắn tới gần, lại sẽ lộ ra cảnh giác tiếng gầm, tựa hồ cũng không quá hoan nghênh hắn tới gần.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Làm sao còn khác biệt đối đãi đây."

	Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói: "Bọn hắn nói không thích trên người ngươi mùi vị a."

	". . ."

	Thấy thế Lâm Tịch cũng chỉ đành lựa chọn không tới gần, chính tại Thánh Thú Lâm ngoại vi nhìn xem.

	Giang Tiểu Tịch nguyên bản cùng Linh thú nhóm vui vẻ ở chung.

	Đột nhiên nàng như là phát giác cái gì, không khỏi nghi hoặc ngẩng đầu nhìn về Thánh Thú Lâm chỗ sâu, trong mắt có mấy phần mờ mịt cùng kỳ vọng.

	Lâm Tịch không hiểu hỏi: "Làm sao?"

	"Nơi đó giống như có cái gì người rất lợi hại tồn tại."

	"Không biết. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Liền là rất lợi hại rất lợi hại cái chủng loại kia."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Cùng Tinh Hải Thần Quân so đây?"

	"Mạnh hơn Tinh Hải Thần Quân rất nhiều."

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Không hổ là Vạn Thế Tiên Cung a.

	Cung nội vậy mà có như thế đỉnh tiêm Linh thú tồn tại?

	Nói như vậy lên, kia ít nhất là dung đạo cảnh Linh thú.

	Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi: "Có thể hay không đi đem nó cho thu phục?"

	"A, không biết a."

	"Đi đi đi, chúng ta đi thử xem. " Lâm Tịch kích động lên.
Kết chương.