Chương 38:: Hoàn đoạn
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mặt một mảnh bình nguyên, nơi này cây cỏ rõ ràng có bị động vật gặm nhấm dấu vết.
 
 	"Đây chính là nổ tung khu?"
 
 	"Đúng, chính là này."
 
 	Lão Baltic ngóng về nơi xa xăm một cái hố đất: "Nhìn thấy cái kia hố đất à."
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Ta tôn kính nhất huynh trưởng bị nổ chết ở đó, hắn nhưng là ăn cắp quá Baham trứng dũng sĩ."
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, lại có thể có người dám đi trộm Baham trứng, nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, trước hắn còn đánh Baham con non mấy trận.
 
 	"Carlo, ngày hôm nay còn thừa mấy lần?"
 
 	Lão Baltic nhìn về phía một bên Carlo.
 
 	"Năm lần."
 
 	"Tốt, vậy ngươi đánh trận đầu."
 
 	Lão Baltic vừa dứt lời, Carlo lại như nổ tung khu đi đến.
 
 	Carlo biểu tình dại ra, không cần thiết chút nào sẽ đạp đến Bạo Tạc Nghĩ, liền như vậy trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Lão Baltic đuổi kịp, Tô Hiểu đi theo lão Baltic phía sau, Bố Bố Uông đi ở cuối cùng.
 
 	"Rắc."
 
 	Một tiếng vang giòn ở phía trước truyền đến, đi ở trước nhất Carlo dừng lại.
 
 	Nhào!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, sóng khí đem Tô Hiểu quần áo thổi bay phần phật, một cái gãy chân ở bên cạnh hắn gào thét bay qua, đó là Carlo chân.
 
 	Không thể nghi ngờ, Carlo đạp trúng Bạo Tạc Nghĩ, tuy rằng phát sinh nổ tung, có thể không phát ra quá to lớn âm thanh, lại như đạp phá một cái khí nang.
 
 	Đánh trên đầu bùn đất, Tô Hiểu hướng mới nhìn lại.
 
 	Một đạo đường kính ba mét hố to xuất hiện, trong hố lớn là bị nổ còn sót lại nửa người trên Carlo.
 
 	"Vận khí không thế nào tốt."
 
 	Lão Baltic thở dài, tiến lên đem Carlo kéo ra hố đất, hắn theo eo sau nơi cởi xuống một cái động vật dạ dày, đó là một cái túi nước.
 
 	Mở nước túi, lão Baltic theo túi nước bên trong đổ ra một loại nhạt chất lỏng màu đỏ, trực tiếp tưới nước ở Carlo trên gương mặt khô héo kia.
 
 	Carlo gò má bên trong thực vật sợi rễ bắt đầu rung động, con mắt của hắn đột nhiên trợn mở.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Dường như thực vật tái sinh vậy, Carlo nửa người dưới từ từ tái sinh.
 
 	Mười mấy giây sau, Carlo như không có chuyện gì xảy ra đứng dậy, tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến một điểm, đó chính là Carlo thân cao biến thấp, trước Carlo chí ít cao ba mét, bây giờ nhiều nhất chính là hai mét bảy trái phải.
 
 	Tuy rằng Carlo cùng lão Baltic đều rất khả nghi, nhưng Tô Hiểu không đặt câu hỏi.
 
 	Tiểu đội tiếp tục tiến lên, không một người nói chuyện, Carlo ở mặt trước dò đường, thỉnh thoảng đạp trúng Bạo Tạc Nghĩ.
 
 	Cùng ở phía sau Tô Hiểu trong tay cầm một cái cái túi nhỏ, bên trong trang bị thuốc nổ, đây là đem Spider Queen viên đạn hóa giải sau được.
 
 	Hắn ở ven đường con đường tung trên vi lượng thuốc nổ, tuy rằng bằng thị giác không nhìn thấy những này thuốc nổ, có thể Bố Bố Uông lại có thể ngửi được những này thuốc nổ, như vậy lúc liền có an toàn con đường.
 
 	Thâm nhập nổ tung khu hai phần ba lộ trình sau, Carlo lại đạp trúng Bạo Tạc Nghĩ, khôi phục sau Carlo đình chỉ tiến lên.
 
 	"Số lần dùng hết rồi."
 
 	Carlo đã bị nổ nát năm lần, sở dĩ hắn cùng một cái gỗ vậy đứng tại chỗ, không còn tiến lên một bước.
 
 	Lão Baltic thử dò hỏi: "Muốn không tiêu hao mấy lần?"
 
 	"Không được, sẽ chết, sẽ đau."
 
 	Carlo kiên quyết từ chối, lão Baltic có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ta thân ái minh hữu, ngươi nhìn. . ."
 
 	Lão Baltic nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Hết cách rồi, ta cảm giác không tới Bạo Tạc Nghĩ vị trí."
 
 	Tô Hiểu không nói dối, hắn xác thực cảm giác không tới Bạo Tạc Nghĩ vị trí.
 
 	Lão Baltic do dự một hồi, hắn đi tới mọi người phía trước, lão Baltic sở dĩ cùng Tô Hiểu hợp tác, là muốn mượn Tô Hiểu cái kia tinh xảo đao thuật.
 
 	Lúc này trùng tộc đã nhận ra được mấy người xâm lấn, tiếp tục tiến lên một khoảng cách, trùng tộc nữ hoàng sẽ phái bộ hạ công kích mấy người.
 
 	Đến khi đó, mẫu sào sẽ hoàn toàn phong tỏa, muốn đi vào mẫu sào, chỉ có thể mạnh mẽ phá phá, lão Baltic đã nếm thử rất nhiều biện pháp đều thất bại, mãi đến tận hắn ở trên chiến trường nhìn thấy Tô Hiểu sắc bén kia đánh chém sau, lão Baltic quyết định cùng Tô Hiểu hợp tác.
 
 	Lần này do lão Baltic con lão hồ ly này dò đường, lão này không có Carlo như vậy ngay thẳng, hắn khom người, mỗi đi một bước đều muốn kiểm tra rất lâu.
 
 	Cùng ở phía sau Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, Asenman bộ lạc có nhiều người như vậy, vì sao lão Baltic không nhiều dẫn người đến dò đường.
 
 	Cũng không phải lão Baltic không muốn tìm người dò đường, hắn mặc dù là Asenman bộ lạc thủ lĩnh, có thể Asenman trong bộ lạc bộ không phải thùng sắt một khối, rất nhiều người đều ở mơ ước địa vị của hắn.
 
 	Nếu để cho bộ tộc người biết, hắn đã ý đồ thu được Tái Sinh Noãn, vậy hắn cái này thủ lĩnh liền không làm tiếp được rồi.
 
 	Đối với Huyết Đằng chiến sĩ mà nói, Tái Sinh Noãn mặc dù là một con đường sống, lại sẽ gặp người phỉ nhổ.
 
 	Huyết Đằng chiến sĩ quy tụ là trở về mặt trời, tục xưng tự bạo ~.
 
 	Lão Baltic rõ ràng là không muốn tự bạo mà chết, sở dĩ hắn mạo hiểm đi tới trùng tộc thu được Tái Sinh Noãn.
 
 	Phía trước lão Baltic không đi ra vài bước liền dừng lại, hình như tại do dự cái gì.
 
 	"Bạo Tạc Nghĩ số lượng không bình thường."
 
 	Lão Baltic ngồi chồm hổm trên mặt đất, quan sát trước mặt một mảnh bùn đất.
 
 	"Không có cách nào, chỉ có thể dùng chiêu kia, hi vọng thân thể còn có thể chịu đựng."
 
 	Đang khi nói chuyện lão Baltic duỗi ra bàn tay gầy guộc.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Lão Baltic năm ngón tay tự nhiên bóc ra, rơi trên mặt đất.
 
 	Năm ngón tay sau khi hạ xuống lập tức đi vào trong đất bùn, không tới một phút, năm cái dây leo dưới đất chui lên, năm cái dây leo sinh trưởng đến mấy chục centimet cao sau, từ từ hình thành hình người.
 
 	Cách cách.
 
 	Dây leo gốc rễ gãy vỡ, năm cái dây leo càng hình thành hình người, hóa thành năm cái do dây leo bện người tí hon, loạng choà loạng choạng đi về phía trước.
 
 	Lúc này lão Baltic chính thở hổn hển, từng ngụm từng ngụm đổ vào trong miệng chất lỏng màu đỏ, một cỗ sóng nhiệt ở chung quanh hắn khuếch tán.
 
 	Có dây leo người tí hon dò đường, tiến lên rõ ràng an toàn rất nhiều.
 
 	Sau mười phút, dây leo người tí hon còn sót lại hai cái, ba người đi tới nổ tung khu phần cuối.
 
 	Nổ tung khu chỉ tính là trùng sào nhất khu vực bên ngoài, sau đường sẽ càng nguy hiểm.
 
 	Lão Baltic ngón tay đã tái sinh, có thể Tô Hiểu phát hiện, nuôi ngươi phụ cận nhiệt độ càng ngày càng cao.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng rời xa lão Baltic, hắn hoài nghi lão này bất cứ lúc nào cũng sẽ tự bạo.
 
 	Giờ khắc này lão Baltic ánh mắt chỉ có thể dùng hung tàn để hình dung, như là một đầu bị bức ép gấp dã thú.
 
 	"Tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp xông tới."
 
 	Lão Baltic nhìn chằm chằm xa xa cái kia tòa khổng lồ mẫu sào, mẫu sào lối vào đã đóng kín.
 
 	Giáp chi tiếng va chạm truyền đến, đại lượng Thứ Hạt xúm lại lại đây.
 
 	Thứ Hạt số lượng đủ có mấy trăm, loại này số lượng Thứ Hạt còn ngăn cản không được mấy người.
 
 	Lão Baltic lựa chọn lúc này xâm nhập mẫu sào không phải là không có nguyên nhân, lúc này trùng tộc cần bạo binh ứng đối chính diện chiến trường, phía sau nhất định trống vắng.
 
 	"Gào!"
 
 	Toàn thân bọc màu đen giáp xác Thứ Hạt gào thét, toàn thân toả ra chua mùi thối.
 
 	"Ta cần hạ nhiệt độ, sở dĩ xin nhờ."
 
 	Lão Baltic lấy ra một khối la bàn, do dự chút đem la bàn vứt cho Tô Hiểu.
 
 	Tiếp được la bàn, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, đường lui có, sau hắn nghĩ đánh thì đánh, nghĩ lùi liền lùi, bất quá trùng sào bên trong chỗ tốt hẳn là không ít, hiện tại hắn sẽ không triệt.
 
 	"Đây mới là hợp tác thái độ."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Thứ Hạt theo bốn phương tám hướng vọt tới.
 
 	Thứ Hạt trên người chua mùi thối càng thêm gay mũi, Tô Hiểu mấy đao chém giết ba mét bên trong Thứ Hạt, đoạn chi xanh máu tung toé, có thể đây đối với mấy trăm con Thứ Hạt không đáng kể chút nào.
 
 	Tô Hiểu cũng phát hiện điểm ấy, sở dĩ hắn đình chỉ đánh chém.
 
 	"Ngã xuống."
 
 	Ở lão Baltic ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Hoàn đoạn."
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, một vệt màu trắng ánh đao khuếch tán ra đến, ánh đao rất mảnh, thành hình tròn hướng chu vi nhanh chóng khuếch tán.
 
 	Hình tròn ánh đao khoách tán ra mười mấy mét sau tiêu tan, chu vi Thứ Hạt đều nằm ở bất động hình.
Kết chương.