Chương 50 : Ta dạy.
Hổ Diện Nhân xoay người, một đôi dựng thẳng đồng tử nhìn về phía Đường Tam. Mà Đường Tam đã đứng tại hắn ban đầu chỗ đứng địa phương.

	Ngũ giai đối với tứ giai, lại bị đối phương bắn ra liên tiếp Phong Nhận áp chế được gần như không cách nào phản kháng. Là trọng yếu hơn là, Hổ Diện Nhân nhớ rõ có vài đạo Phong Nhận rơi vào trên lưng mình, cũng không phải toàn bộ bộ phận. Như vậy, nếu như là mười hai đạo đây?

	Đạo thứ chín Phong Nhận cũng đã triệt để phá vỡ  phòng hộ hắn, còn có Phong Nhận rơi xuống, hắn cái này một thân da lông cũng ngăn cản không được a!

	Không nói trước đây như thế nào làm được, riêng là mỗi một đạo Phong Nhận uy năng, liền cũng không phải bình thường tứ giai Phong Lang có thể phát ra đấy. Giờ này khắc này, hắn đã thật sâu minh bạch, trước mặt đứa bé này thiên phú rất cao, khẳng định không phải Quỷ Quỷ trước nói đơn giản như vậy.

	Đường Tam không có tiếp tục ra tay, hai tay tự nhiên rủ xuống, thả tại thân thể hai bên, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn chăm chú lên Hổ Diện Nhân, hỏi: "Có thể sao?"

	Hổ Diện Nhân hít sâu một hơi, chậm rãi gật gật đầu. Hắn đương nhiên còn có rất nhiều thủ đoạn, nếu như dốc sức liều mạng mà nói, hắn có lòng tin có thể chiến thắng Đường Tam. Thế nhưng là, như vậy liền vượt ra khỏi khảo thí phạm trù. Đương nhiên, hắn lòng tin này chẳng qua là đối với chính hắn mà nói đấy, về phần Đường Tam có phải hay không cũng nghĩ như vậy cũng khó mà nói rồi.

	"Ngươi đối với Phong Nhận khống chế là ai dạy ?" Hổ Diện Nhân trầm giọng hỏi.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía Vương Duyên Phong.

	Vương Duyên Phong trong nội tâm co quắp một lát, ta dạy? Ta như thế nào không biết a!

	Nhưng ở thời điểm này, hắn đại khái minh bạch rồi Đường Tam ý tứ, vì vậy nhẹ gật đầu, nói: "Đứa nhỏ này ngộ tính vô cùng tốt, có nhiều thứ ta chỉ là chỉ điểm rồi một lát, là hắn có thể suy luận có ý nghĩ của mình. Hiện tại hắn đối với Phong Nhận khống chế, đã cũng coi là trò giỏi hơn thầy rồi."

	Hổ Diện Nhân yên lặng gật gật đầu, trong nội tâm đối với Vương Duyên Phong coi trọng trình độ cũng tiếp theo tăng lên. Có thể dạy bảo ra như vậy đệ tử ưu tú, thân là lão sư, mặc dù bản thân tu vi không tính cao, nhưng này phần dạy học năng lực cũng tuyệt đối là đáng khen đấy.

	"Trước ngươi đưa ra hai cái điều kiện hẳn là đều không có vấn đề. Quay đầu lại ta sẽ dẫn ngươi tiến về trước Gia Lý thành dàn xếp xuống. Tình huống của ngươi ta còn muốn trở về lại báo cáo một lát, sau đó lại làm an bài. Hổ Diện Nhân nói xong câu đó, hướng Vương Duyên Phong nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên tăng tốc, vọt tới phía trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ thả người nhảy lên, chui vào trong bóng tối.

	Vị này tới đột ngột, đi được cũng đột ngột. Nguyên bản vương Duyên Phong cảm thấy,  Đường Tam xác nhận nguyện ý gia nhập, hơn nữa thông qua khảo hạch về sau, Hổ Diện Nhân còn có thể nói càng nhiều, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên đi được.

	Vương Duyên Phong hướng Đường Tam chuyển tới một cái hỏi thăm ánh mắt. Đối với đứa nhỏ này, hắn cảm giác trong lòng có chút ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn). Những thứ khác không nói, liền vừa rồi Đường Tam sử dụng ra dùng bách điểu đầu lâm thủ pháp khống chế Phong Nhận, khiến cho hắn xem thế là đủ rồi. Phong Nhận nguyên lai còn có thể chơi như vậy?

	Hắn nào biết đâu, Đường Tam sở dĩ muốn một mực giữ lại Phong Nhận, một cái là vì dùng Phong Lang huyết mạch che giấu thân phận. Là trọng yếu hơn là bởi vì là, dùng Đường Tam tình huống trước mắt, dùng Phong Nhận xem như là ám khí, mới có thể làm chính mình Ám Khí Bách Giải thủ pháp phát huy ra lớn nhất hiệu quả. Bách điểu đầu lâm, chẳng qua là trong đó cơ bản nhất một loại thủ pháp mà thôi.

	Ngay cả Đường Tam mình cũng cảm thấy có chút kỳ dị, trước tại Đấu La Đại Lục thời điểm, hắn ban đầu quật khởi lúc bằng vào càng phần lớn là cơ quan loại ám khí, tốt mà cường đại cơ quan loại ám khí lại để cho hắn tại thực lực còn chưa đủ cường đại lúc có thể đứng ổn gót chân.

	Mà tới được cái  Yêu Tinh Đại Lục này, bởi vì  thiên địa linh khí nồng đậm mà  Yêu Thần biến lại có tính đặc thù, ngược lại lại để cho hắn càng nhiều mà đi luyện tập Đường Môn nội môn ám khí thủ pháp, đem Ám Khí Bách Giải chính thức bày ra.

	Hổ Diện Nhân ra Phong Lang trấn, mới vừa gia nhập rừng cây, liền dừng bước lại, "Phốc" một tiếng, phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, lúc này mới xem như thuận miệng khí.

	Hắn vì cái gì đi vội vã? bởi vì hắn nếu ngươi không đi muốn tại chỗ hộc máu. Điều này thật sự là quá thật xấu hổ chết người ta rồi! Hắn thân là ngũ giai cường giả, lại để cho một cái tứ giai cường giả đánh cho thổ huyết, hơn nữa đối phương huyết mạch hay vẫn là không tính Phong Lang huyết mạch mạnh, hắn trở về cũng không có mặt nói ra miệng.

	Thẳng đến lúc này, hắn trong nội tâm như trước tràn đầy kinh hãi. Hắn đến bây giờ còn có chút ít khó có thể tin, một cái chín tuổi hài tử, vậy mà có thể đem Phong Nhận khống chế đến loại trình độ này, vô luận là Phong Nhận bản thân uy lực, hay vẫn là đối với Phong Nhận chưởng khống lực, đều làm người khiếp sợ. Cái này đã không chỉ là thiên phú cao đơn giản như vậy, quả thực chính là thiên phú dị bẩm. Phong Nhận giống như là là Đường Tam số lượng thân làm theo yêu cầu bình thường.

	Nhất định cố gắng hết sức nhanh định ra  tính toán, lại để cho Đường Tam gia nhập tổ chức, đối với kia tiến hành bồi dưỡng. Nói không chừng, tại không lâu tương lai, trong tổ chức có thể lại nhiều một vị cao giai cường giả. Đối với Cứu Thục mà nói, cao giai cường giả thật sự là quá trọng yếu cũng quá hiếm có.

	Hổ Diện Nhân nghĩ tới đây, hăng hái rời đi.

	Nhà gỗ ở bên trong, Vương Duyên Phong lại để cho Khâu Tĩnh đi trước nghỉ ngơi, sau đó mang theo Đường Tam đi vào bọn họ bình thường tu luyện trong tĩnh thất.

	"Ngươi thật sự nguyện ý gia nhập Cứu Thục? Vì báo thù?" Vương Duyên Phong trịnh trọng mà hỏi thăm.

	Đường Tam đã trầm mặc một lát về sau, đáp: "Lão sư, ta nghĩ đi thế giới bên ngoài nhìn một cái. Ta nghĩ phải đổi được càng cường đại hơn, ta nghĩ báo thù. Cứu Thục trong chính là cái người kia nói, muốn cho nhân loại có hi vọng, ta cảm thấy hắn nói được đúng."

	Vương Duyên Phong thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật, Quỷ Quỷ đã sớm khuyên bảo qua ta, để cho ta gia nhập Cứu Thục. Ta cũng biết nàng là Cứu Thục thành viên, sở dĩ một mực không có đáp ứng, là không muốn phá hư thật vất vả đạt được an ổn sinh hoạt. Đạo lý lớn ta đều hiểu, nhưng mà, ta cuối cùng là cái nhu nhược người, một mực không có phần này dũng khí. Ta chỉ muốn cùng sư mẫu của ngươi rất tốt mà sinh hoạt."

	Đường Tam cúi đầu xuống: "Thực xin lỗi, lão sư, là ta cho ngài rước lấy phiền phức."

	Vương Duyên Phong mỉm cười lắc đầu: "Không phải quái dị ngươi, nên đến tổng hội đến đấy. Tâm trí của ngươi xa so với bạn cùng lứa tuổi thành thục, ta tin tưởng lựa chọn của ngươi sẽ không sai. Liền hướng thiên phú của ngươi, ngươi cũng có thể gia nhập Cứu Thục. Trong nội tâm của ta như thế nào bất kỳ đợi nhân loại quật khởi đây? Ta nửa đời sau rất lớn khả năng chính là thủ tại chỗ này rồi, nhưng ngươi hẳn là cài đặt cánh, giương cánh bay cao. Hy vọng ta sinh thời thật có thể chứng kiến nhân loại có một đường ánh rạng đông, dù là chỉ là một cái nho nhỏ quang điểm cũng tốt."

	"Sẽ đấy, nhất định sẽ đấy."

	Đường Tam kiên định gật gật đầu.

	Thầy trò ở giữa đối thoại dừng ở đây.

	Trở lại gian phòng, Đường Tam lâm vào suy nghĩ.

	Sự tình phát triển cùng hắn đoán trước chênh lệch không phải nhiều, cũng cơ bản tại hắn tính tính toán ở trong. Cứu Thục quả nhiên tìm tới, hơn nữa mình cũng thông qua được khảo hạch. Về phần bọn họ như thế nào tiếp chính mình đi Gia Lý thành, Đường Tam ngược lại là không có quá nhiều lo lắng. Nếu như ngay cả điểm ấy việc nhỏ đều làm không được, cái kia Cứu Thục tổ chức liền thật không có tồn tại cần phải rồi.

	Tiếp theo hắn muốn làm đấy, chính là kiên nhẫn chờ đợi.

	Trong đầu hắn không tự chủ lần nữa hiển hiện vậy có chút ít non nớt dung nhan, ánh mắt của hắn một lát liền trở nên ôn nhu.

	Tại hắn trong kế hoạch, tình huống chia làm hai loại. Loại thứ nhất là tình huống bình thường, chính là của hắn phán đoán là sai lầm đấy, Cứu Thục người không đến tìm hắn. Nếu là như vậy, hắn liền làm từng bước mà tu luyện, tăng lên. Sau đó các loại bắt được phụ thuộc thân phận về sau, tự mình nghĩ biện pháp tiến về trước Gia Lý thành. Cái này tính tính toán vấn đề lớn nhất chính là, hắn có thể thoát khỏi nơi đây hết thảy, thậm chí khi đó hủy diệt toàn bộ Phong Lang trấn cũng không phải không được, chẳng qua là, nơi đây nhân loại phải làm sao? Phụ thuộc đám làm sao bây giờ? Bọn họ có thể hay không bởi vì chính mình bị tội liên đới? Đây là hắn dường như lo lắng.

	Loại tình huống thứ hai chính là Cứu Thục người tìm tới. Đây lý tưởng nhất tình huống. Dùng Cứu Thục năng lực, giúp đỡ Đường Tam một người tiến vào Gia Lý thành khẳng định không khó, hơn nữa coi như là có vấn đề gì, bọn họ cũng có thể có thể xử lý tốt. Bây giờ Đường Tam, đối với cái thế giới này không chỉ là không ăn ý, cũng khuyết thiếu lực ảnh hưởng. Sự tình là hướng về hắn trong tưởng tượng tốt hơn phương hướng phát triển đấy, hiện tại liền nhìn Cứu Thục tổ chức ý định như thế nào mang đi hắn cái này còn không có thoát ly nô tịch tiểu nô lệ rồi.
Kết chương.