Chương 594 : Phong Sát Tiêu Cốt Thần Quang.
Một bên ngay tại quan chiến Liễu Thanh Dao nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

	Vừa mới phát sinh một màn nói rất dài dòng, kì thực lại là phát sinh ở trong chốc lát, mảng lớn linh quang cơ hồ lấp kín toàn bộ lòng núi.

	Bốn phía vách đá cùng mặt đất lập tức gặp tai vạ, bị kiếm khí linh quang nổ một mảnh hỗn độn.

	Nhưng để Liễu Thanh Dao kinh ngạc chính là ở giữa tế đàn, lại là mảy may không hư hại, ngay cả một điểm da đều không có bị phá hư.

	"Cừu đạo hữu?" Lúc này, nương theo lấy linh quang tán đi, mọi người mới nhìn thấy Cừu Địa Hổ giờ phút này đã bị băng phong tại một khối to lớn màu xanh biếc huyền băng bên trong.

	Nó biểu tình vẫn biểu hiện ra một bộ hoảng sợ không hiểu bộ dáng.

	Một màn này nhìn Nguyên Bảo Bà Bà, Tề Phi Vũ cùng Phòng họ tu sĩ ba người trợn mắt hốc mồm, lòng của bọn hắn cũng không khỏi đến trầm xuống.

	Tiêu Lâm giờ phút này lại là sắc mặt hơi trắng bệch, duỗi duỗi tay, triệu hồi thay mình ngăn cản cái này như lôi đình công kích Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, trong đó ba mặt mặt ngoài đã là linh quang ảm đạm mấy không thể gặp.

	Còn lại vài lần mặc dù tốt chút, nhưng cũng linh quang ảm đạm hơn phân nửa.

	"Hai vị, Cừu đạo hữu đã vẫn lạc, chúng ta cũng gặp phải sinh tử quan khẩu, nếu như mọi người tiếp tục giấu dốt không chịu xuất ra thủ đoạn cuối cùng, chúng ta tất nhiên sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, nuốt hận chỗ này." Nguyên Bảo Bà Bà thanh âm khàn khàn tại lòng núi này bên trong phá lệ chói tai.

	Tề Phi Vũ cùng Phòng họ tu sĩ hai người nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được một tia tuyệt nhiên.

	Đúng như là Nguyên Bảo Bà Bà nói như vậy, bọn hắn nhất định phải liều mạng, phải biết một bên còn có cái nhìn chằm chằm Liễu Thanh Dao, ba người liên thủ phía dưới, nếu như vẫn là không cách nào chém giết Tiêu Lâm, như vậy hôm nay thật sự chính là dữ nhiều lành ít.

	Nguyên Bảo Bà Bà đột nhiên đơn chưởng dựng đứng trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Tề Phi Vũ cùng Phòng họ tu sĩ lẫn nhau nhìn thoáng qua, riêng phần mình tế ra pháp bảo, hiện ra một trái một phải hai cái phương hướng, hướng phía Tiêu Lâm giáp công mà tới.

	Đồng thời Tề Phi Vũ trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái hồ lô màu xám lấp lóe đến đỉnh đầu cao khoảng một trượng giữa không trung phía trên, miệng bình đối Tiêu Lâm phương hướng.

	Tiếp theo mảng lớn màu xám hào quang phun ra ngoài, hướng phía Tiêu Lâm xúm lại mà tới.

	"Phong Sát Tiêu Cốt Thần Quang, Tiêu huynh cẩn thận, đây là Tề Phi Vũ ngưng luyện trăm năm Phong Sát chi lực, thông qua bí thuật huyền công tế luyện ra Phong Sát Tiêu Cốt Thần Quang, một khi bị bao khỏa, như vậy Phong Sát chi lực đem liên tục không ngừng, không ngừng ăn mòn tu tiên giả nhục thân,

	Mặc cho ngươi là luyện thể sĩ, cũng cuối cùng rồi sẽ có sụp đổ một khắc."

	Nhìn thấy kia mảng lớn màu xám hào quang, Liễu Thanh Dao sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, vội vàng mở miệng nhắc nhở Tiêu Lâm.

	Tề Phi Vũ nghe vậy, ánh mắt phát lạnh, trong lòng đã là đem Liễu Thanh Dao hận thấu xương, bất quá hắn cũng không lo lắng, chỉ cần có thể chém giết cái này Tiêu Lâm, Liễu Thanh Dao còn không phải dê đợi làm thịt , mặc cho bọn hắn bài bố?

	Phòng họ tu sĩ một bên thúc đẩy hai cái ngân câu pháp bảo hướng phía Tiêu Lâm chém tới, đồng thời trên mặt hiện ra đau lòng biểu lộ, miệng há ra, một viên hạt châu màu vàng đất nổi lên, ở bên cạnh quay tròn xoay tròn không ngừng.

	Tiếp theo mảng lớn Thổ hoàng sắc hào quang, khuếch tán ra đến, nhao nhao chui vào dưới chân bùn đất bên trong.

	Phòng họ tu sĩ thân thể bên trên, cũng nổi lên mảng lớn màu vàng linh quang, dưới chân tảng đá đột nhiên như là hòa tan, vậy mà chậm rãi hướng phía thân thể của hắn bao khỏa đi lên.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, cả người đều bị một tầng vàng đất sắc nham thạch bao vây, sau một khắc, hắn vậy mà biến thành một tôn chừng năm trượng thạch đầu cự nhân.

	Mà viên kia Thổ hoàng sắc linh châu cũng bỗng nhiên bắn tới thạch đầu cự nhân trên mặt, khảm nạm đi vào, tiếp theo đột nhiên linh động, tựa hồ biến thành cự nhân độc nhãn.

	"Đây là bí thuật gì?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, quỷ dị như vậy bí thuật, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Hai người này hiển nhiên đều phát ra mình cường hãn nhất công kích, kia Nguyên Bảo Bà Bà vẫn ở phía sau miệng tụng chú ngữ, hiển nhiên cũng là tại góp nhặt đại chiêu.

	Đối mặt tình cảnh như thế, Tiêu Lâm cũng thu hồi lòng khinh thị, ba người vây công phía dưới, để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Giờ này khắc này, hắn mấy thứ thủ đoạn cuối cùng, cũng không thể không dùng.

	Tiêu Lâm trong mắt hàn quang lóe lên, trước người mười tám Khẩu Thanh Loan Băng kiếm bỗng nhiên dung hợp làm một, lơ lửng tại đỉnh đầu, lóe lên tối đen như mực kiếm quang, đồng thời một cỗ để cho người ta sợ hãi hàn khí khuếch tán ra tới.

	Đen nhánh kiếm quang bỗng nhiên khuếch tán ra đến, mảng lớn đen nhánh kiếm quang, lít nha lít nhít hướng phía Tề Phi Vũ phát ra màu xám hào quang vọt tới.

	Nhưng kiếm quang bắn vào màu xám hào quang bên trong, lại như là một kiếm đâm vào bùn đất bên trong, rất nhanh liền hõm vào, kiếm quang bên trên chí hàn chi khí, cũng mảy may không làm gì được kia màu xám hào quang.

	Màu xám hào quang là Phong Sát chi lực cô đọng mà thành, bản thân liền chí âm chí lạnh, cùng Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm, khiến hắn Thanh Loan Băng kiếm căn bản là không phát huy ra uy lực.

	"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi còn quá trẻ, muốn bằng vào Băng thuộc tính pháp bảo phi kiếm, phá Tề mỗ Phong Sát Tiêu Cốt Thần Quang? Quả thực là châu chấu đá xe, không biết lượng sức, hiện tại liền để ngươi nếm thử Phong Sát Tiêu Cốt Thần Quang uy lực đi."

	Tề Phi Vũ khắp khuôn mặt là nụ cười dữ tợn, xa xa một chỉ, kia ngay tại khuếch tán ra tới màu xám hào quang, đột nhiên chậm rãi hội tụ ở cùng nhau, một đoàn tối tăm mờ mịt linh quang ngưng tụ mà ra.

	Đang ngưng tụ đến trình độ nhất định về sau, đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng xám, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm tại ánh sáng xám bắn tới trước mặt mình thời điểm, đột nhiên lộ ra tiếu dung, một màn này nhìn Tề Phi Vũ da mặt hung hăng khẽ nhăn một cái.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm miệng đột nhiên mở ra, ba đạo Tử Sắc Lôi quang đột nhiên lấp lóe mà ra, trong lòng núi cũng vang lên "Phích lịch" thanh âm, ba đạo Tử Sắc Lôi quang trực tiếp đem cái kia đạo ánh sáng xám xé rách, không chỉ có như thế, hơn nữa còn xé rách Tề Phi Vũ trước người mảng lớn ánh sáng xám.

	Tại đem những này ánh sáng xám xua tan về sau, ba đạo Tử Sắc Lôi quang cũng lực lượng hao hết, tán loạn biến mất, mà tại ba đạo Tử Sắc Lôi quang đằng sau, một đạo huyết quang đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tề Phi Vũ trong ánh mắt vừa mới chiếu ra một đạo huyết quang, lại đột nhiên ngưng trệ.

	"A, công pháp ma đạo." Cách đó không xa Thạch Đầu Nhân phát ra một tiếng kinh hô.

	Liễu Thanh Dao giờ phút này cũng là một cái tay gắt gao che miệng của mình, nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt cũng là tràn đầy hoảng sợ.

	Tề Phi Vũ giờ phút này đã là chỉ còn lại có tấm da, bao vây lấy xương cốt rơi vào trên mặt đất, cả người huyết nhục cùng nguyên thần, toàn bộ bị giấu ở Thanh Loan Lôi kiếm về sau Huyết Ma Nhận, thôn phệ sạch sẽ.

	"Đi chết." Phòng họ tu sĩ biến thành Thạch Đầu Nhân trực tiếp một quyền đem Huyết Ma Nhận đập bay, tiếp theo một cái nhảy vọt, hướng phía Tiêu Lâm lăng không đánh tới.

	Tiêu Lâm ánh mắt ngưng tụ, hàn quang lấp lóe, xa xa một chỉ Huyết Ma Nhận, Huyết Ma Nhận lập tức hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía Nguyên Bảo Bà Bà vọt tới.

	Đồng thời trên tay hắn dung hợp Thanh Loan Băng kiếm, trực tiếp lóe ra vô số đạo đen nhánh kiếm khí, trảm tại Phòng họ tu sĩ biến thành Thạch Đầu Nhân thân thể phía trên.

	"Thương thương thương." Bột đá bay tán loạn, nhưng tảng đá thân thể vẫn như cũ bình yên vô sự, mang theo Phòng họ tu sĩ một tia cười lạnh, hướng phía Tiêu Lâm một quyền đập tới.

	"La Hán Kinh Thế Nộ." Tiêu Lâm nhìn thấy Thạch Đầu Nhân hướng một quyền của mình đập tới, chẳng những không có lựa chọn trốn tránh, ngược lại là trên mặt hiển lộ ra vẻ hưng phấn biểu lộ.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn luôn tại lĩnh hội Diệt Ma Tâm Kinh bên trong ghi lại "La Hán Kinh Thế Nộ" bí thuật, cứ việc còn không có hoàn toàn luyện thành, nhưng cũng coi là có chút thu hoạch.

	Mắt thấy Phòng họ tu sĩ biến thành Thạch Đầu Nhân, lực lượng kinh người, không khỏi làm hắn muốn kiểm nghiệm một phen kia "La Hán Kinh Thế Nộ" uy lực.

	Tiêu Lâm hai tay cùng cái cổ chỗ, trong nháy mắt nổi lên lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, nương theo lấy thứ nhất tiếng rống giận, một quyền chính diện đảo ra, mà tại Tiêu Lâm phía trên thân thể, đột nhiên hiện ra một cái cởi trần, che kín vảy màu vàng kim to lớn thân ảnh, chừng cao sáu, bảy trượng dưới, so Phòng họ tu sĩ biến thành Thạch Đầu Nhân còn phải cao hơn hơn một trượng.

	To lớn thân ảnh toàn thân đều lóe ra chói mắt Kim quang, phát ra một tiếng im ắng gầm thét, một quyền đảo ra, toàn bộ lòng núi đều chấn động mạnh một cái, nắm đấm màu vàng óng cùng Phòng họ tu sĩ biến thành Thạch Đầu Nhân cực đại nắm đấm đánh vào nhau.

	Lấy hai cái nắm đấm làm trung tâm, một đạo mãnh liệt khí kình hiện ra viên hoàn hình, tứ tán ra, đem mặt đất cùng bốn phía vách tường, trực tiếp chém ra không biết bao sâu một đầu rộng chừng một thước hố sâu.

	Hừ lạnh một tiếng truyền đến, Phòng họ tu sĩ thân ảnh xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, trước người hạt châu màu vàng đất cũng nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, vậy mà vỡ vụn ra.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là một mảnh ửng hồng, sau một lát mới tiêu tán, hiển lộ ra trắng nõn khuôn mặt.

	"Ngươi. . . Lại còn tu luyện Phật môn công pháp?" Phòng họ tu sĩ sắc mặt trắng bệch, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, chỉ vào Tiêu Lâm, hoảng sợ nói.

	"Ngươi có thể nhắm mắt." Một đạo huyết quang bỗng nhiên từ Phòng họ tu sĩ chỗ ngực xuyên ra, mà Phòng họ tu sĩ cùng Tề Phi Vũ, trong chớp mắt biến thành một miếng da cùng trong đó bao khỏa xương cốt.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn về phía cách đó không xa Nguyên Bảo Bà Bà, Nguyên Bảo Bà Bà giờ phút này toàn thân đều bao bọc ở Kim quang bên trong, một cây trường thương, đã là hư huyền tại nàng trước người.

	Tối nghĩa chú ngữ âm thanh đã đình chỉ, Nguyên Bảo Bà Bà nhìn xem trước người trường thương, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

	Kia cán kim sắc trường thương lập tức nổi lên huyết hồng sắc, một cỗ túc sát chi khí, bắt đầu tràn ngập ra.

	Tiêu Lâm sắc mặt vô cùng lo lắng, Nguyên Bảo Bà Bà chuẩn bị thật lâu đại chiêu, tất nhiên là không tầm thường, hắn không dám có chút chủ quan.

	Bất kỳ chủ quan đều có thể để hắn lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

	 giữa sát na này, tâm niệm thay đổi thật nhanh vô số lần, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một khối lớn chừng bàn tay Ngân sắc lệnh bài xuất hiện ở trước người hắn.

	Quay tít một vòng phía dưới, liền rủ xuống từng đạo màn ánh sáng màu xanh, đem Tiêu Lâm trước người toàn bộ đều ngăn tại đằng sau. UU đọc sách 

	"Linh Bảo?" Gặp này Nguyên Bảo Bà Bà mặt tái nhợt bên trên lộ ra cười lạnh: "Muốn bằng này ngăn cản bản bà bà "Huyết Kim Bách Sát Thương" bí thuật, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng."

	"Huyết Kim Bách Sát Thương?" Tiêu Lâm cũng không nghe nói qua môn này bí thuật, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, mỗi một cái tông môn đều có truyền thừa xuống bí thuật.

	Càn Phù Tông thân là năm đại tông môn một trong, tự nhiên cũng sẽ có truyền thừa bí thuật, mà lại Nguyên Bảo Bà Bà cùng Huyết Phù lão tổ vẫn là tên trên mặt phụ thân, tự nhiên sẽ rất được Huyết Phù lão tổ chân truyền.

	Thậm chí cái này bí thuật, căn bản chính là Huyết Phù lão tổ giúp đỡ luyện thành, cũng không vì có biết.

	"Ông." Bị Nguyên Bảo Bà Bà ngoài thân Kim quang ngăn cản một lần nữa bay trở về Tiêu Lâm bên cạnh Huyết Ma Nhận, đột nhiên linh quang đại phóng, Tiêu Lâm trên mặt dâng lên một cỗ ửng hồng, tiếp theo bỗng nhiên một ngụm tinh huyết phun tại Huyết Ma Nhận thượng.

	Huyết Ma Nhận lập tức nhẹ nhàng run rẩy một chút, tựa hồ là đang vui sướng trao đổi, ngay sau đó một đạo huyết quang đem Huyết Ma Nhận toàn bộ bao vây lại.

	7017k
Kết chương.