Chương 541: Nếu là lúc trước 

	"Gần cung quý tộc , vẫn là Emiya quý tộc?"

	Sonia có chút nhíu mày, lộ ra một chút khinh thường: "Đường đường Vosloda Nhị thiếu gia, thế mà luân lạc tới làm người trung gian?"

	Thánh vực thuật sư có thể phong tước là đương nhiên, nhưng trừ phi thuật sư bản thân liền là gần cung quý tộc, nếu không đều là đi Emiya quý tộc hệ thống.

	Không phải gần cung quý tộc xuất thân, nhưng lại thụ phong gần cung tước vị thánh vực thuật sư, chỉ có một loại tình huống —— thánh vực thuật sư cùng gần cung quý tộc thông gia, gần cung quý tộc đem tước vị chuyển nhượng cho thuật sư.

	Nếu như gần cung quý tộc nhiều năm không có bồi dưỡng được tinh anh thuật sư, tước vị đứng trước bị quý tộc viện 'Điều chỉnh ' nguy cơ, kia bọn hắn duy nhất biện pháp giải quyết chính là lôi kéo một vị thánh vực thuật sư. Sở dĩ Felix hỏi nàng lựa chọn loại kia tước vị, Sonia phản ứng đầu tiên chính là Felix đại biểu một vị nào đó xuống dốc gần cung quý tộc tới, muốn tìm nàng thông gia.

	Nhưng Felix cũng không phải không biết cách làm người của nàng, lúc trước Felix đưa ra giả kết hôn làm thù lao, thôn cô đều có thể một tiếng cự tuyệt, hiện tại nàng công thành danh toại làm sao lại đáp ứng thông gia?

	"Ngươi hiểu lầm, ta thật không nghĩ nhường ngươi kế thừa những cái kia xuống dốc quý tộc nhà tên." Felix lắc đầu: "Ngươi bây giờ đã không cần gả vào hào môn, chính ngươi sớm muộn cũng sẽ là hào môn."

	"Nhưng thánh vực thuật sư, xác thực có thể trực tiếp thu hoạch được gần cung tước vị, chỉ là đại đa số thánh vực thuật sư đều cự tuyệt mà thôi. Nếu như ngươi không tin, có thể đi trở về hỏi một chút Trozan giáo sư. . ."

	Sonia khẽ giật mình: "Nhưng Trozan tỷ tỷ nàng cũng chỉ là cung tước a, nếu có thể trở thành gần cung quý tộc, nàng tại sao phải cự tuyệt?"

	Giáo sư đại học thuộc về giáo dục viện đặc vụ, bọn họ tiền lương từ đại học cùng giáo dục viện cộng đồng gánh chịu, tự nhiên vậy ở vào chính trị và pháp luật quan hệ thống bên trong. Phổ thông hai cánh giáo sư là thương tước, ba cánh giáo sư thì là cung tước, chỉ có phó hiệu trưởng cùng hiệu trưởng mới là khải tước.

	Trozan tỷ tỷ... Felix nghe thế cái xưng hô nhướng nhướng lông mi, tiếp tục nói: "Trừ đê đẳng nhất kiếm tước bên ngoài, cao đẳng phong tước đều muốn tiếp nhận quần tinh chúc phúc, ngươi biết a?"

	Sonia gật đầu.

	Chính là bởi vì quần tinh chúc phúc tồn tại, sở dĩ chấp chưởng lập pháp quyền cùng quyền hành chính các quý tộc mới vô pháp phạm pháp làm việc thiên tư, nhất định phải một lòng vì công, cố gắng kiến trúc đầy sao xã hội.

	Quý tộc có được càng nhiều quyền lợi, vậy nhất định phải gánh chịu càng đa nghĩa vụ.

	Sonia trước kia đối quý tộc chế độ cảm nhận cũng liền bình thường, nhưng mọi thứ liền sợ so sánh —— từ người xem nơi đó nghe tới Huyết Nguyệt xã hội hiện trạng về sau, Sonia đối đầy sao chế độ công nhận trình độ kịch liệt lên cao.

	Dù sao Phồn Tinh quốc độ mặc dù giai cấp rõ ràng hàng rào nghiêm trọng, nhưng xã hội ổn định hài hòa, người bình thường coi như không thể đại phú đại quý,

	Nhưng an nhàn vượt qua sống vẫn là không có vấn đề gì. Ví dụ như nàng quê quán trong kia chút tầm nhìn hạn hẹp dân trấn, dù là bọn hắn cả một đời đều không tới qua Gallus, cũng không trở ngại bọn hắn mỗi ngày lao động sau về nhà thăm màn sáng, vô tri lại hạnh phúc vượt qua thông thường cả đời.

	Cùng Huyết Nguyệt quốc độ toàn thể cô nhi, Huyết Nguyệt thẩm phán, gia đình tan rã so sánh, đầy sao quý tộc chế độ quả thực không đáng giá nhắc tới, huống chi quý tộc chế độ vẫn luôn hiệu suất cao ưu tú vận chuyển, xã hội vững bước phát triển.

	"Cùng tước vị một dạng, quần tinh chúc phúc cũng phân là đẳng cấp." Felix nói: "Quần tinh chúc phúc 'Quần tinh', không chỉ là hình dung quý tộc là quốc gia quần tinh, càng là trực tiếp điểm ra cái này chúc phúc bản chất —— quần tinh chúc phúc, là muốn dựa vào quần tinh đến tiếp tục có hiệu lực."

	"Lấy một thí dụ, thuẫn tước cần một vì sao đến tiếp tục chúc phúc, thương tước là hai viên, cung tước là ba viên, khải tước là bốn khỏa. Theo tước vị tăng lên, quần tinh chúc phúc cường độ vậy càng ngày càng mạnh, nó trừ sẽ để cho quý tộc đối với quốc gia càng ngày càng trung thành, còn có tăng cường sức quan sát, năng lực học tập, trì hoãn già yếu các loại công hiệu."

	"Emiya quý tộc tăng lên bản thân tước vị, là tuyệt đối sẽ không thua thiệt."

	Sonia nghe ra Felix ý ngoài lời: "Chẳng lẽ trở thành gần cung quý tộc sẽ thua thiệt sao?"

	Felix mỉm cười: "Cấp thấp nhất gần cung quý tộc 'Tử tước' đạt được quần tinh chúc phúc, cũng có kéo dài thọ mệnh, thanh xuân thường trú, sức sống không giảm, ký ức siêu quần, Động Sát Nhập Vi, năng lực phân tích tăng cường chờ cường hiệu chúc phúc. Nếu như nói khải tước có năm ngôi sao tinh chúc phúc, dạng như vậy tước chí ít có 100 khỏa."

	"Đây không phải thật tốt sao?" Sonia hỏi: "Chẳng lẽ đối gần cung quý tộc yêu cầu không chỉ chỉ có trung với quốc gia?"

	Felix lắc đầu: "Không, gần cung cùng Emiya một dạng, đối ý chí của bọn hắn ảnh hưởng, vẫn chỉ có tuyệt đối trung thành cái này một hạng, vẫn chỉ là đem tạo phúc đầy sao chuyện này coi là tối cao ưu tiên cấp."

	"Vậy tại sao ——" Sonia hỏi một nửa, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

	"Ngươi phát hiện a?" Felix cười nói: "Emiya quý tộc chỉ phụ trách chấp hành, nói cách khác bọn họ tuyệt đối trung thành, chỉ cần cam đoan bản thân không phạm sai lầm không lười biếng không làm việc thiên tư là đủ rồi. Nhưng gần cung quý tộc trách nhiệm, là muốn tại nghị hội đưa ra chương trình nghị sự, cầm lái quốc gia, lãnh đạo dân chúng!"

	"Hiện tại, một vị thể lực dồi dào, ký ức siêu quần, năng lực phân tích tăng cường gần cung nghị viên, khi hắn cần thực hiện chức trách của mình, đưa ra một hợp lý chương trình nghị sự lúc, ngươi đoán đoán hắn sẽ làm cái gì?"

	Sonia lẩm bẩm nói: "Thực địa điều tra nghiên cứu, phân tích nghiên cứu..."

	"Đại danh đỉnh đỉnh 'Đúc Tinh công' Vosloda, trong một năm cơ bản có hơn nửa năm đều phải mang theo phụ tá nhóm chạy lượt Phồn Tinh quốc độ." Felix bình tĩnh nói: "Gần cung trong quý tộc, khác biệt tước vị nghị viên, cần thiết đưa ra chương trình nghị sự cấp bậc cũng khác biệt. Tử tước nghị viên nếu có bản thân đoàn đội, một năm rút ba tháng cơ bản có thể hoàn thành nhiệm vụ, Bá tước, Hầu tước, công tước, độ khó từng cấp tăng lên. Nếu như trong gia đạo rơi, không có tiền mời cố vấn, nghị viên hoa một năm tròn ở phía trên cũng không đủ là lạ."

	"Sở dĩ ngươi vậy minh bạch, vì cái gì đại đa số thánh vực thuật sư đều cự tuyệt trở thành gần cung quý tộc đi."

	Sonia đương nhiên minh bạch, dù sao thánh vực thuật sư vốn là được chuyên chú vào Hư cảnh thăm dò, hận không thể toàn bộ thời gian đều dùng đến tôi luyện kỹ nghệ, làm sao có thể nguyện ý tốn thời gian nghiên cứu chương trình nghị sự?

	Liền ngay cả thôn cô cũng đã chết làm gần cung quý tộc tâm —— nàng vốn còn nghĩ sinh thời trộn lẫn cái có thể thế tập võng thế tước vị là Tử tước, nhưng nàng hiển nhiên là không hứng thú làm nghị viên, người xem nghe tới nghị viên trách nhiệm sợ không phải trong đêm khiêng nàng chạy trốn.

	"Bất quá, gần cung quý tộc cũng không tất cả đều là trách nhiệm nghĩa vụ."

	Tựa hồ cảm giác hù đến thôn cô, Felix nói bổ sung: "Bởi vì tiếp cận quyền lực trung ương, lại thêm gần cung quý tộc trí lực lại bị từng cường hóa, bọn hắn cơ hồ đều có thể dễ như trở bàn tay từ quốc gia đang phát triển kiếm lời, bọn họ thương hội dù là cùng phổ thông thương nhân cạnh tranh, cũng có thể từng bước tiên cơ chiếm hết ưu thế... Mỗi một vị gần cung quý tộc, đều là đời đời tương truyền hào môn."

	"Cũng đang bởi vì bọn hắn có thể chiếm cứ quá nhiều xã hội tài nguyên, sở dĩ gần cung quý tộc mới có bồi dưỡng thuật sư số lượng cứng nhắc chỉ tiêu. Chiếm tài nguyên lại không xài được, liền thành thành thật thật đi làm Emiya quý tộc."

	"Dù là gần cung quý tộc chỗ tốt lại nhiều, ta cũng không thể tuyển." Sonia nói: "Ta thuật sư con đường sẽ không dừng bước tại đây."

	"Ta biết rõ." Felix nói: "Sở dĩ, ta là đại biểu tổ chức của ta tới mời ngươi, mà đồng Chip chính là —— "

	"Nhường ngươi miễn dịch quần tinh chúc phúc tâm linh ám chỉ."

	Sonia khẽ giật mình, hỏi: "Tổ chức của ngươi... Thuật kia sư hỗ trợ tiểu tổ?"

	"Không sai." Felix buông tay nói: "Không có khế ước, không có cưỡng chế, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta sẽ giúp ngươi miễn dịch quần tinh chúc phúc tâm linh ám chỉ. Nói cách khác, ngươi có thể hưởng thụ quần tinh chúc phúc tăng thêm, cũng không tất nhận 'Trung với đầy sao ' trói buộc."

	"Dù là ngươi lựa chọn trở thành gần cung quý tộc, cũng sẽ không chậm trễ ngươi thuật sư con đường, nhưng ngươi nhưng có thể nhảy lên trở thành hào môn."

	"Servi Tử tước, xưng hô thế này thế nào?"

	Sonia trầm mặc một lát, nói: "Nếu như các ngươi có năng lực như thế, vậy các ngươi lôi kéo đối tượng không phải là ta —— "

	"Ngươi xác thực cũng không phải cái thứ nhất bị cái này đồng Chip lôi kéo người." Felix nói.

	Trong điện quang hỏa thạch, Sonia nghĩ tới rất nhiều.

	Đã nàng không phải cái thứ nhất, đó chính là nói quốc gia này bên trong đã có rất nhiều quý tộc, trong lòng đệ nhất ưu tiên cấp đã không phải là trung với đầy sao rồi. Vậy những người này rốt cuộc là nghĩ ——

	"Ngươi không nên hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là nghĩ phá vỡ đầy sao." Felix nói: "Chúng ta chỉ là một bầy cùng chung chí hướng truy cầu lực lượng thuật sư thôi, sở dĩ chỉ muốn thoát khỏi quần tinh chúc phúc trói buộc, cũng chỉ là hi vọng thuật sư con đường thiếu chút trở ngại. Mà lại nhân số chúng ta không nhiều, đừng nói phá vỡ, chúng ta ngay cả rung chuyển đầy sao đều làm không được."

	Sonia có chút kỳ quái: "Nếu như các ngươi nghĩ hoàn toàn thoát khỏi trói buộc, vậy các ngươi có thể không làm quý tộc a."

	"Ngươi bây giờ thấy Phồn Tinh kỳ tích mục lục, là không hoàn toàn." Felix nói: "Chỉ có quý tộc tài năng đọc xong chỉnh kỳ tích mục lục, cùng thu hoạch được Hoàng tộc Thuật linh bảo khố hối đoái quyền hạn. Nếu như ngươi không trở thành quý tộc, không tiếp thụ quần tinh chúc phúc, đầy sao chân chính cao cấp tài nguyên chắc là sẽ không cởi mở đưa cho ngươi."

	"Ta nhớ được ta hỏi qua ngươi, tại ngươi biết quần tinh chúc phúc bí mật về sau, ngươi có nguyện ý hay không trở thành quý tộc. Ngươi thời điểm đó đáp án là, nguyện ý." Felix nhìn xem nàng nói: "Hiện tại ngươi trở thành ba cánh thuật sư, đáp án của bạn vẫn không thay đổi sao?"

	Nhìn xem Sonia trầm mặc không nói, Felix biết rõ nàng động tâm.

	Sonia khi đó nói nguyện ý là thật tâm, bây giờ do dự cũng là nửa điểm không giả.

	Hai cánh cùng thánh vực là hai cái hoàn toàn khác biệt giai cấp, cái trước vẫn là xã hội bánh răng, nhưng cái sau đã có thể chính chúa tể nhân sinh.

	Cá nhân ý chí loại này đồ vật, coi ngươi là bánh răng thời điểm, đương nhiên có thể tuỳ tiện bán đi; nhưng nếu như ngươi có thể chạm đến tự do, vậy ngươi liền sẽ vô ý thức keo kiệt bản thân trung thành.

	Bất quá, thật cũng không dùng vội vã buộc nàng tỏ thái độ. Đợi nàng đi về hỏi Trozan, nhiều hiểu rõ quý tộc tình huống, nàng tự nhiên sẽ đạt được đáp án chính xác.

	Thế là Felix đứng lên: "Ta trước không quấy rầy ngươi, nếu như ngươi có hứng thú, có thể tới tìm ta —— "

	"Ngươi vừa rồi nâng lên quý tộc thời điểm, " Sonia đột nhiên hỏi: "Có phải là đem kiếm tước ngoại trừ rồi?"

	Felix sững sờ, gật đầu nói: "Kiếm tước là quý tộc quân dự bị, còn chưa có tư cách tiếp nhận quần tinh chúc phúc. Vậy bởi vì như thế, kiếm tước cơ hồ không có bất kỳ cái gì quý tộc quyền hạn, chức vị cũng chỉ có thể là phổ thông vệ sĩ, đặc vụ, cán sự, vô pháp nắm quyền lực."

	"Vậy là được."

	"Vậy là được?"

	"Ta làm kiếm tước là được." Sonia tùy ý nói: "Tất cả mọi người gọi ta Kiếm Cơ, ta cùng kiếm tước tước vị này không phải rất dựng sao? Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ta không cần trợ giúp của các ngươi."

	"Vì cái gì! ?" Felix lập tức ngồi trở lại đến: "Ngươi có biết hay không ngươi ở đây nói cái gì? Dù là không làm gần cung quý tộc, ngươi cũng không khả năng chỉ dừng lại ở kiếm tước!"

	"Vì cái gì không thể?"

	"Nếu như ngươi muốn làm giáo sư, liền tất nhiên muốn tấn thăng cung tước, đến lúc đó một dạng phải tiếp nhận quần tinh chúc phúc!"

	"Vậy ta không làm giáo sư là được." Sonia cười nói: "Ta vốn đến cũng không nghĩ dạy học, sự nghiệp của ta là ca cơ và ảnh cơ a."

	"Ảnh cơ cùng ca cơ thuộc về văn hóa viện quản hạt, một dạng có tước vị." Felix nói: "Trọng yếu truyền hình điện ảnh tiết mục, cả nước truyền xướng album, trọng điểm đầu tư ảnh kịch... Những cái kia phổ thông tài nguyên ngã thôi, nhưng phàm là cả nước tính truyền hình điện ảnh tài nguyên, đều ưu tiên lựa chọn có tước vị nghệ sĩ!"

	"Nếu như ngươi dừng lại tại kiếm tước cấp độ, kia trường trung học thi đấu vòng tròn chính là ngươi duy nhất có thể cả nước biểu diễn sân khấu!"

	Sonia nháy mắt mấy cái: "Kia quả thật có chút tiếc nuối."

	"Trừ cái đó ra, ngươi không cân nhắc mẹ của ngươi sao?" Felix nói: "Kiếm tước chỉ có thể đem thân nhân Gallus tạm ở thời gian kéo dài đến 100 ngày, vẫn không có cách nào vĩnh ở, bởi vì quý tộc viện ngay từ đầu không có ý định nhường cho người dừng lại tại kiếm tước cấp độ. Phổ thông đặc vụ chỉ cần cố gắng công tác, năm năm bên trong liền có thể tấn thăng thuẫn tước có được gia đình vĩnh ở quyền... Nếu như ngươi dừng lại tại kiếm tước, liền không thể đón ngươi mẫu thân đến Gallus rồi!"

	"Cảm ơn ngươi quan tâm." Sonia cười nói: "Bất quá điểm này ta trước mấy ngày hãy cùng mẫu thân thảo luận qua, nàng kỳ thật cũng không muốn tới."

	"A?"

	"Mặc dù ta vẫn luôn nghĩ đến tại Gallus có được chính mình sự nghiệp, sau đó tiếp mẫu thân tới hưởng phúc, nhưng đây chỉ là nguyện vọng của ta, cũng không phải là mẫu thân của ta ý nghĩ." Thôn cô nhún vai: "Nàng cùng ta không giống, nàng cũng không hướng tới phồn hoa Gallus, cũng không chán ghét cái kia nhàm chán trấn nhỏ hẻo lánh. Ta cảm thấy cái trấn nhỏ kia là quen thuộc lồng giam, nàng cũng cảm thấy Gallus là xa lạ nhà tù."

	"Mà lại từ khi tin tức của ta truyền trở về về sau, những cái kia lấn thiện sợ ác thân thích đối nàng càng ngày càng tốt. Nàng rất hài lòng cuộc sống bây giờ, chỉ muốn bảo vệ nhà của chúng ta thổ địa."

	Felix không thể nào hiểu được lại có thể có người tình nguyện lưu tại nông nghiệp trấn cũng không tới Gallus, nàng lắc đầu nói: "Tha thứ ta nói thẳng, mẫu thân ngươi loại ý nghĩ này quá thiển cận, nhưng ngươi —— "

	"Mẫu thân của ta là thôn cô, ta là thôn cô nữ nhi." Sonia buông buông tay: "Mẫu thân của ta muốn bảo vệ nhà của chúng ta thổ địa, ta cũng chỉ nghĩ thủ hộ ta coi trọng hết thảy, mà không phải mạo hiểm truy cầu những cái kia không phải ta nên được tài nguyên."

	"Vậy ngươi sự nghiệp đâu?" Felix hỏi: "Ngươi chỉ cần tiến về phía trước một bước liền có thể sặc sỡ loá mắt, ngươi cam tâm dừng lại ở đây sao?"

	Sonia nháy mắt mấy cái.

	"Đổi lại trước kia, khả năng ta đã sớm đáp ứng ngươi." Nàng nói: "Không sai, ta xác thực khát vọng đứng tại sân khấu bên trên, trở thành giống như Dedaros ảnh cơ ca cơ, trở thành người khác ước mơ, trở thành người khác tuổi thơ. Muôn người chú ý, danh chấn đầy sao."

	"Nhưng là, trong cuộc đời của ta, cũng không phải chỉ có sự nghiệp."

	Sonia khép sách lại tịch, đứng lên nói: "Felix, ngươi mới vừa cảm giác kỳ thật không sai."

	Felix thất hồn lạc phách hỏi ngược lại: "Cái gì?"

	"Nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ sa vào tại thánh vực thuật sư cái này quang hoàn mang tới mỹ hảo bên trong, tham gia xa hoa lãng phí yến hội, hưởng thụ mọi người thổi phồng; nếu là lúc trước, ta khẳng định rất tình nguyện tiếp nhận các ngươi mời, trở thành một không chịu trách nhiệm quý tộc, hưởng thụ quý tộc tài năng có tài nguyên; nếu là lúc trước, ta bây giờ nói chuyện nhất định là giả khiêm tốn thật khoe khoang..."

	Sonia đem thư tịch bỏ vào túi sách, cõng lên đến vẫy tay từ biệt.

	"Nếu là lúc trước."

	...

	. . .

	11 giờ tối.

	Linh hồn khôi phục Sonia, sớm đã tại lầu minh tưởng bên trong chuẩn bị sẵn sàng.

	Không cần khẩn trương, nàng nghĩ thầm.

	Không có gì tốt khẩn trương, năm ngày trước người xem đã có thể đem dược tề truyền tống đến nàng trên mặt bàn, liền đại biểu người xem đã thoát khỏi nguy hiểm. Chờ chút muốn bình tĩnh một chút, trừ phi người xem dẫn đầu biểu lộ ra đối nàng quan tâm, nàng kia có thể xét bộc lộ một chút xíu hư tình giả ý.

	Không cần khẩn trương... Không cần khẩn trương...

	Theo cảm giác quen thuộc lan tràn, linh hồn kết nối Hư cảnh, ý thức chìm vào không phận.

	Sonia mở to mắt, phát hiện mình tại đầu người người ủng hộ trên đường cái.

	Nàng xác nhận mình ở Diêu Bỉ không vực 'Mộng' bên trong, song khi nàng đảo mắt một vòng, tâm tình nháy mắt như rơi vào hầm băng.

	Chung quanh đều là xa lạ người đi đường.

	Không có người xem, không có ma nữ.

	Nàng vô ý thức nắm chặt rồi chuôi kiếm , kiềm chế lại trong lòng kia cỗ phá hư dục, bước nhanh đi ở trên đường nhìn chung quanh.

	Không có.

	Không có.

	Không có.  

	Càng là nhìn quanh, ngực tụ tập uất khí thì càng nặng nề, phảng phất muốn ngăn chặn yết hầu. Lại chuyển qua một cái góc đường, nhìn xem trên đường tất cả đều là lạ lẫm người đi đường, Sonia triệt để đi không nổi nữa, bờ môi rung động, nhịn không được đem uất khí toàn bộ phát tiết ra ngoài:

	"Người xem!"

	"Tại!"

	Kiếm Cơ quay đầu nhìn hướng phía sau đường cái, trông thấy người xem đần độn mà giơ tay lên, cũng ở đây nhìn chung quanh. Làm bọn hắn ánh mắt đối lên, liền lập tức hướng phía đối phương di động.

	Sonia ngay từ đầu vẫn là đi tới, nhưng rất nhanh liền biến thành thi đi bộ, cuối cùng trực tiếp chạy, đem người qua đường toàn bộ phá tan. Bị phá tan người qua đường tựa hồ còn muốn biểu đạt ý kiến, nhưng trông thấy nàng cầm chuôi kiếm đã rút ra một chút, liền dùng ánh mắt đưa mắt nhìn nàng rời đi.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Sonia trong đầu tảng đá lớn vậy lặng lẽ buông xuống, tùy theo dâng lên chính là khó mà đè nén nhảy cẫng, nhường nàng cơ hồ muốn bổ nhào qua ——

	"Xem —— người ——!"

	Kiếm Cơ thắng lại bước chân, nhìn xem ma nữ bổ nhào vào người xem trên thân.
Kết chương.