Chương 566: ... Nhân loại này chẳng lẽ cái run M! (hai hợp một 4000+)

"Một ngàn điểm cống hiến!"

Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút, mười giờ một ngàn điểm cống hiến, nói đến cũng không phải ít.

Hắn nhìn một chút đồng hồ thân phận của mình.

Lấy hắn bây giờ thân phận, cái này đồng hồ tự nhiên không còn là lúc trước Cực Tinh võ quán đưa tặng khối đó, mà là quân bộ bên này cho hắn đồng hồ mới, công năng càng thêm đầy đủ, tại phạm vi toàn cầu, cũng là phù văn khí cụ một đời mới cao cấp nhất.

Phía trên có ghi chép điểm cống hiến của Vương Đằng, tổng cộng... Năm vạn sáu ngàn điểm!

Nhìn thấy cống hiến của mình điểm về sau, Vương Đằng lần nữa sửng sốt một chút.

Cái này điểm cống hiến cũng không ít, ngược lại hơi nhiều, nếu không phải hắn nhiều lần lập công, tuyệt đối không cách nào có nhiều điểm cống hiến như vậy.

Dạng này cũng tốt, bây giờ những điểm cống hiến này đầy đủ hắn tiêu xài một đoạn thời gian.

Thế là hắn lúc này làm ra lựa chọn.

"Đúng!"

Tiếng nói vừa ra, cửa khoang trước mặt từ từ mở ra.

"Mời đến nhập khoang giả lập, đeo lên nón trò chơi ảo, kết nối giả lập cảnh thật!" Cái kia thanh âm không linh lại lần nữa vang lên.

Vương Đằng dò xét một chút nội bộ khoang giả lập trước mặt, mỉm cười, theo lời tiến vào bên trong khoang giả lập, đeo lên nón trò chơi ảo.

"Giả lập cảnh thật kết nối trong, mời tập trung tinh thần..."

Vương Đằng nhắm mắt lại, tinh thần ngưng tụ một điểm.

Bỗng nhiên, tại bên trong ý thức hải của hắn, xuất hiện một điểm sáng, tinh thần của hắn trong nháy mắt bị hút vào trong đó.

Sau một khắc, Vương Đằng cảm giác quang mang trước mắt sáng rõ, một mảnh trắng xóa, cái gì cũng nhìn không thấy.

Bất quá hắn tinh thần nhận biết y nguyên tồn tại, Hoàng cảnh tinh thần lực cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Tinh thần lực chậm rãi kéo dài, Vương Đằng cực kì kinh ngạc, hắn phát hiện hoàn cảnh bốn phía phảng phất như chân thực, tinh thần lực những nơi đi qua, tất cả cảm xúc đều là thực chất tồn tại, cùng lúc trước tại trong khoang giả lập thực chiến cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Hắn mở choàng mắt, nhìn về phía bốn phía.

Vừa mắt là một đầu đường đi hơi có vẻ an tĩnh, hai bên đường phố thì là từng tòa cao lầu sắt thép, mặt ngoài kim loại phản xạ ra quang mang chói mắt.

"Thế nào?" Đạm Đài Tuyền thanh âm lúc này truyền tới từ phía bên cạnh.

"Cái này. . . Chính là giả lập cảnh thật! ! !" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Nếu như không phải trước đó biết đây là địa phương nào, hắn cơ hồ cho là mình là tại trong hiện thực.

"Không tệ, có phải là cảm thấy cái kia một ngàn điểm cống hiến không có bỏ phí." Đạm Đài Tuyền cười nói.

"Chỉ bằng cái này cảm giác chân thực, xác thực không có bỏ phí." Vương Đằng líu lưỡi không thôi, nhẹ gật đầu, lại có chút nhíu mày, hồ nghi hỏi: "Cái này giả lập cảnh thật là chúng ta nghiên cứu ra được?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ bằng chúng ta bây giờ khoa học kỹ thuật, tối thiểu còn muốn mấy trăm năm mới có thể nghiên cứu ra được." Đạm Đài Tuyền nói.

"Vậy cái này là nơi nào đến?" Vương Đằng trong lòng linh quang lóe lên, liên thanh nói: "Sẽ không là kỹ thuật những cái kia sinh vật ngoài hành tinh mang tới a?"

"A, thế mà bị ngươi đoán được." Đạm Đài Tuyền kinh ngạc nhìn hắn một cái, vừa dạo chơi đi thẳng về phía trước, vừa gật đầu nói: "Đi ra ngoài trước , vừa đi vừa nói đi."

"Năm đó sinh vật ngoài hành tinh hạ xuống Địa Tinh, một khung phi thuyền vũ trụ bọn chúng cưỡi hủy đi hơn phân nửa, nhưng trong đó một ít kỹ thuật cùng thiết bị may mắn bảo tồn lại, cái này khoang giả lập cảnh thật chính là một trong số đó."

"Phi thuyền vũ trụ!" Vương Đằng bị nội dung bên trong lời Đạm Đài Tuyền nói hấp dẫn đến, trong mắt lóe ra quang mang, hiếu kì hỏi: "Cái dạng gì?"

"Sau khi rời khỏi đây dẫn ngươi đi nhìn xem, lấy ngươi ta quyền hạn, ngược lại là có thể tiến vào cái chỗ kia." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, cảm khái nói: "Xem ra khoa học kỹ thuật của sinh vật ngoài hành tinh cao hơn chúng ta đầu rất nhiều a."

"Đúng vậy a, cho nên các nước đều rất lo lắng, thậm chí... Khủng hoảng!" Đạm Đài Tuyền nhíu mày nói: "Vũ trụ quá mức mênh mông, Địa Tinh bất quá là giọt nước trong biển cả, khả năng chỉ là một viên sinh mệnh tinh cầu nơi hẻo lánh nhất, ai cũng không biết bên ngoài Thái Dương Hệ cụ thể là dạng gì."

"Bây giờ đã xuất hiện loại kia sinh vật ngoài hành tinh toàn thân bám vào lân giáp, như vậy liền có rất lớn khả năng tồn tại cái khác sinh mệnh chủng tộc, bọn chúng mạnh hơn chúng ta, khoa học kỹ thuật so với chúng ta phát đạt, Địa Tinh yếu ớt giống một cái hài tử vừa ra đời a!"

"Tất cả mọi người rất lo lắng, nếu là có một ngày sinh mệnh ngoài hành tinh khác khóa chặt vị trí Địa Tinh, lần nữa giáng lâm, như vậy sẽ phát sinh cái gì?"

Vương Đằng nghe đến đó, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, kỳ thật không cần nghĩ cũng biết, nếu như thật có ngày đó đến, Địa Tinh sợ rằng sẽ đứng trước biến đổi lớn.

Tổ chim bị phá không trứng lành!

Địa Tinh là quê hương của tất cả nhân loại, tất cả sinh mệnh ngoài hành tinh khác đều là ngoại tộc.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Câu nói này cũng không phải là ngữ điệu buồn lo vô cớ.

Huống chi nhỏ yếu tất nhiên lại nhận ức hiếp, không có người sẽ vô duyên vô cớ đối với ngươi tốt.

Hiện tại Địa Tinh quá yếu!

"Lấy tình huống hiện tại đến xem, những cái kia chủng tộc ngoài hành tinh cũng không phát hiện Địa Tinh tồn tại." Vương Đằng nói.

"Vũ trụ quá lớn, tạm thời không có phát hiện cũng rất bình thường." Đạm Đài Tuyền gật đầu: "Có lẽ những cái kia sinh vật ngoài hành tinh bị chúng ta bắt được chỉ là quá đến không may, ngộ nhập Địa Tinh, hết thảy đều chỉ là ngoài ý muốn."

"Bọn chúng có khả năng tại trước khi rơi xuống, liền phát ra tín hiệu hay không." Vương Đằng không có lạc quan như vậy, thầm nghĩ đến một loại khả năng, nói.

"Không bài trừ loại khả năng này, nhưng là chúng ta cũng không có cách nào không phải sao?" Đạm Đài Tuyền bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ có thể làm đơn giản chính là tăng lên bản thân, lấy ứng phó cường địch lúc nào cũng có thể giáng lâm."

"A ~ thế giới này thật sự là càng ngày càng thú vị!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cười nói.

"Ngươi còn có thể cười được?" Đạm Đài Tuyền trợn mắt, dù cho lấy nàng loại này trái tim lớn, cũng là cảm thấy trong lòng nặng nề, Vương Đằng thế mà còn có thể cười được, ngay cả nàng đều cảm thấy Vương Đằng gia hỏa này khả năng não mạch kín thật cùng thường nhân không giống.

Không biết là thiếu gân, vẫn là nhiều gân?

Vương Đằng đột nhiên phát hiện ánh mắt Đạm Đài Tuyền trở nên có chút cổ quái, im lặng nói: "Ngươi có phải hay không lại đang nghĩ chuyện gì đó không hay?"

"Không có." Đạm Đài Tuyền trực tiếp phủ nhận, sau đó kịp phản ứng: "Vì cái gì nói lại? Ta tại trong lòng ngươi đến cùng là cái gì hình tượng?"

"Vậy thì phải hỏi chính ngươi." Vương Đằng nhún vai.

Đang lúc nói chuyện, hai người đầu đường ở phía trước ngoặt một cái, đi tới một cái đầu đường cái khác, xuất hiện ở đây một chút bóng người.

Đồng thời còn có các loại cửa hàng, lại có thể có người ở trong giả lập cảnh thật mở tiệm!

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Đạm Đài Tuyền cười nói.

"Tại trong thế giới giả lập mở tiệm có ý nghĩa gì?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Chỉ có bên trong giả lập cảnh thật sản xuất đồ vật mới có thể tại giả lập cảnh thật sử dụng, không tin ngươi xem một chút đồng hồ của mình." Đạm Đài Tuyền giải thích một câu.

Vương Đằng cúi đầu thao tác một phen, quả nhiên phát hiện đồng hồ hoàn toàn biến thành bài trí, căn bản là không có cách sử dụng, chỉ có thời gian còn đang chay.

"Hiện tại ngươi biết vì cái gì đi." Đạm Đài Tuyền cười nói: "Cái này giả lập cảnh thật mười phần rộng lớn, mặc dù không tồn tại loài người chủng tộc khác, nhưng lại có vô số quái dị Tinh Thú tồn tại, cường giả ở trong đó lịch luyện, có thể nhanh chóng tăng lên bản thân, mà chiến đấu dù sao vẫn cần vũ khí, chất liệu vũ khí liền tới từ bên trong giả lập cảnh thật... Giải thích có chút phức tạp, dù sao chính là ở đây hình thành một bộ hệ thống giao dịch tự thành hệ thống."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ, đột nhiên nói: "Chờ một chút, vì cái gì nơi này chỉ có Tinh Thú, lại không tồn tại loài người chủng tộc? Mặt khác kiến trúc nơi này là chúng ta thành lập, vẫn là bản thân liền tồn tại?"

"Xem ra ngươi lại phát hiện vấn đề." Đạm Đài Tuyền kinh ngạc tại Vương Đằng nhạy cảm, nói ra: "Có người hoài nghi, chúng ta thiếu khuyết một hạng kỹ thuật."

"Thiếu khuyết một hạng kỹ thuật?" Vương Đằng trong lòng ẩn ẩn bắt lấy cái gì, nhưng là nhất thời nhưng lại không nghĩ ra, trong lòng giống như ngàn vạn con kiến đang bò, làm hắn khó chịu vô cùng.

"Phim khoa học viễn tưởng nhìn qua a? Trong đó Thiên Võng(Skynet) hiểu rõ không?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Ngươi nói là..." Vương Đằng trong mắt bộc phát một đoàn tinh quang, rung động nhìn xem Đạm Đài Tuyền.

"Rất nhiều người suy đoán, chúng ta chỉ là nắm giữ khoang giả lập, trên thực tế chỉ có một cái xác không, cho nên chúng ta tiến vào giả lập cảnh thật chỉ có đồ vật cơ bản nhất, còn nếu là có thể kết nối vào 'Thiên Võng' của ngoài hành tinh sinh mệnh, nói không chừng sẽ xuất hiện tình hình làm chúng ta không tưởng được." Đạm Đài Tuyền chậm rãi nói.

"Thiên Võng!" Vương Đằng tự lẩm bẩm.

"Thiên Võng chỉ là chúng ta cho nó một loại xưng hô, nói không chừng là cái gì đây." Đạm Đài Tuyền nói: "Nhưng khẳng định là một loại đồ vật so với mạng lưới của Địa Tinh càng thêm tiên tiến."

"Khó có thể tưởng tượng!" Vương Đằng cười khổ nói.

"Có cái gì khó tưởng tượng, người sáng tác những phim khoa học viễn tưởng kia không phải đều thay chúng ta nghĩ kỹ, trước kia ai cũng chưa thấy qua, tự nhiên cảm thấy cái đó quá mức xa xôi, nhưng hôm nay, ngươi còn cảm thấy nó không tồn tại sao?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Có lẽ đi." Vương Đằng từ chối cho ý kiến.

"Đi thôi, đi ngoài thành giết hai đầu Tinh Thú cảm thụ cảm giác." Đạm Đài Tuyền đang muốn đằng không mà lên, đột nhiên lại dừng chân lại: "Ngươi có muốn trước tiên mua cây binh khí sử dụng hay không? Ta tồn một chút tiền ảo, mua cây binh khí vẫn là có thể."

"Không cần, không có binh khí, đồng dạng có thể giết Tinh Thú." Vương Đằng lắc đầu.

Đạm Đài Tuyền không có lại nói cái gì, bay lên bầu trời, hướng ngoài thành mau chóng đuổi theo.

Vương Đằng đạp chân xuống, hóa thành một đạo tàn ảnh theo sát phía sau, biến mất ngay tại chỗ.

Hai người trực tiếp bay ra khỏi thành thị, chỗ cửa thành cũng không ai ngăn cản.

Tòa thành này rõ ràng chỉ là một tòa thành không, mặc dù có một ít nhân loại vào ở trong đó, nhưng giả lập cảnh thật cũng không mở rộng, bởi vậy người ở bên trong cũng không nhiều, không đủ để đem cả tòa thành thị vận chuyển lại.

Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng hai người xâm nhập một tòa sơn mạch, tìm kiếm con mồi.

Đến bọn hắn cái cấp bậc này, con mồi thực lực không đủ, giết đều không có cảm giác, càng không được hiệu quả lịch luyện.

Bọn hắn tìm kiếm một phen, rốt cục tại bên cạnh một mảnh hàn đàm phát hiện một đầu băng mãng khổng lồ đang ngủ gật!

"Ngươi không phải muốn săn giết Băng hệ Tinh Thú sao? Nơi này vừa vặn có một đầu Băng hệ mãng loại Tinh Thú, trước luyện tay một chút." Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng ẩn thân tại trên một cây đại thụ, xa xa nhìn qua đầu kia băng mãng chiếm cứ tại phía trên hàn đàm, thấp giọng nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, Đạm Đài Tuyền sẽ không phải là biết hắn muốn đi săn giết Băng hệ Tinh Thú, mới đặc biệt giúp hắn tìm một đầu Băng hệ Tinh Thú như thế luyện tập a.

Hắn không dấu vết liếc Đạm Đài Tuyền một chút, phát hiện sắc mặt nàng không thay đổi, phảng phất chỉ là ngẫu nhiên phát hiện đầu này Băng hệ cự mãng, mà cũng không phải là đặc biệt đi tìm đến.

"Ngô, có thể là ta tự mình đa tình!" Vương Đằng trong lòng tự giễu, lập tức ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía cự mãng trước mặt.

Thân thể khổng lồ chiếm cứ tại bốn phía hàn đàm, đem hàn đàm bảo hộ ở trong đó, lân giáp màu băng lam bao trùm trên thân thể nó, tản ra nồng đậm hàn khí, trên đầu của nó có hai cái sừng nhọn nhô ra, một đoàn băng vụ mờ mịt ở phía trên phiêu đãng như có như không.

Thần dị!

Đây là cảm thụ đầu tiên trong lòng Vương Đằng.

Sau đó hắn liền phát giác được, con trăn lớn này cùng mãng loại trên Địa Tinh có chút khác biệt, tựa hồ là giống loài khác biệt.

Động vật trên Địa Tinh dù là biến dị vì Tinh Thú, cũng sẽ tồn tại nguyên bản đặc thù, mà đầu này Tinh Thú, tồn tại một ít khác biệt trên bản chất.

Tựa như hai loại người, người da đen người da trắng một chút liền nhận ra.

Sau một khắc, hắn động thủ.

Thân hình biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại đỉnh đầu cự mãng màu băng lam, nắm đấm nắm lên, tựa như đạn pháo đánh xuống.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, quyền kình kinh khủng áp bách không khí, một đầu Viên Vương hư ảnh nổi lên.

Thật nghiêm túc một quyền!

Tại bên trong Linh Thị của hắn, đầu này băng mãng hiển nhiên là hạ vị Lãnh Chúa cấp, cho nên Vương Đằng vừa ra tay liền không có bất kỳ cái gì cẩu thả.

Động tĩnh khổng lồ trong nháy mắt bừng tỉnh cự mãng, nó ngửa đầu tê khiếu, nhìn thấy Vương Đằng công kích rơi xuống, bên trong đồng tử dựng thẳng băng lãnh hiện lên một chút quang mang nhân tính hóa, sau đó vậy mà không tránh không né, một đầu đụng vào.

Phía trên song giác của nó trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng băng thật dày, hình thành hình cung, vừa nhìn liền rất rắn chắc.

Chân • Thiết Đầu Chùy!

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là ngắn ngủi hô hấp ở giữa, Vương Đằng nắm đấm rơi vào trên đầu cự mãng màu băng lam.

Ầm ầm!

Song phương tựa hồ xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Cự mãng ánh mắt lộ ra một chút trào phúng, tựa hồ đang cười nhạo nhân loại trước mặt này không biết tự lượng sức mình.

Chỉ thế này?

Răng rắc!

Đúng lúc này, tầng băng trên đỉnh đầu cự mãng đột nhiên xuất hiện từng đạo vết rách, cũng nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn ra.

Cự mãng trong mắt rõ ràng lộ ra một chút ngạc nhiên.

Bành!

Đột nhiên, tầng băng triệt để vỡ vụn, Vương Đằng nắm đấm mang theo lực lượng khổng lồ oanh kích mà xuống.

Thân thể khổng lồ của cự mãng bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài, rơi đập trên mặt đất, lăn lộn mạnh tầm vài vòng.

Cả đầu mãng đều bị một quyền này đánh mơ hồ!

Xa xa Đạm Đài Tuyền kém chút không có đem cái cằm rớt trên mặt đất, gia hỏa này lực lượng làm sao lại mạnh như vậy!

Một quyền liền đem hạ vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú đập bay ra ngoài!

Vương Đằng lúc này cũng có chút choáng váng, nhìn dưới mặt đất đột nhiên rơi ra mấy cái thuộc tính bọt khí, hắn không khỏi muốn xoa xoa con mắt của mình.

Thật giả?

Trong giả lập cảnh thật làm sao lại xuất hiện thuộc tính bọt khí? ?

Hắn là thật mộng, cái này giả lập cảnh thật đến cùng là thế nào tồn tại a, cái này không võ đạo!

Mang tâm tình thấp thỏm, Vương Đằng đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Băng hệ Nguyên Lực *130 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *99 】

【 trống không thuộc tính *58 】

...

Liên tục xác định giao diện thuộc tính phát sinh biến hóa, Vương Đằng mới có vhút tin tưởng, ở trong cái này giả lập cảnh thật thật có thể nhặt thuộc tính bọt khí.

Chung quy không đến mức cái này giả lập cảnh thật so với hệ thống còn cao cấp hơn, đem hệ thống đều giả lập đi ra.

Chuyện này hiển nhiên là không thể nào.

Vương Đằng đối của hệ thống nhà mình có tự tin như mê.

Cho nên chỉ có thể là giả lập cảnh thật này tồn tại một ít tình huống đặc thù.

Bất kể nói thế nào, đây là chuyện tốt oa!

Đang lo không có địa phương tăng lên Băng hệ Nguyên Lực, cái này đưa tới cửa, quả thực là trời cũng giúp ta!

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, nhìn về phía cự mãng, phảng phất đang nhìn một cái bảo bảo đợi nhổ Băng thuộc tính.

Băng lam cự mãng lung lay đầu, hai mắt mơ hồ khôi phục băng lãnh, tràn ngập sát ý nhìn chăm chú nhân loại trước mặt.

"Tới tới tới, chính là loại ánh mắt này, mau tới giết ta, dùng hết thủ đoạn tới giết ta, mau tới!" Vương Đằng hưng phấn nói.

"... Nhân loại này chẳng lẽ cái run M!" Băng lam cự mãng.
Kết chương.