Chương 41 : Luyện quyền.
Màn đêm thâm trầm, đốc tạo quan nha thự, Tống Trường Kính một người một mình phản hồi, thiếu niên Tống Tập Tân đã đi hướng ổ chó bình thường hẻm Nê Bình, đối với cái này nam nhân không có cưỡng cầu, thân là thống binh nhiều năm sa trường đại tướng, tại núi thây biển máu trong, còn có thể tiếng gáy lớn dần, vì vậy cái kia bị nuôi thả cháu trai, những năm này thời gian trôi qua không có như vậy phù hợp ngày hoàng hậu duệ quý tộc thân phận, Tống Trường Kính không có cảm thấy cái này mắc nợ này đứa nhỏ. Có thể còn sống phản hồi Đại Ly Kinh Thành, cũng không tệ rồi.
 
 	Nha thự tuổi già quản sự, vẫn luôn đợi tại cửa ra vào, trong tay cầm theo đèn lồng.
 
 	Tống Trường Kính trước tiên vượt qua đầu mở một cái cửa hông cánh cửa, đi nhanh về phía trước, nói ra: "Không cần dẫn đường."
 
 	Tuổi già quản sự im lặng gật đầu, thả chậm bước chân, sau đó lặng yên rời đi.
 
 	Phố Phúc Lộc trên nhà này nha thự, kiến tạo đến cũng không hào hoa xa xỉ, chiếm diện tích xa xa không bằng lô lý hai họ tòa nhà, tiền nhiệm vị kia hàng thật giá thật hầm lò vụ đốc tạo quan, sinh hoạt đến kham khổ khó khăn, thị trấn nhỏ nhà giàu đám cũng không có cảm thấy như thế nào không ổn.
 
 	Nhưng mà Tống Trường Kính không giống nhau, đương kim Đại Ly Hoàng Đế cùng mẹ đệ đệ, vẫn lập nhiều mở biên cương mở đất bất thế chi công, càng là Đông Bảo Bình châu đứng đầu trong danh sách võ đạo tông sư.
 
 	Hắn đến, tựa như rồng sang sông xâm nhập một tòa hồ nước nhỏ, địa đầu xà đám dù là chưa nói tới như thế nào sợ hãi, đối mặt Tống Trường Kính loại người này, ai cũng sẽ xuất ra nên có kính cẩn tư thái.
 
 	Tống Trường Kính trải qua một tòa tiểu viện tử thời điểm, thấy có người còn đang trong phòng khêu đèn đêm đọc, tư thế ngồi đoan chính, một chỗ thời điểm, vẫn là cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Không hổ là một vị chính nhân quân tử.
 
 	Tống Trường Kính tay áo tung bay, bước nhanh đi qua, khóe miệng nổi lên mỉa mai vui vẻ.
 
 	Năm đó có thiếu niên học ở trường tại Quan Hồ thư viện, thư pháp thông thần, danh chấn vua và dân, bị nam Ngụy Quốc chủ triệu nhập hoàng cung, tại bên cạnh điện thờ sáng tác chiếu thư, chính trực rét đậm tuyết rơi nhiều, bút đông lạnh không thể sách, đế sắc lệnh cung tần hơn mười người tùy tùng tại tả hữu bên cạnh thân, vì kia a bút.
 
 	Việc này nhanh chóng thịnh hành Đông Bảo Bình châu, truyền làm một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng.
 
 	Chẳng qua là không người suy nghĩ sâu xa, hoàng thành cung cấm hạng gì sâm nghiêm, loại chuyện này, Hoàng Đế không nói, hoạn quan không nói, tần phi không nói, dân chúng là làm thế nào biết hay sao?
 
 	Đi tại đường mòn tĩnh mịch lên, Tống Trường Kính bỗng nhiên há miệng cười to.
 
 	Mặc một thân màu trắng thanh khiết quần áo Tống Tập Tân trở lại hẻm Nê Bình, cửa sân không khóa, đẩy ra cửa phòng về sau, chứng kiến tỳ nữ Trĩ Khuê ngồi ở chánh đường trên một cái ghế, híp nửa mắt, nghiêng đầu ngủ gà ngủ gật, đang đầu nghiêng đến rồi một cái biên độ về sau, liền lập tức ngồi thẳng, sau đó tiếp tục nghiêng lệch.
 
 	Xem ra thiếu nữ thật sự rất mệt a rồi. Tống Tập Tân cúi người, nhẹ nhàng quơ quơ bờ vai của nàng, ôn nhu nói: "Trĩ Khuê Trĩ Khuê, tỉnh, tranh thủ thời gian quay về phòng mình ngủ đi, cẩn thận đông lạnh lấy."
 
 	Còn buồn ngủ thiếu nữ nhào nặn ánh mắt, mơ hồ nói: "Công tử, như thế nào muộn như vậy mới vừa về a."
 
 	Tống Tập Tân cười nói: "Đi một chuyến lang kiều (cầu vòm) bên kia, lộ trình có chút xa, vì vậy đã chậm chút ít."
 
 	Trĩ Khuê chứng kiến Tống Tập Tân cái này thân lạ lẫm lễ phục, kinh ngạc nói: "Ồ? Công tử như thế nào thay đổi một bộ quần áo?"
 
 	Tống Tập Tân không muốn tại cái đề tài này trên nhiều trò chuyện, "Không đề cập tới cái này. Cái kia bản địa phương hướng huyện chí cho ngươi mượn về sau, đọc sách biết chữ thế nào, có muốn hay không ta dạy ngươi?"
 
 	Thiếu nữ lắc đầu nói: "Không cần."
 
 	Tống Tập Tân trở lại phòng mình, đen kịt một mảnh, cởi ngoại bào, đá rơi xuống giày, sờ đến trên giường, thiếu niên nỉ non nói: "Vương Chu, Vương Chu, thì ra là thế."
 
 	Trĩ Khuê trở lại phòng mình, tắt đèn ngủ, toàn bộ người núp ở trong chăn, phát ra từng đợt rất nhỏ động tĩnh như là tại ăn vụng đồ vật, trong miệng nhai lấy mấy thứ gì đó.
 
 	Cuối cùng nàng lại vẫn đánh cho một cái ợ một cái.
 
 	————
 
 	Lưu Tiện Dương tại đúc kiếm cửa hàng bên này, tuy rằng còn không có chính thức trở thành Nguyễn sư phó đồ đệ, nhưng mà ai nấy đều thấy được, Nguyễn sư phó đối với cái này cao lớn thiếu niên rất coi trọng, nếu không cũng sẽ không tay bắt tay tự mình dạy hắn như thế nào rèn kiếm đầu, một hàng kia đúc kiếm phòng, hôm nay cũng không phải ai cũng có thể tiến vào đấy.
 
 	Giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, có một cái đốt gốm sứ hầm lò công xuất thân người trẻ tuổi chạy đến Lưu Tiện Dương trước mặt, nói có người tìm hắn, nháy mắt ra hiệu, thập phần nghiền ngẫm, nói là một cái so với phố Phúc Lộc những cái kia phu nhân thì đỡ nhìn mỹ phu nhân, tìm đến Lưu Tiện Dương.
 
 	Lưu Tiện Dương cười đùa tí tửng đi theo hắn đi đến, tâm tình kỳ thật thoáng cái trầm trọng.
 
 	Quả nhiên, tại một tòa bên giếng nước bên cạnh, đứng đấy một vị dáng người thon dài phu nhân, bốn phía rất nhiều đào giếng chuyển đất thanh tráng hán tử, làm việc đặc biệt hăng say.
 
 	Như tiểu phu tử Tống Tập Tân làm cho khinh bỉ như vậy, Lưu Tiện Dương xác thực chính là cái dế nhũi, nhưng mà nữ tử đẹp mắt hay không, cùng đọc không có đọc qua sách, nhận thức không biết chữ, thật sự là không có bất cứ quan hệ nào. Có lẽ cao lớn thiếu niên không biết, không rõ ràng hàm hồ đẹp mắt vừa nói, trong đó kỳ thật có một loại gọi là vũ mị, nhất là đoan trang vả lại vâng quyến rũ, càng rung động lòng người.
 
 	Quyến rũ cái chữ này, nếu là giải chữ, vốn là hoạ mi chi nữ ý tứ.
 
 	Trước mắt vị này không biết tính danh, nền móng phu nhân, lông mi tinh vi như nga trùng chi sợi râu, cái trán giống như con ve, rộng rãi mà ngay ngắn, trơn bóng đầy đặn.
 
 	Hôm nay nàng lẻ loi một mình tới đây, không có hưng sư vấn tội tư thế, cũng không giống là muốn cậy thế khinh người, Lưu Tiện Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ bất quá vị này duyên dáng sang trọng phu nhân, khuôn mặt cho dù tốt nhìn, Lưu Tiện Dương không phủ nhận, nếu như là dĩ vãng, nói không chừng tại bên đường gặp gỡ, còn có thể sấy vài tiếng huýt sáo, thế nhưng là đây không phải là có nghĩa là Lưu Tiện Dương sẽ động tâm, cao lớn thiếu niên mong muốn trong lòng nữ tử, trước kia là cái kia hẻm Nê Bình tỳ nữ, hôm nay là, về sau cũng thế.
 
 	Lưu Tiện Dương mang theo xinh đẹp phu nhân đi về hướng dòng suối nhỏ, ngữ khí kiên định nói: "Phu nhân, ngươi nếu như là đều muốn thuyết phục ta, bán cho các ngươi món đó đồ gia truyền, ta khuyên phu nhân không nên mở cái này miệng."
 
 	Phu nhân xinh đẹp cười nói: "Đừng vội cự tuyệt, cho ta nói rõ với ngươi lợi hại quan hệ, ngươi lại đến làm quyết định."
 
 	Cao lớn thiếu niên sắc mặt không thay đổi, ra vẻ nhẹ nhõm, kỳ thật một lòng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.
 
 	Ở phía xa, thiếu nữ ngồi xổm ngồi ở một gian đúc kiếm cửa phòng hạm lên, bưng một chén cơm, cơm trắng chồng chất rời núi đầy bộ dáng, cao ngất ra rõ ràng bát ven, nàng đang tại ăn như hổ đói, ăn tươi "Đỉnh núi "Về sau, đã được như nguyện chứng kiến bị nàng che giấu trong đó thịt kho tàu, toàn bộ người tràn đầy hạnh phúc sáng rọi, vụng trộm quay lưng lại, đưa lưng về phía ngồi ở cánh cửa một chỗ khác nhai từ từ chậm nuốt nam nhân, hỏi: "Cha, mặc kệ một ống cái kia xứ khác gái đã có chồng?"
 
 	Nam nhân ồm ồm nói: "Bỏ qua."
 
 	Thiếu nữ áo xanh lo lắng nói: "Hắn thế nhưng là ngươi về sau ở chỗ này khai sơn đại đệ tử, sẽ không sợ đi lối rẽ?"
 
 	Nam nhân lạnh nhạt nói: "Cái kia chính là tiểu tử kia không có phúc khí."
 
 	Thiếu nữ nghi ngờ nói: "Cha, sẽ không cảm thấy đáng tiếc a?"
 
 	Ví dụ như nàng, chứng kiến cửa hàng trong kia tốt hơn ăn lại tinh xảo bánh ngọt, trong túi quần không có tiền cũng liền mà thôi, có tiền, mua, kết quả không cẩn thận mất trên mặt đất, thật sự là đáng đời bị trời giáng ngũ lôi oanh.
 
 	Nam nhân đáp phi sở vấn, "Thịt kho tàu ăn không ngon?"
 
 	Thiếu nữ vô thức vui vẻ lên chút đầu, "Ăn ngon ăn ngon!"
 
 	Thiếu nữ đột nhiên kéo căng thân thể, cha xuống "Ý chỉ", nàng mỗi ngày chỉ có thể ăn một phần món ăn mặn, cho nên hắn làm giả như là đầu bới thêm một chén nữa cơm trắng, đem thịt kho tàu giấu ở trong đó. Vì chính là buổi tối có thể quang minh chính đại ăn được một phần món ăn mặn.
 
 	Thiếu nữ lúng túng quay đầu, cao cao nâng lên bát trắng, lẽ thẳng khí hùng nói: "Chỉ có một khối ôi!!!, ta vừa không có hỏng quy củ!"
 
 	Nam nhân ha ha cười cười, hỏi: "Như vậy giấu ở đáy chén cái kia khối thịt kho tàu, ăn không đến, có thể hay không cảm thấy đáng tiếc a?"
 
 	Thiếu nữ hơi hơi há to mồm, toàn bộ người cùng bị sét đánh như vậy, tâm như tro tàn.
 
 	Nam nhân vẫn hướng nhà mình khuê nữ trên vết thương vung muối, "Ngươi muốn phải không lắm miệng hỏi Lưu Tiện Dương sự tình, cha cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt rồi."
 
 	Thiếu nữ khó chịu không lên tiếng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ ăn thịt kho tàu, nhìn qua đã biết rõ về sau khẳng định cần kiệm công việc quản gia.
 
 	Nam nhân cơm nước xong xuôi, nhìn về phía dòng suối nhỏ bên kia phu nhân cùng thiếu niên, nói ra: "Tiểu tử này chỉ cần một ngày không lên trong năm cảnh, cha tựu cũng không quản sống chết của hắn. Dù là tiến vào trong năm cảnh, cha sẽ quản một hai lần, nhưng cũng sẽ không nhiều quản, sự tình nhưng mà ba đi. Phúc họa không cửa, duy người tự gọi."
 
 	Thiếu nữ nổi giận nói: "Vì sao mặc kệ? !"
 
 	Nam nhân tức giận nói: "Văn nhân thu đệ tử, quân nhân thu đồ đệ đệ, cũng không phải giang hồ bang phái thu hút tiểu lâu la, không phải là nghĩ đến về sau lấy người nổi lên tranh chấp, ỷ vào người đông thế mạnh đến lấy người cãi nhau hoặc là đánh nhau. Cuối cùng, trong mắt ta, thầy trò cũng tốt, thầy trò cũng được, chính là người trong đồng đạo. Huống chi hôm nay Lưu Tiện Dương còn không phải đồ đệ của ta."
 
 	Thiếu nữ không nói chuyện.
 
 	Nam nhân cảm thán nói: "Ngốc khuê nữ, chỉ nói cái này chuyển lệch cư trú góc Đại Ly vương triều, biết rõ có bao nhiêu người sao? Hơn hai nghìn vạn hộ! Nhiều ngày như vậy hạ nhân, nhiều như vậy phiền lòng sự tình, ngươi quản được tới đây sao? Cha sẽ ở kế tiếp sáu mươi năm trong, từ Tề Tĩnh Xuân trong tay tiếp quản thị trấn nhỏ, ngươi cũng đừng suốt ngày loạn đi dạo, an tâm tại kiếm lô bên này đúc kiếm luyện kiếm, bằng không chọc phiền toái, cha là quản còn là mặc kệ?"
 
 	Không đều nam nhân đem lời nói xong, thiếu nữ liền toát ra một câu, "Không cần ngươi quan tâm."
 
 	Nàng những lời này, đem nam nhân đến mức thiếu chút nữa nội thương, uy lực to lớn, không thể so với một vị kiếm tiên ẩn giấu thủ bút yếu hơn.
 
 	Nam nhân thật muốn dùng sức gõ thằng ngốc này khuê nữ du mộc đầu, chuyện của ngươi, cha có thể không quản?
 
 	Nam nhân có chút sầu bi a.
 
 	Thiếu nữ vẻ mặt "Khiếp sợ" nói: "Ồ, đáy chén như thế nào nhiều ra một khối thịt kho tàu, ài, ta hôm nay số định mức sử dụng hết á..., còn là cho ngươi ăn đi? Cha?"
 
 	Nam nhân không cần quay đầu nhìn, đều có thể cảm nhận được cô gái ngốc sứt sẹo hành động, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi ăn đi, cha coi như ngươi hôm nay đầu ăn một khối thịt kho tàu. Nhớ kỹ buổi chiều rèn sắt, đừng có lại lười biếng rồi."
 
 	Lần này thiếu nữ cảm kích, không chút nào giả bộ, "Cha, ngươi thật tốt!"
 
 	Nam nhân khí cười nói: "Là thịt kho tàu được rồi."
 
 	Thiếu nữ cúi đầu xuống, bới một cái cơm, nói khẽ: "Cha cũng tốt."
 
 	Nam nhân mặt băng bó, thật vất vả mới nín cười, suy nghĩ một chút, cảm thấy còn là sinh cái khuê nữ tốt.
 
 	Bên tai đột nhiên vang lên một cái tiếng nói, "Cha, buổi tối còn có thể ăn nữa một khối không? Hai khối cùng ba khối, không kém quá nhiều, đúng hay không? Cha ngươi không nói lời nào, ta coi như đã đáp ứng a?"
 
 	Thiếu nữ lấy nhanh như chớp xu thế chạy mất.
 
 	Cuối cùng câu nói kia, thì là thiếu nữ đã chạy đi ra ngoài thật xa, nàng mới nói đấy.
 
 	Nam nhân vuốt vuốt gương mặt, tự nhủ: "Nhà ta Tú Tú lấy ăn làm căn bản."
 
 	————
 
 	Trần Bình An mặc phố đi ngõ hẻm đưa xong thư về sau, mua một phần sớm chút, tiễn đưa cho hẻm Nê Bình Ninh cô nương, sau đó bắt đầu quen thuộc mà thuốc tiên.
 
 	Ninh Diêu hôm nay mặc một kiện mới tinh màu xanh lá cây trường bào, gọn gàng, nàng vốn là lớn lên khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, cái này một thân ăn mặc, tăng thêm eo bội trường đao, so với phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm bên kia nhà giàu đệ tử, càng có quý khí.
 
 	Ninh Diêu do dự một chút, "Liền trước mắt mà nói, ngươi nếu quả thật nghĩ nghiên cứu cái kia vốn Hám Sơn phổ, tại học quyền thế lúc trước, ngươi muốn trước làm ba sự kiện, đứng cọc gỗ, đi cái cọc cùng ngủ cái cọc, cuối cùng một sự kiện, tương đối chú ý khiếu huyệt tích lũy cùng khí tức lưu chuyển, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, không nói trước nó là được. Dù sao trước hai chuyện, không cần quá cân nhắc thiên phú căn cốt, ngươi thành thành thật thật dựa theo quyền phổ trên hội họa đi ra tư thế, lâu dài dĩ vãng kiên trì, chung quy là hữu dụng, dù là không cách nào làm cho ngươi đang ở đây võ đạo trên tiến dần từng bước, nhưng mà cường tráng khí lực cùng kéo dài tuổi thọ, không phải là không có khả năng."
 
 	Trần Bình An nói ra chính mình một cái ý nghĩ, "Tại suối nước trong luyện tập đi cái cọc, có phải hay không cũng được?"
 
 	Ninh Diêu gật đầu nói: "Đương nhiên. Đến gối luyện lên, lại đến eo, cuối cùng cùng cái cổ."
 
 	Trần Bình An nhìn theo lời của nàng hỏi: "Cuối cùng không phải là toàn bộ người trong nước sao?"
 
 	Ninh Diêu cười lạnh nói: "Như thế nào, ngươi là nghĩ tại đáy nước luyện tập nín thở, sau đó luyện được một cái nghìn năm con rùa vạn năm con rùa a?"
 
 	Trần Bình An hậm hực không nói lời nào.
 
 	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Đến, ta biểu diễn cho ngươi một cái đi cái cọc. Nhìn cẩn thận!"
 
 	Ninh Diêu lại để cho Trần Bình An đem cái bàn dịch chuyển khỏi, sau đó đi về phía trước ra sáu bước, bộ pháp vì ba tiểu tam lớn, một bước cuối cùng khi nàng một cước trùng trùng điệp điệp đạp xuống, cả tòa phòng trên mặt đất, dường như đều phát ra một hồi nặng nề chấn động.
 
 	Thiếu nữ làm liền một mạch.
 
 	Nhìn như hời hợt, kỳ thật nước chảy mây trôi, cho giầy rơm thiếu niên một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác.
 
 	Như một cái thác nước thẳng chảy nước hạ xuống, đạo lý hiển nhiên, hơn nữa ẩn chứa cực lớn lực đạo. Lại như lá cây tại suối nước trong đánh cho một cái xoay tròn, xoay tròn như ý, nhu hòa đến cực điểm.
 
 	Sở hữu đều là đối với đấy, nhưng mà Trần Bình An chẳng qua là biết kia nhưng, không biết vì sao nhưng.
 
 	Chứng kiến thiếu niên vẻ mặt thần sắc mờ mịt, Ninh Diêu lại rút về tại chỗ, lần nữa biểu thị một lần.
 
 	Ninh Diêu đứng lại, quay đầu hỏi: "Nhìn hiểu chưa? Tới thử xem nhìn?"
 
 	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, thử một lần.
 
 	Lung la lung lay, như một say khướt tửu quỷ.
 
 	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, gãi gãi đầu, hiển nhiên chính hắn cũng hiểu được có chút hư không tưởng nổi.
 
 	Ninh Diêu mặt đen lên, trầm giọng nói: "Lại đến!"
 
 	Ba lượt sau đó, Trần Bình An đã hơi có chuyển biến tốt đẹp, nhưng mà Ninh Diêu đã sắc mặt âm trầm giống như muốn trận tiếp theo mưa to.
 
 	Nàng không cách nào tưởng tượng, trên đời tại sao có thể có Trần Bình An đần như vậy trứng, luyện võ như thế không có ngộ tính, thiên tư như thế không xong!
 
 	Không có biện pháp.
 
 	Ninh Diêu là một cái thuở nhỏ liền đứng ở kiếm đạo cực cao chỗ người, xuất thân, căn cốt, thiên phú, ánh mắt, đều là như thế.
 
 	Vì vậy thiếu nữ căn bản không thể giải thích vì sao, tại khoảng cách nàng có cách xa vạn dặm xa chân núi, những ngững người kia như thế nào từng bước một lên đấy, càng sẽ không hiểu được những người kia vì sao phải đi được thất tha thất thểu.
 
 	Cuối cùng thiếu nữ thật sự không có cách, sợ mình một cái nhịn không được, sẽ phải rút đao chém người, vì vậy nàng linh cơ khẽ động, vỗ vỗ giầy rơm bả vai của thiếu niên, miễn cưỡng an ủi: "Trần Bình An, đọc sách trăm lượt kia nghĩa tự cách nhìn, tập võ cũng giống như vậy đạo lý, luyện quyền mấy vạn xuống, ra không được mùi vị, vậy hơn mười vạn, một trăm vạn! Ngươi đi nhặt ngươi tảng đá đi, người chậm cần bắt đầu sớm, đừng chán ngán thất vọng, từ từ sẽ đến, tại dòng suối nhỏ trong từng lần một luyện tập cái này đi cái cọc."
 
 	Trần Bình An tưởng tượng, thật sự là đạo lý này.
 
 	Trước kia nghe Tống Tập Tân nói câu nào, cùng Ninh cô nương "Đọc sách trăm lượt" không sai biệt lắm ý tứ, gọi là đọc sách phá vạn cuốn, hạ bút như có thần.
 
 	Nhưng mà thiếu niên cảm thấy càng có đạo lý đấy, còn là Ninh cô nương theo như lời mấy vạn hơn mười vạn chưa đủ, vậy luyện một trăm vạn lần nha.
 
 	Trần Bình An cười chạy ra hẻm Nê Bình, trên đường đi mặc niệm ba tiểu tam lớn, dựa theo trí nhớ đi bắt chước Ninh Diêu tiêu sái tư thế.
 
 	Giầy rơm thiếu niên tại trong lòng, tự nói với mình "Chân tướng", là luyện tập một trăm vạn thứ hai về sau, cố gắng có thể luyện quyền tiểu thành rồi.
 
 	Vì vậy cái này bộ 《 Hám Sơn phổ 》 luyện quyền cất bước, chính là một trăm vạn lần, ở đằng kia sau đó, hắn Trần Bình An mới có tư cách lại đến nói mặt khác.
 
 	Ninh Diêu ngồi một mình ở ngưỡng cửa, tự nhủ: "Vì sao cảm giác mình giống như đào một cái thiên đại vũng hố? Tên kia có thể hay không bò không đi ra a?"
Kết chương.