Chương 419: Chấp mê bất ngộ

	Giang Chu lúc này trên mặt ý cười, nhìn như lạnh nhạt lơ đãng.

	Cảm thấy cũng đã nhấc lên mười hai phần phòng bị.

	Tâm nhãn mở rộng, bao phủ phương viên.

	Tính toán chạy về Giang trạch tốt nhất đường đi.

	Hắn mặt ngoài mặc dù nhìn như không thèm để ý, lại biết hòa thượng này xác thực không dễ chọc.

	Hướng kia một trạm, giống một cái không có chút nào tu vi người bình thường.

	Dù là hắn tâm nhãn mở rộng, cũng không cách nào phát hiện này mảy may khí tức.

	Lại càng làm hắn trong lòng nghiêm nghị.

	Cho dù là tại Hoa Cổ tự, Khô Vinh lão tăng phá cảnh vào nhất phẩm, cũng không có cho hắn cảm giác như vậy.

	Cái này khiến hắn nhớ tới còn tại Ngô quận thời điểm, lão Tiền liền từng cùng hắn nói qua chùa Đại Phạm sở trường về Sắc Không chi đạo.

	Sắc là có, không là vô, Sắc Không trái lại, sắc bởi vì chỉ có, không bởi vì sắc thành.

	Trước mắt hòa thượng này quái dị, rất có thể liền đạt tới lão Tiền nói tới không sắc giống như chi cảnh.

	Tại chùa Đại Phạm bên trong, có thể đạt tới cảnh giới như thế, cũng chỉ có chút ít mấy người.

	Những người này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là nhất phẩm.

	Trước mắt hòa thượng này, rất có thể chính là một cái trong số đó.

	Giang Chu không phải là không có nghĩ tới đến gặp gỡ nhất phẩm.

	Hắn một mực tại phòng bị Đăng Hoa bà bà xuất hiện.

	Cho nên trừ cùng Khúc Khinh La ngẫu nhiên đi bên Hoàng Hà bên trên, hắn rất ít dám rời đi thành Giang Đô.

	Chính là vì có thể tại thời gian ngắn nhất chạy về nhà bên trong.

	Chỉ cần thân ở Thái Âm Kỳ Môn trận bên trong, cho dù là nhất phẩm, hắn cũng có lòng tin tự vệ.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Đăng Hoa bà bà không có chờ đến, lại đột nhiên toát ra một cái chùa Đại Phạm hòa thượng, bên đường cản đường.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, Khúc Khinh La đã hơi lộ ra không vui: "Bảo Nguyệt đại sư, chùa Đại Phạm chính là tiên môn thánh địa, chính là chính đạo khôi thủ, lúc nào, lại cũng muốn lấy lớn hiếp nhỏ rồi?"

	"Ai. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng thở dài một hơi nói: "Lão tăng cũng không khinh người chi ý, chỉ là việc quan hệ che chùa truyền thừa, sơ sẩy không được, quả thật bất đắc dĩ."

	"Khúc thí chủ, việc này không có quan hệ gì với ngươi, còn mời rời đi đi."

	Khúc Khinh La đại mi cau lại, nhưng không có rời đi.

	Phản chân trần phóng ra, vượt qua Giang Chu nửa người.

	Đã nói rõ tư thế.

	"Đồ đần, nếu hắn nói không có quan hệ gì với ngươi, liền không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng không cần xen vào việc của người khác."

	Giang Chu đưa tay kéo tay nàng cổ tay, tiến lên một bước, ngược lại đem nàng ngăn ở phía sau.

	Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trên mặt bình tĩnh nói: "Hòa thượng, ta cùng ngươi có thù?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng chậm rãi lắc đầu: "Không từng có thù."

	Giang Chu nói: "Kia là ta có gì chỗ mạo phạm Đại Phạm tự?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng lần nữa lắc đầu: "Cũng chưa từng."

	Giang Chu ý cười vẫn như cũ: "Hòa thượng kia là ăn no rỗi việc, muốn tới cùng ta khó xử?"

	Bảo Nguyệt nói: "Lão tăng cũng không cố ý khó xử thí chủ, lão tăng chỉ có một chuyện muốn hỏi thí chủ, như thực là lão tăng sai, ổn thỏa hướng Giang thí chủ bồi tội."

	Hắn nâng lên buông xuống tầm mắt, ánh mắt quýnh quýnh: "Dám hỏi Giang thí chủ, thế nhưng tu tập tệ chùa kim cương chi pháp?"

	Giang Chu nghe vậy trong lòng liền giật mình.

	Kim cương chi pháp?

	Kim Cương Cửu Hội?

	Hắn lập tức rõ ràng Bảo Nguyệt xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Cái đồ chơi này, vẫn là cái kia điên cái tăng mạnh đút cho hắn.

	Nguyên bản hắn còn không hiểu thấu, thẳng đến về sau mắt thấy Thần Tú ra tay, mới đánh bậy đánh bạ học xong một chiêu hàng Tam Thế Minh Vương chưởng.

	Giang Chu có thể cảm giác được, minh vương nắm giữ rất nhiều chưa hết chi ý.

	Điên cái tăng đút cho hắn Kim Cương Cửu Hội, tuyệt không là đơn giản như thế.

	Bất quá đương sơ Thần Tú liền từng mấy lần hoặc sáng hoặc tối nhắc nhở qua hắn.

	Tăng thêm lúc kia, hắn đã không thế nào ỷ lại chiêu này minh vương chưởng.

	Cũng liền đem Kim Cương Cửu Hội quên đến một bên.

	Thẳng đến Khô Vinh lão tăng tịch diệt về sau, hắn tại Sa La song thụ hạ tìm hiểu ra vô thường chi đạo, mới không tự chủ được đem cùng kim cương chi pháp dung hội quán thông, thành tựu bây giờ vô thường kim thân.

	Bây giờ, Thần Tú nhắc nhở chuyện của hắn, cuối cùng vẫn là đến.

	Đủ thấy Kim Cương Cửu Hội, quả nhiên không phải đơn giản như vậy.

	Giang Chu thần sắc biến hóa bất quá là trong phút chốc, Bảo Nguyệt hòa thượng đã nhìn ở trong mắt.

	Liền biết việc này không sai.

	Lập tức thở dài: "Xem ra thật là như thế."

	Giang Chu vừa chuyển động ý nghĩ, nói: "Không tệ, hòa thượng cần phải như thế nào?"

	Những sự tình này không phải bí ẩn gì, hắn không chỉ một lần trước mặt người khác dùng qua hàng Tam Thế Minh Vương chưởng.

	Hắn cũng khinh thường giấu diếm giảo biện.

	Giang Chu lời vừa ra miệng, liền thấy Bảo Nguyệt hòa thượng bỗng nhiên lật bàn tay một cái, thẳng tắp triều hắn bắt tới.

	Bàn tay kia thế đi cực chậm, nhưng tại Giang Chu trong mắt, đây cũng là một con đủ để đầy trời cự chưởng.

	Bảo Nguyệt hòa thượng liền như là hóa thân một tôn không cách nào tưởng tượng cự phật, năm ngón tay, liền như là Thiên Trụ bình thường, triều hắn chậm rãi khép lại mà tới.

	Một cỗ không gì sánh kịp lực áp bách, dường như toàn bộ thiên địa đều tại đè ép hắn.

	Giang Chu trên đầu băng tóc đột nhiên vỡ nát, tóc tứ tán.

	Áo cũng bỗng nhiên vỡ vụn, lộ ra toàn bộ màu đỏ thân trên.

	Tại vô cùng cự lực phía dưới, Giang Chu thân thể trở nên thông thấu như lưu ly, ẩn ẩn có từng tia từng tia kim tuyến ở trong đó lưu chuyển, cả người hiện ra nhàn nhạt vàng rực.

	Giang Chu hãi nhiên phía dưới, vừa định phản kháng.

	Liền cảm giác ngập trời áp lực bỗng nhiên vừa mất.

	Cự phật cự chưởng cũng lặng yên không gặp.

	Bảo Nguyệt hòa thượng lần nữa xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ý.

	Giang Chu cả giận nói: "Hòa thượng! Ta kính ngươi là Đại Phạm cao tăng, mới cùng ngươi lấy lễ để tiếp đón, cũng không phải sợ ngươi!"

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Bảo Nguyệt ánh mắt lộ ra áy náy: "Lão tăng cũng không ác ý, chỉ là muốn nhìn một chút thí chủ đến tột cùng học xong bao nhiêu, thực tế là hành động bất đắc dĩ."

	Lại sợ hãi than nói: "Lại không muốn, Giang thí chủ như thế tư chất ngút trời, lại lấy như thế tuổi tác, liền ngưng luyện thân, dù dung nhập cách khác, lại đủ thấy thí chủ tuệ căn sâu nặng, phật tính viên quang."

	"Thí chủ lại có phúc đức gia thân, thực tế là cùng ta phật hữu duyên."

	"Giang thí chủ sao không theo lão tăng trở về Đại Phạm, vào ta Phật môn? Lão tăng nguyện cầu phương trượng sư huynh, lấy Đại Phạm thánh pháp tướng thụ, lấy thí chủ tuệ căn, nhiều nhất trăm năm, nhất định được Phật quả."

	Giang Chu khí cười: "Ta hảo hảo mệnh quan triều đình không làm, lại muốn tùy ngươi đi làm cái gì đồ bỏ hòa thượng, ăn chay niệm Phật?"

	"Ngươi đây là có chủ tâm muốn ta Giang gia tuyệt hậu? Thật độc hòa thượng!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu nói: "Hồng trần nhiều dục, thế tục hỗn loạn, cho dù vương quyền phú quý, lại sao cùng ngã phật pháp khác biệt thắng, vô biên cực lạc?"

	"Giang thí chủ, chớ có chấp mê bất ngộ, uổng phụ dung nhan tuệ căn. . ."

	"Hưu ——!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng còn tại líu lo không ngừng, một tiếng phá không nhẹ vang lên.

	Kim quang lóe lên, liền nghe này kêu đau một tiếng.

	Hóa ra là Giang Chu trực tiếp lật tay lấy ra Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ, giơ tay chính là một phát kim đạn đánh ra ngoài.

	Cái này liên nhập Thánh giả trúng đều có thể trọng thương, thậm chí diệt sát diệt ma kim đạn, thế mà bị Bảo Nguyệt hòa thượng hai tay hợp lại liền ngăn trở.

	Kim gảy tại này trong hai tay kịch liệt xoay tròn, phát ra chói tai âm thanh.

	Hiển nhiên Bảo Nguyệt hòa thượng muốn ngăn trở cái này diệt ma kim đạn, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

	"Thật ác độc pháp bảo, như thế ác độc chi bảo, thí chủ vẫn là không dùng lại."

	"Giang thí chủ, ngươi tập ta Đại Phạm thánh pháp, nếu không bẩm cầm thiện niệm từ bi, không hiểu Sắc Không chi đạo, sợ bị dục ma ăn mòn."

	"Theo lão tăng trở về chùa Đại Phạm đi. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng vẫn có dư lực nói chuyện.

	Nhưng hắn nói chuyện gian, bốn phía đã lặng yên không một tiếng động tràn ngập một mảnh ngũ sắc mây khói.

	Giang Chu lôi kéo Khúc Khinh La, đã sớm chui vào mây khói bên trong.

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu thở dài: "Chấp mê bất ngộ. . ."
Kết chương.