Chương 228 : Thật ngoan.
Tô Trường Hưng nghe chính mình đồng môn đối Triệu Sách thảo luận, trong lòng không khỏi trong bụng nở hoa.

	Lúc trước chân tổn thương thời điểm, hắn một mực để ở nhà dưỡng thương.

	Vương thị ở trước mặt hắn, có thể nói là ngày ngày chửi mắng.

	Nói nàng tại Thủy Kiều thôn, nhận cái dạng gì khi dễ, đủ loại mắng Tô Thải Nhi như thế nào đối đãi nàng.

	Tô Trường Hưng nghe, là càng nghe càng sinh khí.

	Này tiểu tai tinh, bây giờ gả cái nam nhân, có nam nhân ra mặt cho nàng.

	Liền nhà bọn hắn người, nàng đều không nhận rồi?

	Tô Trường Hưng lúc ấy liền nghĩ để đệ đệ của hắn, mang theo người đến Thủy Kiều thôn đi nháo sự.

	Muốn cho cái này tiểu tai tinh cùng nàng cái kia dã nam nhân, một điểm đẹp mắt.

	Kết quả lại nghe nói, hai người bọn họ đi xa nhà đi.

	"Các ngươi cho ta cơ hội này, ta không phải nắm lấy cho thật chắc?"

	Tô Trường Hưng gật gù đắc ý cao hứng nói: "Cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn."

	"Ta nhìn các ngươi trở về về sau, còn có hay không khuôn mặt lại xuất hiện tại trong tòa thành này!"

	Này lời đồn đại càng diễn càng liệt, đợi đến Triệu Sách trở về, khẳng định đã truyền khắp toàn bộ thành.

	Cái này, hắn nếu không liền đem việc học từ bỏ, về nhà trồng trọt đi.

	Nếu không liền vì tự vệ, đem cái kia tiểu tai tinh thôi.

	Nếu là Triệu Sách thật sự đem cái kia tiểu tai tinh thôi, nhà bọn hắn liền có thể liên hợp trong tộc người, lấy Tô Thải Nhi bị thôi vứt bỏ chuyện này đi Thủy Kiều thôn đại đại náo một lần.

	Vô luận Triệu Sách làm cái nào lựa chọn, lưu cho hắn, đều là một cái khó thu nhặt cục diện rối rắm.

	Đến nỗi hai người này sống hay chết, Tô Trường Hưng căn bản không có nghĩ qua.

	Dù sao chỉ cần hắn không nhìn thấy, hắn liền không có bất kỳ áp lực tâm lý.

	Ngay tại Tô Trường Hưng dương dương đắc ý thời điểm, một cái đồng môn đột nhiên đi tới, nói ra: "Tô Trường Hưng, bên ngoài có một vị công tử tìm ngươi."

	Tô Trường Hưng hơi nghi hoặc một chút cầm qua bên cạnh quải trượng, đứng lên.

	"Là vị nào công tử tìm ta?"

	Này đồng môn trên mặt giống như nín cười.

	"Ngươi ra ngoài nhìn chẳng phải sẽ biết rồi?"

	Tô Trường Hưng kỳ quái nhìn xem nét mặt của hắn, mang theo đầy mình nghi hoặc, tập tà tập tễnh, tập tễnh đi ra ngoài.

	......

	Triệu Sách vừa trở về, sự tình cũng rất nhiều.

	Trong thành sự kiện kia, hắn cũng tạm thời không rảnh đi lý.

	Mặc dù biết việc này phía sau, là ai thủ bút tại.

	Nhưng thật muốn triệt để lắng lại, còn phải tìm tới chứng cứ, mới có thể triệt để đem việc này giải quyết đi.

	Ngô Học Lễ sau khi về nhà, liền tìm đến người hỏi một chút tình huống.

	Này hỏi một chút, lại phát hiện việc này đột nhiên bắt đầu càng diễn càng liệt.

	Ngô viên ngoại nghe nói Ngô Học Lễ trở về, trực tiếp đi tới hỏi hắn: "Bên ngoài những cái kia nghe đồn, là chuyện gì xảy ra?"

	"Triệu công tử không phải là các ngươi tiên sinh đệ tử đắc ý sao? Như thế nào người bên ngoài đều truyền cho hắn bị học đường xoá tên rồi?"

	Ngô Học Lễ chẳng hề để ý nói: "Một chút tiểu nhân, ở sau lưng loạn truyền thị phi."

	"Chuyện này ta đã nhanh tra tốt, đoán chừng rất nhanh liền có thể giải quyết."

	Ngô viên ngoại chau mày.

	"Rất nhanh liền có thể giải quyết?"

	"Hôm nay ta đi cửa hàng kiểm toán, nhìn thấy tới mua đồ những cái kia bách tính, trong miệng nói cơ bản đều là đối với chuyện này thảo luận."

	"Chuyện này, xem ra nhưng không hề giống rất nhanh liền có thể giải quyết dáng vẻ."

	Ngô Học Lễ có chút hư nói: "Vậy, vậy làm sao bây giờ?"

	"Nếu không ta trực tiếp mang theo người đi cáo quan?"

	Ngô viên ngoại lắc đầu.

	"Không được, đây là Triệu Sách sự tình, sao có thể để ngươi mang theo người đi cáo quan đâu?"

	"Ngươi thi đồng sinh sắp đến, chuyện này ngươi tạm thời không cần để ý, ta hai ngày này tra rõ ràng sau, lại đi tự mình tìm Triệu Sách hỏi một chút."

	Ngô Học Lễ nghe tới cha của mình muốn đích thân ra tay, hắn cũng yên tâm.

	Gật đầu nói ra: "Vậy được, ngày mai ta đi cùng Triệu Sách nói một chút, liền phiền phức lão cha ngươi."

	Ngô viên ngoại khoát khoát tay, để Ngô Học Lễ đi xuống trước làm bài tập.

	......

	Triệu Sách về đến trong nhà.

	Tô Thải Nhi vừa cùng đại gia tán gẫu xong, khuôn mặt nhỏ mang theo, đều là cao hứng cười.

	Chuẩn bị nhiệt độ vừa phải nước nóng, cho Triệu Sách xát khuôn mặt tẩy tay sau, lại theo thường lệ thu xếp đồ ăn đi ra.

	Hai người ăn cơm, cũng không giảng cứu.

	Trực tiếp ngay tại phòng bếp bàn nhỏ thượng ăn rồi.

	Đang lúc ăn.

	Tô Thải Nhi đột nhiên nói: "Phu quân, ta hiện tại cũng không có gì việc làm, mỗi ngày đều thật nhàn a......"

	Triệu Sách cười trả lời: "Không có chuyện gì làm thời điểm, đi tìm thím bọn hắn nói chuyện phiếm thì tốt rồi."

	Tô Thải Nhi thương lượng: "Phu quân, trong nhà của chúng ta bây giờ còn có chút tiền dư, bằng không thì mua nhiều vài mẫu ruộng đồng?"

	"Ta bây giờ đi đứng tốt, làm việc khẳng định sẽ so trước kia càng nhanh."

	Bọn hắn cái kia hai mẫu ruộng đất cằn, có Lục thúc nhà bọn họ giúp đỡ quản lý.

	Chế đường bên kia, Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường mang theo một chút thím đang làm việc, Tô Thải Nhi cũng cơ bản không cần nhúng tay.

	Qua mùa đông xiêm y cũng đều làm xong.

	Bây giờ thời tiết dần dần rét lạnh, trên núi quả dại cũng ít rất nhiều.

	Thu hoa quả tần suất cũng ít rất nhiều.

	Từ phủ thành trở về hai ngày này, Tô Thải Nhi cũng liền ở nhà làm làm vệ sinh, tẩy tẩy xiêm y.

	Cơ bản không có chuyện gì làm.

	Một mực bận rộn người, đột nhiên nhàn rỗi, thật đúng là không quá thích ứng.

	Tô Thải Nhi nhìn xem trong nhà tiền tiết kiệm, nghĩ đến nếu có thể nhiều mua vài mẫu ruộng đồng, vậy nàng cũng có thể quản lý hoa màu.

	Không đến mức cả ngày liền nhàn rỗi ở nhà.

	Triệu Sách nghe tới tiểu cô nương lời nói, cũng nghĩ đến này một tầng.

	Hắn cười nói: "Mua ruộng là muốn."

	"Lúc trước liền để đại bá giúp chúng ta lưu ý."

	"Nhưng mà, phải chờ tới cuối năm thời điểm, mới tốt mua."

	"Đến lúc đó trong nhà mua ruộng đồng về sau, liền toàn bộ đều giao cho ngươi tới quản lý?"

	Bây giờ sinh hoạt tốt một điểm, tiểu cô nương cũng không cần mệt mỏi như vậy.

	Coi như về sau trong nhà mua ruộng, Triệu Sách cũng không định để tiểu cô nương tự mình đi làm.

	Hắn cố gắng như vậy kiếm tiền đọc sách, chính là vì để hai người được sống cuộc sống tốt.

	Đến lúc đó mua nhiều chút ruộng đồng, lại mời người hỗ trợ làm việc.

	Vừa vặn trong nhà xây một cái đại kho lúa, có thể chất đống rất nhiều lương thực.

	Thu hoạch về sau, đem lương thực đều chồng vào cốc kho bên trong, liền cái gì đều không cần lo lắng.

	Dù sao trong tay có lương, mới là đạo lí quyết định đi.

	Triệu Sách càng nghĩ, là càng cảm thấy tốt.

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, nói ra: "Phu quân, bây giờ cách ăn tết còn có một đoạn thời gian."

	"Ngươi lúc trước nói Khâu công tử mẫu thân sẽ thêu thùa, nếu không ta khoảng thời gian này, đi cùng nàng học một chút?"

	Đi phủ thành về sau, Tô Thải Nhi tầm mắt cũng trở nên trống trải một chút.

	Dù sao nơi đó công tử tiểu thư, cơ bản đều là thân mang hoa phục.

	Đợi đến về sau phu quân thi đậu công danh, vậy trong nhà những này tơ lụa đều có thể dùng.

	Tơ lụa lời nói, vẫn là đến phối hợp một chút đẹp mắt thêu thùa, mới càng lộ ra quý khí đẹp mắt một chút.

	Lần trước phu quân cũng hỏi qua chính mình có muốn học hay không.

	Chỉ là trước đó bởi vì bọn hắn muốn đi phủ thành, cho nên tạm thời không rảnh.

	Bây giờ nhàn rỗi, Tô Thải Nhi nghĩ đến, dứt khoát phải nắm chặt chút thời gian.

	Đợi nàng học một đoạn thời gian, đến lúc đó phu quân thi công danh, liền có thể mặc vào nàng làm hảo xiêm y.

	Nhưng mà Triệu Sách lại nói: "Việc này không vội, tiếp qua một hồi."

	Bây giờ trong thành, đối với hắn nhóm hai vợ chồng lời đồn không ngừng qua.

	Triệu Sách lúc này mang theo Tô Thải Nhi ra ngoài, khẳng định là bị người chỉ điểm phần.

	Vẫn là chờ chuyện này xử lý tốt về sau rồi nói sau.

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lời nói, cũng không nói cái gì.

	Nàng đối Triệu Sách, nhu thuận gật đầu nói: "Phu quân vừa trở về, sự tình còn rất nhiều."

	"Kia chờ phu quân không xuống lại mang ta đi a."

	Triệu Sách cười, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	"Thật ngoan."

	"Ăn cơm trước đi."
Kết chương.