Chương 4189: Kiếm đã đánh mất

	Cửu đại thiên thư —— ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), này từng là ( thể sách ), chỉ bất quá, về sau bị Lý Thất Dạ lật ra một trang hoàn toàn mới, trở thành kỷ nguyên mới đại đạo.

	Chuyện như vậy, để Vân Phi tôn giả cũng không khỏi là sợ hãi than không chỉ hắn không nghĩ tới, hắn chỗ ôm trăm nghìn vạn năm bãi đá, dĩ nhiên là cửu đại thiên thư một trong, tin tức như thế, thật sự là quá rung động.

	"Tiểu yêu có mắt như mù." Vân Phi tôn giả không khỏi cảm khái, nói rằng: "Khiến minh châu bị long đong."

	Cửu đại thiên thư một trong, đây là cỡ nào độc nhất vô nhị công pháp, từng có người tu thứ nhất đạo, liền có thể trở thành là Đạo Quân, thiên hạ vô địch, quét ngang bát hoang.

	Nhưng mà, cả bổn thiên thư ở chỗ này, hắn bế trăm nghìn vạn năm lâu, nhưng kẻ vô tích sự, cái này có thể không để hắn cảm khái a? Nếu là hắn có thể làm cho cả bổn thiên thư, tu được một bổn thiên thư hoàn chỉnh đại đạo, chuyện này sẽ như thế nào đây?

	Cái này cũng đích xác là để Vân Phi tôn giả cảm khái hàng vạn hàng nghìn, hắn ôm ấp thiên thư trăm nghìn vạn năm lâu, nhưng không có thể tham tường, nhưng không có thu hoạch, chỉ có thể nói, thiên phú của hắn đích xác là còn chưa đủ, nếu không, hắn nhất định có sở hoạch.

	Lý Thất Dạ nhìn Vân Phi tôn giả một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi chỗ nuốt thần kiếm, đã kinh thiên kiếm, kiếm tầng đại đạo, kiếm đạo hợp nhất, ngươi nếu là có thể dung hợp, chính là suốt đời được ích lợi vô cùng làm sao cầu mãi thiên thư. Vô song đại đạo, liền đã ở ngươi trong bụng, tiêu, dung, chính là ngươi bay lên đạo "

	"Đại đế giáo huấn thật là, giáo huấn thật là." Vân Phi tôn giả thoáng cái hiểu ra, không còn chấp nhất tại thiên thư, thẹn thùng, nói rằng: "Nhân tâm lòng tham không đáy coi như là có thiên thư, cũng không khỏi sở trường một môn."

	( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) có cửu đại kiếm đạo, bất kỳ một môn kiếm đạo đều là trên đời vô địch tu một đạo, đã rất khó huống chi chín đạo đây?

	Đối với rất nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, cũng không phải là tu luyện cường đại công pháp càng nhiều càng tốt, dù sao, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả thiên phú hữu hạn, nếu là ham nhiều, ngược lại là nhai không nát, nhiều mà không tinh, ngược lại là không bằng tinh tại một môn công pháp tu sĩ cường giả, không ít tu sĩ cường giả, sở trường tại môn tuyệt học, ngược lại là so với kia chút bác học tu sĩ cường giả càng cường đại hơn.

	Trừ phi là những thứ kia tuyệt thế vô song thiên tài, mới có thể làm đến bạc bách gia trường nếu không, chẳng qua là làm lỡ tự mình mà thôi.

	Vân Phi tôn giả tuy rằng thiên phú rất cao, thế nhưng, cách này loại hạng người kinh tài tuyệt diễm còn có rất xa khoảng cách xa.

	Giống như Lý Thất Dạ nói, nếu là hắn có thể dung hợp đã nuốt chững thần kiếm, kiếm đạo, như vậy hắn cả đời cũng là được ích lợi vô cùng không cần cửu đại thiên thư như vậy tuyệt thế bảo điển.

	"Tiểu yêu còn cần bao nhiêu thời gian mới có thể dung đây?" Lúc này, Vân Phi tôn giả không khỏi có chút mong được cũng nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn Vân Phi tôn giả một cái, lạnh nhạt nói: "Thế gian này, nhưng có ngươi ràng buộc?"

	"Cái này ——" Vân Phi tôn giả không khỏi là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Thế gian đã vô thân vô cố."

	Lời này nghe, cũng không miễn có điểm thê lương, trên thực tế, đối với rất nhiều vô địch hạng người mà nói, như vậy thê lương, đó cũng là phải qua đường.

	Nuốt chửng thần kiếm hắn, có thể nói là chiếm được vận may lớn, hôm nay hắn đã là đại hung yêu, hắn đã sống trăm nghìn vạn năm ở ngoài.

	Tại đây năm tháng khá dài trong, hắn cái gọi là thân nhân, bạn cũ, cũng sớm đã từng cái qua đời, đã sớm không ở nhân thế ở giữa, tính là đã từng chỗ ở tông môn, vậy cũng đã sớm hôi phi yên diệt.

	Tại đây đương đại ở giữa, hắn có thể nói là một người cô đơn, trên thực tế, cái này chẳng có gì lạ, bao nhiêu vô địch hạng người, đi tới cuối cùng, cũng giống vậy là người cô đơn.

	"Vừa không ràng buộc, ngươi làm sao cần xuất thế vừa nhìn?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thế sự, đơn giản cơ bản giống nhau, trăm nghìn vạn năm trước như thế, trăm nghìn vạn năm sau như vậy, chưa có sở biến hóa. Đối trần thế không ràng buộc, không chấp nhất, khốn ở đây, cùng ẩn vào sơn lâm, lại có bao nhiêu khác biệt?"

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nhất thời để Vân Phi tôn giả không khỏi tâm thần là một trong chấn động, lời này lại làm sao không phải là có lý đây? Tại trăm nghìn vạn năm trước, hắn thọ đem khô, lúc đó chẳng phải quy ẩn sơn lâm, không cùng người vãng lai, nước chè xanh cơm nhạt thâm sơn đơn rừng, một thân một mình tai.

	Mà cùng hôm nay, tại đây đáy biển trong thiên địa, cũng là một thân một mình kỳ thật, chưa có khác nhau lớn bao nhiêu.

	"Để cho ngươi lo nghĩ, là đơn giản là trong lòng gông xiềng ngươi bị nhốt ở đây, có thoát khốn tâm liền lộ ra lo nghĩ, có xao động, tâm cũng khó tại như năm tháng nước chảy, đây càng là trở ngại ngươi đại đạo luyện hóa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể từng nghĩ tới, đó chính là ngươi thoát khốn ra, ly khai vùng thế giới này, ngươi lại đi nơi nào? Thân ở sơn lâm, cùng này nơi, lại có khác biệt gì? Trừ phi ngươi muốn ra thế nhìn nhìn lại nhân thế, hoặc tranh hùng thiên hạ."

	Lý Thất Dạ thuận miệng mà nói, nhất thời để Vân Phi tôn giả tâm thần kịch chấn, thoáng cái có rút mây gặp sương mù cảm giác.

	"Là nha, sau khi ra ngoài, lại có gì chỗ có thể?" Vân Phi tôn giả không khỏi xuất thần, lầm bầm nói rằng: "Không bằng ở nơi này."

	Vân Phi tôn giả trong lòng cũng không khỏi thoáng cái trở nên, trong đầu như trút được gánh nặng.

	Đúng nha, cái này như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, tính là hắn luyện hóa thần kiếm, dung hợp đại đạo, rốt cục có thể rời đi nơi này, đưa mắt nhìn quanh, như vậy, hắn nên đi nơi nào đây? Thế gian đã mất thân bằng hảo hữu, cũng không cùng thế nhân vãng lai tâm tư, càng không tranh hùng thiên hạ, vô địch thập phương chi niệm.

	Dù sao, sự thống trị tranh hùng sự tình, hắn tại còn trẻ lúc, trung niên tuổi, đều đã trải qua, đứng xem phai nhạt, hôm nay cũng không có tranh hùng thiên hạ tâm.

	Cho nên, đối với hắn mà nói, thực sự thoát khốn ngày ấy, hắn cũng không biết nên đi nơi nào, ẩn về núi rừng, cùng quy ẩn ở đây, không có gì khác nhau.

	"Tâm như nước, đại đạo tự nhiên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Kiếm đạo tùy theo tan rã, không nhất thời vội vã, không tranh tại nhất khắc, tất cả đem nước chảy thành sông cái này nhất định có thể phá trong lòng ngươi gông xiềng."

	"Đại đế ngọc huấn, tiểu yêu hiểu ra, được ích lợi vô cùng." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Vân Phi tôn giả đại bái.

	Trước đó, trong lòng hắn luôn muốn cách thoát khốn đi, nóng vội thì không thành công, cái này thành trong đầu gông xiềng, xao động làm cho hắn càng khó tiêu dung thần kiếm cùng kiếm đạo.

	Hiện tại hắn thoáng cái sáng sủa, Vân Phi tôn giả như trút được gánh nặng giống như vậy, vào lúc này xem ra, hết thảy đều là như vậy nắng, nơi đây cũng là nhất phương tốt thiên địa.

	"Ta không có việc gì." Lý Thất Dạ thu thiên thư, chuẩn bị ly khai.

	Vân Phi tôn giả lại bái, nói rằng: "Cung tiễn đại đế, nguyện ngày khác có thể vì đại đế tận hiến, nguyện đi theo làm tùy tùng là đại đế bôn ba."

	Lý Thất Dạ cười cười, chịu Vân Phi tôn giả đại lễ, liền rời đi.

	Đưa đi Lý Thất Dạ sau đó, Vân Phi tôn giả cũng là mười điểm cảm khái, không nghĩ tới trăm nghìn vạn năm sau đó, còn có thể gặp phải cố nhân. Trước kia, tại Thạch Dược Giới lúc, hắn thân là đại yêu, chính là là Diệp Khuynh Thành hiệu lực, cuối cùng, Diệp Khuynh Thành chính là người chết dạy diệt, Lý Thất Dạ thành tựu vạn cổ đệ nhất đế.

	Không nghĩ tới, trăm nghìn vạn năm xa vời đi qua, phá cửu giới đi Lý Thất Dạ, dĩ nhiên lại đã trở về, mà hắn dĩ nhiên ở nơi như thế này gặp lại Lý Thất Dạ, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không tưởng tượng nổi, bừng tỉnh ở giữa, tất cả như hôm qua, lại là thương hải tang điền cảm giác.

	Làm Lý Thất Dạ ly khai hải nhãn sau đó, dĩ nhiên rất nhanh gặp người cũ, hắn chính là Bành đạo sĩ, hơn nữa còn có Ninh Trúc công chúa bọn họ.

	"Công tử, đại gia, rốt cục nhìn thấy ngươi, rốt cục nhìn thấy ngươi." Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Bành đạo sĩ chính là vui vẻ, một bộ nhìn thấy cứu tinh dáng dấp.

	Nhìn Bành đạo sĩ một cái, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi chạy đến nơi đây."

	"Cái này, cái kia, ta. . ." Bành đạo sĩ chà xát tay, một bộ có miệng khó trả lời dáng dấp, hắn là ánh mắt cầu trợ nhìn Lý Thất Dạ.

	"Bành đạo trưởng kiếm đã đánh mất." Lúc này Ninh Trúc công chúa cười cười, là Bành đạo sĩ nói một câu nói.

	"Đúng, đúng, đúng." Bành đạo sĩ cấp vội vàng gật đầu, như gà con mổ thóc giống nhau, vội vả nói rằng: " thiên gặp quỷ, ta bên hông treo tổ truyền bảo kiếm, đột nhiên bay ra ngoài, ta bắt cũng không bắt được. Ta một đường đuổi tới, cuối cùng nó, nó, nó dĩ nhiên bay vào cái này Táng Kiếm Vẫn Vực. . ."

	Nói đến đây, Bành đạo sĩ dừng một chút, vội vả nói rằng: "Cái này, cái này, cái này cũng may là A Chí các vị đại gia tương trợ, ta, ta đây lão già khọm mới có thể bò tiến, nhưng, nhưng ta tổ truyền bảo kiếm nhưng theo mất rồi, ta, ta là không tìm được. . ." Nói, đã gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng.

	Bành đạo sĩ tổ truyền hắn kiếm bay vào Táng Kiếm Vẫn Vực, hắn cũng đi theo vào, cái này cũng may là gặp Thiết Kiếm, A Chí bọn họ, mới đem hắn mang vào, nếu không có thể táng thân tại trong kiếm hải.

	Thế nhưng, toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực mịt mờ, hắn lên đi đâu tìm tìm tự mình tổ truyền bảo kiếm đây? Chỉ bằng một mình hắn, vậy đơn giản chính là như biển rộng tìm kim giống nhau.

	Vào lúc này, hắn cũng không khỏi nghĩ tới Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thần thông không gì sánh được, hơn nữa, thủ hạ binh mã thiên thiên vạn vạn. Đương nhiên, bằng hắn một cái lão đạo sĩ, Thiết Kiếm bọn họ khẳng định không có khả năng phái ra thiên quân vạn mã giúp đỡ hắn tìm kiếm tổ truyền bảo kiếm, trừ phi là có Lý Thất Dạ ra lệnh.

	Cho nên, vào lúc này, hắn là cầu trợ ở Lý Thất Dạ.

	Trên thực tế, Bành đạo sĩ ở trong lòng cũng rất rõ ràng, hắn cùng với Lý Thất Dạ chưa nói tới cái gì giao tình, tối đa cũng là quen biết mà thôi.

	Toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực lớn như vậy, Lý Thất Dạ bằng cái gì giúp hắn đi tìm bọn họ tổ truyền bảo kiếm?

	"Ta, ta , ta nghĩ mời, mời công tử giúp một tay." Nói đến đây, Bành đạo sĩ cũng là sức mạnh không đủ, chà xát tay, thế nhưng, vào lúc này, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể hướng Lý Thất Dạ nhờ giúp đở.

	"Như, nếu như có thể tìm về ta, ta, ta tổ truyền bảo kiếm, ta, ta, ta dốc hết tất cả, cho, cho công tử thù lao." Nói ra nói như vậy, Bành đạo sĩ tự mình cũng không có sức mạnh.

	Hắn cũng biết, hiện tại Lý Thất Dạ chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, luận tiền tài, thiên hạ còn có mấy người có thể so sánh với hắn? Hắn liền một cái nghèo đạo sĩ, coi như là dốc hết tất cả, cũng không đáng giá mấy đồng tiền.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ thật là phái ra thiên quân vạn mã đi giúp hắn tìm kiếm tổ truyền bảo kiếm, đó là lớn bực nào chi tiêu, như vậy chi tiêu, căn bản cũng không phải là hắn một cái nghèo đạo sĩ chỗ có thể chống đỡ được nổi.

	"Kiếm kia nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không ngoài ý.

	Lý Thất Dạ nhìn Bành đạo sĩ một cái, lạnh nhạt nói: "Mà thôi, đây cũng là duyên, ta giúp ngươi thu hồi chính là."

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Bành đạo sĩ mừng như điên, đại bái đặc biệt bái.
Kết chương.