Chương 426 : Như Lan Tựa Tuyết.
Vừa nghe Trương Đại vấn đề, Hoa Hâm lập tức tinh thần chấn động, mắt hiện dị thải, nàng biết, cái vấn đề này, hay chính là cửa ải này khen thưởng điều kiện một trong.

	Lại pha một bình trà, vậy thì tương đương với lại khen thưởng tám mươi điểm thần lực, cái này tương đương với hai, ba viên Thần Lực giới châu công hiệu, cơ hội như vậy, Hoa Hâm tại sao lại sẽ bỏ qua cho, nàng liếc Hạ Bình An một chút, xem Hạ Bình An cái kia hào phóng dáng dấp, có lẽ có luyện chế Hồn khí bản lĩnh, nhưng cho trà lấy tên loại này cần tài hoa tinh thần chuyện khẳng định là không am hiểu.

	Liền Hoa Hâm suy nghĩ một chút, hơi trầm ngâm một thoáng, liền trực tiếp nói với Trương Đại, "Tiên sinh cái này trà, màu sắc mùi đều tốt, màu sắc lục như tùng xanh, lục bên trong thấu trắng, lại mùi thơm nồng nặc, không bằng đặt tên là Thụy Tùng!"

	"Thụy Tùng?" Trương Đại nhẹ nhàng đọc một lần hai chữ này, sau đó khẽ lắc đầu một cái, "Cô nương cái tên này đạt được không sai, chỉ là cùng ta cái này trà thần vận lại còn có chút không chuẩn xác. . ."

	Hạ Bình An nhìn Hoa Hâm một chút, nghĩ thầm, nữ nhân này còn có có chút tài năng, lấy cái tên này còn có thể, đã rất chuẩn xác, chỉ là nàng nhưng lại không biết trước mắt cái này trà lai lịch, cái này trà, hẳn là dùng mặt trời chú tuyết mầm tham chiếu cổ pháp cây tùng la trà chế tạo công nghệ dựa theo đặc thù phương pháp phối chế tham nhập bộ phận hoa lài thay đổi chế thành trà, năm đó chế thành sau khi, nguyên bản thường thường không có gì lạ Nhật Chú Tuyết Nha giá trị bản thân đột ngột tăng, lập tức vang danh thiên hạ, làm vì Trương Đại bình sinh đắc ý tác phẩm, chỉ tiếc sau đó trà này thất truyền.

	Cái này trà tên, liền hai chữ —— Tuyết Lan!

	Nhìn thấy Hoa Hâm ở cau mày đang suy nghĩ tên mới, Trương Đại đưa ánh mắt phóng tới Hạ Bình An trên người, khẽ mỉm cười, "Vị công tử này cảm thấy trà này hẳn là lấy tên gì?"

	"Cái này trà nước trà màu sắc dường như mới vừa xé ra măng tre, lục nhạt thích hợp, lại như mặt núi hiên cửa sổ giấy dán cửa sổ, ánh ban mai hơi lộ ra, châm trà nhập chén, cái này trà như một chi cành thanh nhã hoa lan đứng ở bên trong nước, mộc tuyết càng trắng, hương không thay đổi, có quân tử chi phẩm, nhã mà không siểm, sắc dễ thân, hương thoải mái, lúc này cảnh nầy, cái này non sông tươi đẹp trắng lóa như tuyết, không bằng liền gọi Tuyết Lan đi!" Hạ Bình An bình tĩnh nói, cái này lan là hoa bên trong quân tử, phẩm cách cao thượng, trước mắt vị tiên sinh này rất thích tuyết, cái này tên trà Tuyết Lan chính là vị tiên sinh này lấy, mặt ngoài trên nói chính là trà, kỳ thực, làm sao nếm nói không phải là mình đây.

	"Ha ha ha, Tuyết Lan. . . Tuyết Lan. . . Không sai, tên rất hay, tên rất hay, tiểu hữu nói, rất hợp ta tâm ý!" Trương Đại cười ha ha, "Làm vì thù tiểu hữu, ta lại cho các ngươi pha một bình trà Tuyết Lan!"

	"Đa tạ tiên sinh!"

	Hoa Hâm kinh ngạc nhìn Hạ Bình An, hoàn toàn không nghĩ tới nhìn như ngũ đại tam thô Hạ Bình An lại có thể lấy ra như vậy một cái tên, nói ra như vậy một phen đạo lý, trong lúc nhất thời, đều có chút kinh diễm tại Hạ Bình An tài tình, mắt đầy dị thải.

	Một bình trà Tuyết Lan rất nhanh pha tốt, lại là liên tục bốn chén trà uống xong, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong thần lực hạn mức tối đa, lại lần nữa gia tăng rồi 80 điểm, đạt đến 7148 điểm, cái kia Hoa Hâm cũng đồng dạng thơm lây hưởng thụ một cái thần lực tăng lên dữ dội phúc lợi.

	Lục Dương cảnh đến Thất Dương cảnh, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa muốn từ 6930 điểm tăng cường đến 8820 điểm, cần mới tăng thần lực 1890 điểm, cái này hai ấm trà thời gian, hai người thần lực liền gia tăng rồi 160 điểm, thu hoạch này quá to lớn, hầu như thì tương đương với hoàn thành trước mặt cảnh giới xuống một phần mười hai tiến giai mục tiêu.

	Cái này ấm trà uống xong sau khi, Trương Đại đột nhiên khẽ thở một hơi, chỉ vào thả sau lưng hắn bàn trà bên cạnh một cái tinh mỹ sơn thủy bồn hoa, "Hai vị tiểu hữu cảm thấy cái này bồn hoa làm sao?"

	Theo Trương Đại tiện tay một chỉ, Hạ Bình An mới đem chú ý tới cái kia viên bồn hoa trên, vừa nãy tiến vào trong đình, hắn tuy rằng cũng nhìn thấy cái kia viên bồn hoa, nhưng chỉ là quét mắt qua một cái, không có quá để ý, bình tĩnh mà xem xét, cái kia viên bồn hoa, thực sự quá mức tinh mỹ, bồn hoa trên núi giả những kia cây thông, mặt cỏ, đều là thu nhỏ lại bản tùng xanh còn có một chút màu xanh lá nhạt rêu xanh, Hạ Bình An tuy rằng không hiểu lắm bồn hoa, nhưng cũng cảm giác chậu bông kia trong, tựa hồ thật bày đặt một ngọn núi như thế.

	"Tiên sinh cái này bồn hoa, đem thiên địa sơn thủy hòa hợp một chậu, bồn hoa trong núi đá nước chảy, hoa cỏ cây cối, giống y như thật, sinh động cực kỳ, chỉ là tiên sinh chớ trách ta nói thẳng, ta xem cái này bồn hoa trong rêu xanh cây cỏ, tựa hồ bảo dưỡng có chút không đúng, có chút ố vàng, để cái này bồn hoa hào quang ý vị thất sắc không ít!" Hoa Hâm hồi đáp.

	Trương Đại thở dài một hơi, "Hai vị tiểu hữu hẳn là đến từ phương xa, hẳn là kiến thức rộng rãi, đây là ta vài ngày trước từ bằng hữu nơi đó mượn tới một cái tinh mỹ sơn thủy bồn hoa, ta thật là yêu thích, chỉ là chậu bông kia ở trong nhà nuôi mấy ngày sau, là do ta bảo dưỡng không đúng, liền khô vàng, đã không còn nữa trước linh khí sinh cơ, ta giờ khắc này chính vì việc này khổ não, đã đi thăm rất nhiều người, thử rất nhiều biện pháp , nhưng đáng tiếc đều vô dụng, mọi người cũng không biết làm sao để cái này bồn hoa khôi phục như lúc ban đầu, hai vị tiểu hữu có biết hay không làm sao cứu sống chậu bông kia phương pháp?"

	Nghe được Trương Đại vấn đề, Hoa Hâm thật là động lòng, vị lão tiên sinh này nói như vậy, nhất định là còn có đặc thù lễ vật làm báo đáp, nhưng làm sao để trước mắt cái này bồn hoa làm sao khôi phục ý vị sinh cơ, cái này có thể vượt qua nàng năng lực.

	"Ta xem. . . Cái này bồn hoa trong thực vật cũng không thiếu lượng nước chất dinh dưỡng chứ?" Hoa Hâm thăm dò hỏi một câu.

	"Đương nhiên không thiếu, ta để tốt đẹp nhất người làm vườn đều xem qua, chỉ là cái này bồn hoa bên trong trồng đồ vật, cùng trồng ở trong đất không giống, không thể gỡ xuống, cũng không thể thả đến trong đất, dùng nước đúc cũng rất chú ý, nghĩ muốn để cái này bồn hoa lần nữa khôi phục linh khí sinh cơ, vẫn cần đặc thù bí pháp, ta nghe nói bí pháp này vạn kim khó cầu, người bình thường khó có thể biết, nếu như hai vị có thể biết có thể để cho ta cái này bồn hoa lần nữa khôi phục linh khí sinh cơ bí pháp, ta lại cho hai vị tiểu hữu một cái lễ vật!"

	Hoa Hâm không nói lời nào, muốn cho trước mắt cái này tinh mỹ bồn hoa lần nữa khôi phục linh khí sinh cơ bí pháp, đáp án của vấn đề này, không thua gì đi dung hợp mở ra một viên Hòm Đen giới châu, đừng nói là nàng, coi như sư phó của nàng ở đây, e sợ cũng đến luống cuống.

	Ngay khi cái này thời điểm, Hoa Hâm nhìn Hạ Bình An một chút, lại phát hiện Hạ Bình An không có chút nào căng thẳng, trên mặt còn mang theo một loại chưởng khống tất cả loại kia nụ cười.

	Đúng, Hạ Bình An không phải bồn hoa chuyên gia, thế nhưng, hắn đối với Trương Đại cuộc đời lại rất tinh tường, trước mắt Trương Đại hỏi vấn đề của bọn họ, là Trương Đại đã từng gặp được chân thực vướng víu nhất nan đề, Trương Đại nghĩ hết vô số biện pháp, đi thăm cao nhân, cuối cùng, còn rốt cục để cho hắn tìm tới cái kia để bồn cảnh lần nữa khôi phục linh khí sinh cơ bí pháp, sau đó, hắn đem cái kia bí pháp viết đến trong sách của chính mình đi tới.

	Vị lão tiên sinh này tại sinh hoạt học vấn chi chú ý, người thường khó có thể tưởng tượng, chơi cái gì đều có thể chơi xuất cảnh giới chơi ra trình độ, ở trong lịch sử, vị lão tiên sinh này phỏng chừng hẳn là vẫn là trong lịch sử cái thứ nhất không yên lòng "Sữa chế phẩm" người, vị lão tiên sinh này thích ăn pho mát, nhưng có không yên lòng bên ngoài "Sữa chế phẩm" an toàn, liền chính mình mua trâu ở nhà nhượng người nuôi, chuyên môn làm pho mát cho mình ăn.

	Nhìn thấy Trương Đại ánh mắt chuyển hướng mình, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Cái này đơn giản, tiên sinh chỉ cần dùng nhân sâm ngâm nước, lại dùng nước tung xuống cái này bồn cảnh bên trên, chỉ cần mấy ngày, cái này bồn cảnh bên trong tất nhiên lần nữa khôi phục linh khí sinh cơ!"

	"Nhân sâm ngâm nước, lấy nước tung chi!" Trương Đại hơi suy tư sách, lập tức liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, lộ ra thần sắc kích động, còn vỗ đầu mình một cái, "Cái này nhân sâm thu nạp thiên địa núi sông linh khí, lấy nhân sâm ngâm nước, chính là đem thiên địa linh khí tán vào trong nước, người ăn nhâm sâm có thể đại bổ, nếu như đem nhân sâm nước hất tới bồn cảnh trong, cái kia không phải đem nhân sâm linh khí một lần nữa trả đến cái này bồn cảnh một phương thiên địa trong, diệu tai, diệu tai. . ."

	Trương Đại cười ha ha, nhìn Hạ Bình An, cực kỳ thoả mãn, "Tiểu hữu thực sự chính là ta tri kỷ, hôm nay có thể ở đây gặp phải tiểu hữu, thực tại thú vị!"

	"Tiên sinh khách khí, ta cũng chỉ là nhìn thêm một điểm sách, ở sách bên trong mới nhìn thấy phương pháp này, để thư lại người mới là thật ghê gớm!" Hạ Bình An chân tâm thực lòng nói.

	"Dù như thế nào, vẫn là muốn đa tạ tiểu hữu cho biết!" Trương Đại nói, nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia bên ngoài đình, liền xuất hiện lần nữa một cánh cửa, "Cái cửa này sau là năm đó ta đi khắp thiên hạ phát hiện Gia Cát Lượng bát trận đồ huyền bí nơi, cái kia bát trận đồ bên trong có không giống trận bàn, trận pháp tinh túy tận ở trong đó, ở Quỳ Châu có sáu mươi bốn trận, thuộc về Vu Phương trận pháp; ở Mưu Di có 128 trận, là Đương Đầu trận pháp; ở Kỳ Bàn thị có 256 trận, là Hạ Doanh pháp, Miện Thủy núi Định Quân dưới cũng có trận pháp, hai vị tiểu hữu có thể đến nhiều ít trận pháp tinh túy, liền xem hai vị tiểu hữu cơ duyên khí vận cùng bản lĩnh. . ."

	Trận pháp? Hạ Bình An lập tức có chút kích động, không nghĩ tới vị lão tiên sinh này cuối cùng trả lại như thế một phần hậu lễ.

	Hạ Bình An cùng Hoa Hâm liếc nhìn nhau, hai người đều vội vã đứng lên đến, cùng nhau hướng về phía Trương Đại thi lễ một cái, "Đa tạ tiên sinh!"

	"Hai vị tiểu hữu đi thong thả, ta liền không tiễn, hi vọng tương lai còn có cơ hội có thể gặp lại!"

	Hạ Bình An cùng Hoa Hâm đi ra đình, đi tới cái kia cửa trước.

	Hạ Bình An cuối cùng đánh giá một chút cái kia trong đình lão nhân cùng trước mắt cái này Tây Hồ cảnh tuyết, đem hình ảnh trước mắt lưu lại ở trong lòng, sau đó liền lập tức liền đẩy ra trước mắt cánh cửa này, một bước vượt tiến vào. . .
Kết chương.