Chương 86 : Thoải mái nhà.
【 nhiệm vụ: Xử lý xà bông thơm tác phường 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Cái nào đó không có tiếng tăm gì tiểu thôn trưởng không làm, để cái này nghèo khó lạc hậu thôn trang nhỏ càng ngày càng nghèo khó thất vọng đứng lên.

	Các hương thân thời gian trôi qua cũng càng ngày càng không giàu có, thậm chí có ít người nhà liền ấm no cũng là vấn đề,

	Vì giải quyết vấn đề này, Chu Minh Châu quyết định dẫn theo các hương thân đi lên thoát khỏi nghèo khó con đường. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nhiệm vụ này giới thiệu ngấm ngầm hại người ai đây?

	Lại nói.

	Ca Lạp thôn nơi nào có nói đến như thế không chịu nổi.

	"Minh Châu, ngươi có chí hướng là chuyện tốt, nhưng lộ muốn từng bước một đi, cơm muốn từng bước một ăn."

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, ngữ khí hạ thấp mấy phần nói.

	Nói đùa, không nói trước đem xà bông thơm bán đến tu tiên giới được hay không đến thông, nhưng cùng tu tiên giả liên hệ khẳng định không được.

	"Thôn trưởng, ta minh bạch ngươi ý tứ, bây giờ cái này xà bông thơm, những cái kia nữ tu sĩ khẳng định không nhìn trúng, chờ ta nghiên cứu ra mùi càng thơm thơm xà bông thơm, ta còn liền không tin các nàng sẽ không mua!"

	Chu Minh Châu lòng tin mười phần nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Có vẻ như ngươi lý giải sai ta ý tứ.

	Bất quá, ngẫm lại thôi được rồi.

	Người tu tiên nơi nào sẽ để ý cái gì xà bông thơm a, có thể dùng tới xà bông thơm đồng dạng cũng chính là người bình thường.

	"Danh tự ta đều nghĩ kỹ, ta xà bông thơm gọi thư da tốt, thôn trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?" Chu Minh Châu trong mắt lóe ra dị sắc.

	Thoải mái tốt.

	Tuy nói chỉ có kém một chữ, nhưng thật sẽ không bị cáo?

	"Danh tự còn thật phù hợp."

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Ban đêm.

	Hỏa Kỳ Lân dùng xà bông thơm tắm rửa, tắm đến toàn thân đều là bọt biển liền chạy ra.

	"Ca, ngươi nhìn này bong bóng thật thú vị a!"

	Hỏa Kỳ Lân cái kia tiểu thân thể bị bọt màu trắng bao trùm, còn dùng tay làm ra cái vòng tròn thủ thế, thổi ra từng cái tiểu phao phao đi ra.

	"Tranh thủ thời gian cho ta trở về tắm rửa, không mặc quần áo liền chạy ra khỏi tới, như cái gì lời nói!"

	Bộ Phàm mặt tối sầm.

	Ngươi cho rằng đây là tiễn đưa phúc lợi a!

	"Tốt a, Tiểu Bạch, ngươi cũng tới, chúng ta cùng nhau tắm bong bóng!"

	Hỏa Kỳ Lân hướng phía một bên Tiểu Bạch Lư vẫy vẫy tay.

	Tiểu Bạch Lư khinh thường liếc quá mức.

	Nhưng Hỏa Kỳ Lân nơi nào cho Tiểu Bạch Lư cự tuyệt, kéo lấy Tiểu Bạch Lư cái đuôi liền hướng phòng tắm đi đến.

	Sau đó.

	"Đói "

	Từng đợt giết lừa tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

	Này một tẩy, một khối to bằng đầu nắm tay xà bông thơm sửng sốt rút lại thành lớn chừng ngón cái.

	......

	Ngày thứ hai

	Bộ Phàm đem trong thôn chúng tộc trưởng triệu tập tại tư thục bên trong chuyện thương lượng.

	Chúng tộc trưởng nghe nói Chu Minh Châu muốn trong thôn làm cái gì xà bông thơm tác phường, không hẹn mà cùng nhìn về phía một bên Chu Minh Châu tới.

	"Thôn trưởng, này cái gọi là xà bông thơm là vật gì?" Chu tộc trưởng trầm ngâm nói.

	Này không chỉ có là Chu tộc trưởng nghi hoặc, cũng là đang ngồi chúng tộc trưởng nghi hoặc.

	"Chuyện này liền từ Minh Châu tới nói đi, dù sao việc này là nàng nói ra." Bộ Phàm nhìn về phía Chu Minh Châu.

	Chu Minh Châu biết đây là nàng cơ hội biểu hiện tới, lập tức xuất ra một chậu thủy cùng một khối xà bông thơm, cùng một khối thoạt nhìn rất bẩn bố.

	"Các vị tộc trưởng, đây chính là xà bông thơm, tác dụng cùng xà phòng không sai biệt lắm, nhưng so xà phòng dùng tốt, các ngươi nhìn."

	Chu Minh Châu cầm một khối xà bông thơm, trên tay vệt mấy lần liền lên một đống bọt biển tới, còn lộ ra một cỗ rất tốt nghe mùi,

	"Mà lại, giặt quần áo cũng rất hữu dụng!"

	Chu Minh Châu cầm lấy khối kia rất bẩn bố, dùng xà bông thơm tắm.

	Chỉ chốc lát sau.

	Khối kia rất bẩn bố lập tức trở nên so trước đó sạch sẽ không ít.

	Chung quanh chúng tộc trưởng ánh mắt sáng lên, nhao nhao tự tay thử một chút xà bông thơm, cảm thấy này xà bông thơm xác thực dùng rất tốt, mà lại mùi còn rất thơm.

	Nhưng vẫn là có một chút tộc trưởng có khác biệt ý kiến.

	Theo bọn hắn nghĩ hậu sơn lớn không ít xà phòng, đồng dạng là dùng tới giặt quần áo, tắm rửa dùng, làm gì còn muốn lãng phí tiền mua này xà bông thơm tới dùng.

	Bất quá, không phải bọn hắn xài bạc làm tác phường, bọn hắn cũng sẽ không cực lực phản đối.

	Dù sao, vừa rồi Chu Minh Châu thế nhưng là nói, tác phường thiết lập tới, sẽ thuê các tộc một chút không có đất nhân gia tới làm việc.

	Này theo bọn hắn nghĩ đây chính là đại hảo sự a.

	Về sau.

	Chu Minh Châu muốn trong thôn xử lý tác phường sự tình, lập tức tại Ca Lạp thôn vỡ tổ.

	"Nghe nói không, Chu Lão Căn gia Chu Minh Châu muốn làm tác phường rồi?"

	"Thật hay giả? Nhà bọn hắn xuyên xuyên hương mua bán không phải làm được rất tốt sao? Như thế nào đột nhiên muốn làm tác phường rồi?"

	"Ta nào biết được a?"

	"Vậy bọn hắn nhà muốn làm cái gì tác phường?"

	"Giống như kêu cái gì thoải mái cái gì tác phường, ta cũng không hiểu."

	"Thoải mái tác phường? Ta như thế nào nghe là lạ?"

	"Mặc kệ có trách hay không, ta thế nhưng là nghe nói, nhà bọn hắn muốn thuê không ít người đi tác phường làm việc, tiền công so trong trấn còn nhiều hơn!"

	"Thật sự?"

	"Này còn có thể là giả, ta còn nghe nói, trong thôn Tống viên ngoại dự định cùng Chu Minh Châu hùn vốn xử lý này tác phường đâu!"

	Trong lúc nhất thời, các hương thân nghị luận ầm ĩ.

	Nhưng so sánh Chu gia muốn làm tác phường sự tình, bọn hắn quan tâm hơn chính là tác phường nhận người làm việc chuyện.

	Mặc dù bây giờ tác phường vẫn là không thấy sự tình, nhưng có thể để cho trong thôn đại địa chủ Tống viên ngoại đều phải hợp tác làm tác phường, đây nhất định không có vấn đề.

	Vì có thể tại tác phường làm việc làm việc, không ít thôn dân đến Chu Lão Căn nhà lôi kéo tình cảm, làm cho Chu gia nhân đuổi cũng không phải, ở lại cũng không xong.

	Cuối cùng vẫn là Chu Minh Châu lên tiếng, lúc này mới khuyên lui không ít thôn dân.

	Mà Chu Minh Châu lời nói cũng đơn giản, bọn hắn tác phường chỉ chiêu trong thôn khốn cùng nhân gia làm việc.

	......

	"Nghe nói ngươi cùng Tống viên ngoại hợp tác xử lý xà bông thơm tác phường rồi?"

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm bưng lấy sách, tựa ở trên ghế trúc, nhìn về phía một bên hai người.

	Bây giờ, Chu Minh Châu đang tại cúi đầu viết cái gì, mà Hỏa Kỳ Lân mở to mắt to nhìn xem.

	"Đúng vậy a, ta một cái tiểu nông nữ muốn nhân mạch không có nhân mạch, mà Tống viên ngoại liền khác biệt, muốn bạc có bạc, muốn nhân mạch có nhân mạch, hợp tác với hắn, ta kiếm bộn không lỗ!"

	Chu Minh Châu cũng không quay đầu lại, dùng bút lông phần đuôi chống đỡ hàm dưới, tựa như đang tại suy tư điều gì.

	"Ngươi liền không sợ ngươi phối phương bị Tống viên ngoại biết rồi?" Bộ Phàm cười yếu ớt nói.

	"Nếu như ta sợ sẽ sẽ không theo hắn hợp tác!"

	Chu Minh Châu chẳng hề để ý, "Này xà bông thơm phối phương chỉ cần hữu tâm, vẫn có thể phỏng chế ra, đây chỉ là vấn đề thời gian,

	Mà ta chuyện cần làm, là tại người khác không có phỏng chế ra trước, đem ta thoải mái nhà xà bông thơm thanh danh cho đánh đi ra, thanh danh càng vang dội càng tốt.

	Chờ có danh khí sau, ta liền có thể làm một chút người khác mô phỏng không ra tinh phẩm xà bông thơm, loại này xà bông thơm người bình thường mua không nổi, vẫn là bản số lượng có hạn!"

	"Ngươi là không biết có nhiều thứ, ngươi càng là hạn lượng, càng có người muốn mua."

	Nói, Chu Minh Châu trong mắt tràn đầy ánh sáng tự tin.

	"Ngươi thật là có ý nghĩ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Đó là đương nhiên, ai bảo ta là..."

	Chu Minh Châu ngừng nói, lập tức sửa lời nói: "Ai bảo ta là thôn trưởng đệ tử đắc ý đâu, tục ngữ nói, danh sư xuất cao đồ, không có danh sư, làm sao có ta này cao đồ."

	"Đừng làm bộ dạng này!"

	Bộ Phàm lắc đầu, cũng không vạch trần Chu Minh Châu,

	"Minh Châu tỷ, ngươi tranh này, vẽ phải là cái gì a?" Hỏa Kỳ Lân chỉ vào trên bàn giấy nói.

	"Này a, là tác phường kiến tạo bản vẽ, ngươi nhìn nơi này là nhà ăn, nơi này là..."

	Chu Minh Châu nhiều hứng thú, cùng Hỏa Kỳ Lân miêu tả nàng tương lai tác phường tràng cảnh.
Kết chương.