Chương 809: Cũng không tiếp tục tìm hắn đóng kịch!

	Hai người trong phòng bận bịu quá liền không có chú ý Đường mẫu rời đi.

	Chủ yếu là thanh âm quá lớn, cũng che giấu Đường mẫu bước chân.

	Cho nên Đường mẫu sau khi đi, Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh cũng là không dám thất lễ, sợ bị phát hiện làm bộ, chỉ có thể tiếp tục.

	Năm phút sau.

	"Có thể a?" Đường Nịnh một mặt ai oán hỏi.

	Lại gặp đến Lâm Tễ Trần từ chối thẳng thắn: "Không được, mới năm phút, a di biết còn tưởng rằng ta tên tiểu tử này thận hư đâu."

	Mười phút sau.

	"Được rồi? Cái mông ta đau quá a. . ." Đường Nịnh mở miệng lần nữa.

	"Nhịn thêm Nịnh Nịnh tỷ, lại nhẫn một hồi liền tốt."

	Rốt cục, ba mươi phút kết thúc.

	Lâm Tễ Trần mới miễn cưỡng chịu thu tay lại.

	Mà Đường Nịnh cuối cùng kết thúc cái này tra tấn 'Cực hình', bờ mông đã không có tri giác, nàng thử quay người, không nghĩ tới đau đến nàng nhe răng trợn mắt.

	Trước đó ủy khuất xông lên đầu, Đường Nịnh cũng nhịn không được nữa, che lấy gối đầu nhỏ giọng khóc thút thít.

	"Cái này. . . Nịnh Nịnh tỷ ngươi thế nào. . ."

	Lâm Tễ Trần gặp Đường Nịnh khóc, một chút hoảng hồn.

	Đường Nịnh tức giận nói: "Còn không đều tại ngươi, cái mông ta đau chết. . ."

	"Cái này. . . Kia nếu không ta cho ngươi xoa xoa?" Lâm Tễ Trần thử hỏi.

	Đường Nịnh nâng lên đầu nhìn hắn chằm chằm, nói: "Ngươi nghĩ hay lắm! Đều tại ngươi, muốn làm lâu như vậy, năm phút không phải tốt sao, không phải giày vò ta nửa giờ, ngươi vẫn là người sao? Hiện tại tốt đi, ta ngày mai còn thế nào xuống đất đi đường a?"

	"Trách ta trách ta, ta sai rồi còn không được a, ta đây không phải một chút nhịn không được nha." Lâm Tễ Trần thành khẩn nói xin lỗi.

	Đường Nịnh nhìn hắn nhận lầm thái độ như thế thành khẩn, lại thêm cũng là vì ứng phó mình phụ mẫu, khí cũng liền tiêu tan không ít.

	"Ngươi làm bộ đi tắm rửa, nhìn xem mẹ ta còn ở đó hay không."

	"Đúng vậy, ta cái này đi."

	"Đợi chút nữa, ngươi cứ như vậy đi a?" Đường Nịnh gọi lại.

	"Vậy làm sao đi a?" Lâm Tễ Trần vò đầu.

	Đường Nịnh khuôn mặt đỏ lên, im lặng nói: "Ngươi ăn mặc như thế chặt chẽ đi tắm rửa?"

	"Ta đã hiểu, vẫn là Nịnh Nịnh tỷ cẩn thận." Lâm Tễ Trần hiểu ý, đem y phục trên người cởi xuống, chỉ còn đầu quần cộc.

	Đường Nịnh nhanh lên đem vùi đầu tiến ổ chăn làm bộ đà điểu.

	Lâm Tễ Trần nghênh ngang đi ra ngoài, mở cửa đi sau hiện bên ngoài đã không ai, nhưng vẫn là chạy tới phòng vệ sinh tùy tiện vọt vào tắm.

	Không tắm vòi sen không được a, trong cơ thể hắn vẫn là nóng hổi, không làm cái nước lạnh tắm hạ nhiệt một chút, hắn sợ trở về vẫn là sẽ phạm vừa mới đồng dạng sai lầm. . .

	Sau khi tắm xong, Lâm Tễ Trần lại nhìn hạ hành lang không ai, lúc này mới yên tâm trở về phòng.

	Vào nhà đi sau hiện Đường Nịnh đã nằm sấp ngủ thiếp đi.

	Hắn vừa trở về phòng, Đường mẫu liền từ phòng khách vụng trộm chạy về.

	Đường mẫu sau khi trở về cảm thấy thân thể dị dạng, nằm xuống về sau, muốn gọi Đường cha làm việc, thuận tiện thử một chút hắn hôm nay trạng thái có phải thật vậy hay không tốt như vậy.

	Không nghĩ tới gia hỏa này trực tiếp ngủ thành lợn chết, dao đều dao bất tỉnh.

	Đường mẫu chỉ có thể ai thanh thở dài, nghĩ tranh thủ thời gian đi ngủ, nhưng lật qua lật lại ngủ không được, liền muốn đi tắm rửa.

	Không nghĩ tới đi ngang qua Đường Nịnh gian phòng, phát hiện hai người lại còn đang chơi đùa?

	Đường mẫu đều kinh ngạc: "Tiểu tử này là con trâu sao?"

	Nàng lúc đầu cũng bắt đầu hoài nghi, nhưng là nghe được Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh kia đoạn đối thoại, lập tức tin tưởng không nghi ngờ, không còn hoài nghi.

	Trở về phòng sau nàng vui vẻ, xem ra, lấy A Trần tên tiểu tử này như thế tràn đầy tinh lực cùng thể lực, chính mình nói không chừng không dùng qua thật lâu liền có thể ôm ngoại tôn đi.

	. . . .

	Ngày kế tiếp, Đường Nịnh ngủ cái lớn giấc thẳng, sau khi tỉnh lại Lâm Tễ Trần đã sớm không có ở đây.

	Nàng rửa mặt xong ra, tư thế đi rất khó chịu, trong nhà liền thừa Đường mẫu cùng Lâm Tễ Trần tại.

	"Tỉnh rồi, nhanh đi ăn điểm tâm, A Trần nói ngươi ngủ rất say liền không có đánh thức ngươi."

	Đường mẫu hô, nhìn xem Đường Nịnh tư thế đi, nàng nín cười ý, một mặt xán lạn.

	Đường Nịnh tự nhiên biết mẫu thân nụ cười này đại biểu cái gì, nàng lúng túng không thôi, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Lão ba cùng Đường Phi đâu?"

	"Đệ đệ ngươi đi tìm đồng học chơi, cha ngươi đi cùng bằng hữu câu liên dung đi."

	"Nha." Đường Nịnh đáp ứng , ngồi xuống ăn sớm một chút.

	Nhưng vừa mới ngồi xuống, nàng liền đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ai nha ngươi vừa mới bắt đầu là như vậy, cẩn thận một chút ngồi, nghỉ ngơi hai ngày liền tốt." Đường mẫu một bên đau lòng một bên vui vẻ.

	Đường Nịnh mặt đỏ tới mang tai, nàng rất muốn nói cho chính mẫu thân chỉ là cái mông đau nhức a, không phải nàng nghĩ như vậy ~

	Nhưng nàng cũng không có lá gan kia nói, nói Đường mẫu không được tức điên rơi a.

	"Nữ nhi a, thân thể ngươi không tốt lắm nếu không liền nghỉ ngơi hai ngày đi, để ngươi cha xin cho ngươi nghỉ, ở nhà nhiều bồi bồi ta?"

	"Đừng! Mẹ ta không sao, công việc trọng yếu, ta nếu là mệt chính ta sẽ xin phép nghỉ đi A Trần nơi đó nghỉ ngơi." Đường Nịnh tranh thủ thời gian chối từ.

	Nàng cũng không muốn ở nhà ở lại, mụ mụ ánh mắt để nàng gọi thẳng chịu không được.

	"Ha ha, tốt a tốt a, các ngươi người trẻ tuổi mới vừa ở cùng một chỗ thích dính lấy cũng bình thường, bất quá a, muốn tiết chế biết không, ngươi cái này vừa mới bắt đầu cũng không thể chơi quá mức."

	Đường mẫu dặn dò, sợ đôi này tiểu tình lữ túng dục quá độ.

	Đường Nịnh lúng túng làm bộ không nghe thấy, cúi đầu húp cháo.

	Đường mẫu lại căn dặn Lâm Tễ Trần nói: "A Trần a, ngươi cũng thế, phải chiếu cố thật tốt Nịnh Nịnh, nàng gần nhất cũng không nên lại giày vò."

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian gật đầu.

	Nếm qua sớm một chút, hai người tranh thủ thời gian tìm lý do rời đi.

	Ngồi lên xe một khắc này, Đường Nịnh cùng Lâm Tễ Trần đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, thời gian này, cuối cùng giải thoát.

	"Cám ơn ngươi lại một lần thay ta che lấp, ta cam đoan đây là một lần cuối cùng."

	Đường Nịnh lời thề son sắt mà nói.

	Nàng chuẩn bị xuống lần liền cùng phụ mẫu bàn giao, nàng cùng Lâm Tễ Trần và chia đều tay, dạng này phụ mẫu liền có thể đối Lâm Tễ Trần tuyệt vọng rồi.

	Như thế nàng cũng có thể lấy vừa chia tay không muốn nói yêu đương vì lấy cớ, yên tĩnh tự do hưởng thụ một đoạn thời gian rất lâu vui sướng sinh sống ~

	Ngẫm lại nàng đều cảm thấy đắc ý ~

	Hai người trở lại Tần Tiếu Vi trong nhà, khi thấy Đường Nịnh tư thế đi một khắc này, trong nhà nữ nhân đều quăng tới chấn kinh ánh mắt kinh ngạc.

	Đường Nịnh lập tức tỉnh ngộ, tranh thủ thời gian khoát tay giải thích: "Các ngươi đừng hiểu lầm a, chúng ta cái gì đều không có phát sinh."

	Vì nghiệm chứng trong sạch, nàng nhanh lên đem sự tình chi tiết bàn giao.

	Nghe tới Đường Nịnh vì ứng phó mẫu thân kiểm tra phòng không tiếc để Lâm Tễ Trần đánh đòn làm bộ yêu yêu thời điểm, trong nhà lập tức cười thành một đoàn.

	"Ha ha ha ha, Nịnh Nịnh tỷ ngươi cũng quá tuyệt."

	"Chính ngươi kêu không được để Tiểu Lâm đánh cái mông ngươi mới bằng lòng gọi, Nịnh Nịnh, ngươi hữu thụ ngược khuynh hướng a ~ "

	"Nịnh Nịnh, cái mông của ngươi không có sao chứ, đau nói ta đi cấp ngươi xoa chút thuốc a? (nén cười) "

	. . .

	Đối mặt bọn tỷ muội chế giễu, Đường Nịnh mặt đỏ tới mang tai xấu hổ vô cùng, chỉ có thể thề đây là một lần cuối cùng, lần sau cũng không tiếp tục tìm Lâm Tễ Trần diễn bạn trai! ! ! !

	Tốt về sau, Lâm Tễ Trần cũng không có trước tiên đi chơi trò chơi, mà là lại trộm một ngày lười, ở nhà bồi Cố Thu Tuyết, buổi chiều dạo phố ban đêm ăn tiệc.

	Cuối cùng là kết thúc cái này ngắn ngủi ngày nghỉ về sau, Lâm Tễ Trần rốt cục tiến vào cabin trò chơi, chuẩn bị thản nhiên đối mặt tử vong.

	Hắn cảm thấy mình tiến trò chơi khẳng định là xuất hiện ở tông môn điểm phục sinh.

	Song khi Lâm Tễ Trần tiến vào trò chơi về sau, trước mắt hình tượng, lại cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

	- - - -
Kết chương.