Chương 376: Luân Hồi tuyệt cảnh sát.

	Lúc này Lâm Tễ Trần tay áo phồng lên, tay áo phần phật, trong tay Thanh Minh kiếm đã vì xích hồng sắc, kiếm thế như diễm.

	Lâm Tễ Trần vung ra một kiếm!

	Lưỡi kiếm tuỳ tiện liền mở ra Đồ Cương Liệt ngực.

	"-11550!"

	Tê!

	Sau lưng chúng nữ nhìn thấy cái này tổn thương, cũng nhịn không được hút miệng khí lạnh.

	"Ta đi! Tiểu Lâm Tử đây là bật hack đi?"

	"Đây là một loại nào đó tuyệt kỹ a? Làm sao một điểm khúc nhạc dạo đều không có."

	"Một kiếm phá vạn? Cụ Linh cảnh BOSS?"

	"Thần tượng! Không hổ là thần tượng của ta ~ vừa đem cha ~ "

	"Tiểu Trần giống như đánh thắng được cái này BOSS nữa nha."

	"Lâm ca ca cố lên ~ Lâm ca ca nhất bổng rồi~ đánh bại đại phôi đản!"

	. . .

	Thời khắc này Đồ Cương Liệt trợn mắt trừng trừng, mắt thấy Lâm Tễ Trần kiếm thứ hai chém tới, hắn vội vàng giơ cánh tay lên đón đỡ, ý đồ không cho đối phương đánh trúng nhược điểm.

	Hắn lại tựa hồ như không có chú ý, vừa rồi kia một chút, cũng không phải nhược điểm a!

	Coi như công kích khác biệt bộ vị tổn thương sẽ có chênh lệch, nhưng thương hại kia cũng cùng nhược điểm không quan hệ.

	Lâm Tễ Trần gặp hắn lấy tay đón đỡ, thờ ơ, mũi kiếm bình tĩnh xẹt qua đối phương cánh tay.

	"-11211!"

	Tổn thương thiếu chút hứa, nhưng điểm ấy chênh lệch hoàn toàn có thể không để ý đến.

	Đây cũng là chính Lâm Tễ Trần suy nghĩ ra được tiến giai bản hai bộ liên chiêu, có thể trong nháy mắt đem mình chuyển vận kéo đến cực hạn.

	Không giống với tuyệt kỹ cần súc thế, muốn thời gian cùng thời cơ mới có thể phóng xuất, bộ này liên chiêu có thể nói là trong nháy mắt liền có thể đạt thành, dựa vào phổ công làm ra lớn nhất chuyển vận!

	Lâm Tễ Trần như vậy bắt đầu không làm người, không ngừng xuất kiếm, Đồ Cương Liệt vội vàng cầm chùy muốn đón đỡ, đồng thời thân ảnh về sau lùi gấp.

	Người này quá biến thái!

	Tùy ý một kiếm liền có thể trọng thương với hắn, Đồ Cương Liệt không dám đón đỡ, hắn biết Lâm Tễ Trần loại trạng thái này khẳng định cũng chỉ là lâm thời, hắn ý đồ tránh đi đối phương, kéo dài thời gian.

	Nhưng giữa hai người chênh lệch gần 200 điểm tốc độ, há lại hắn muốn đi thì đi?

	Huống chi Lâm Tễ Trần còn có cái khác giúp đỡ.

	"Băng Phong Thiên Địa!"

	Giang Lạc Dư cầm trong tay pháp trượng, đọc lên pháp quyết, toàn bộ ngục giam tầng hai cũng bắt đầu kết băng.

	Đồ Cương Liệt tốc độ nhất thời dừng lại.

	"Giam cầm chi lao!"

	Ngưu Nãi Đường huy động tay nhỏ, bóp ra một cái ấn ký, Đồ Cương Liệt dưới chân xuất hiện một cái bàn cờ hư ảnh, bàn cờ làm ranh giới, Đồ Cương Liệt nhất thời không cách nào xông phá giới hạn.

	Tại giảm tốc thêm hạn chế song trọng hiệu quả hạ.

	Cái này cho Lâm Tễ Trần tuyệt hảo chuyển vận cơ hội cùng hoàn cảnh.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu liên tiếp xuất kiếm, mỗi một kiếm đều có thể muốn Đồ Cương Liệt non nửa cái mạng.

	Cứ việc Đồ Cương Liệt đem hết khả năng ngăn cản, dù là đem cự ô chùy đưa ngang trước người, mặc dù có thể đỡ đại bộ phận công kích.

	Nhưng Lâm Tễ Trần ra chiêu góc độ xảo trá đến cực điểm, luôn có thể tại bất khả tư nghị nhất góc độ đánh trúng hắn.

	Dù chỉ là cánh tay, thậm chí là róc thịt cọ chút da, nhưng cũng có thể tạo thành kinh khủng tổn thương.

	Mắt thấy khí huyết chống đỡ hết nổi, Đồ Cương Liệt cũng không né nữa.

	Hắn vung vẩy cự ô chùy, đánh tới hướng mặt đất.

	Cự vật chùy lại chống ra một đạo bình chướng, đem Lâm Tễ Trần tự động đẩy ra.

	Bình chướng bên trong Đồ Cương Liệt, có thể kéo dài hơi tàn.

	Nhưng hắn cũng không có đánh mất chiến ý, tương phản, hắn nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, đột nhiên gào thét lên tiếng.

	Trên người linh lực toàn bộ thông qua chùy chuôi, rót vào cự ô chùy bên trong, hắn giờ phút này, nhân chùy hợp nhất.

	Cự ô chùy bộc phát ra kinh người chùm sáng, đồng thời Đồ Cương Liệt cũng tựa như Mộc Dục Thánh Quang, cả người khí thế đột nhiên đột biến.

	"Luân Hồi tuyệt cảnh sát!"

	Đồ Cương Liệt phát động cuối cùng kỹ năng, giơ lên cự ô chùy, chỉ hướng Lâm Tễ Trần, một vệt sáng phóng tới.

	Lâm Tễ Trần nghĩ tránh, lại phát hiện cái này chỉ riêng sớm đã khóa chặt lại hắn.

	Bị chùm sáng trúng đích Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác thân thể trì trệ, cả người phảng phất bị cưỡng ép buộc nhập một cái lĩnh vực không gian.

	Chung quanh ngục giam tầng hai biến mất không thấy gì nữa, Nhậm Lam các nàng cũng không biết tung tích, bên cạnh bốn châu, chỉ còn bóng tối vô tận.

	Ngoại trừ hắc ám, còn có cuồng phong quét sạch, vô số bay thạch nhấp nhô, thổi híp Lâm Tễ Trần mắt.

	Bên ngoài chúng nữ cũng là quá sợ hãi, các nàng phát hiện Lâm Tễ Trần cùng Đồ Cương Liệt đều không thấy.

	"Tiểu Lâm Tử người đâu?" Nhậm Lam ngắm nhìn bốn phía, cũng không thấy bóng người.

	"Không biết, tựa như là bị đối phương tuyệt kỹ mang đi, cái này Địa Ngục cảnh bí cảnh Phong Tuyết lao quan, còn không người qua đến cửa này." Giang Lạc Dư cau mày nói.

	. . .

	Lúc này, Lâm Tễ Trần chính vây ở một cái lĩnh vực bên trong, mặc hắn như thế nào cũng ra không được.

	Trơ mắt nhìn xem Thanh Minh kiếm 'Phệ tâm' hiệu quả biến mất, tính cả Quy Nguyên Kiếm Quyết chủ động hiệu quả cũng tiến vào cooldown.

	Hắn nhưng không có biện pháp.

	Bởi vì hắn biết, đây là Đồ Cương Liệt tuyệt kỹ hiệu quả.

	Đồ Cương Liệt lúc này khẳng định từ một nơi bí mật gần đó, liền đợi đến hắn trạng thái lui về, mới có thể xuất hiện.

	Quả nhiên, ngay tại hắn Thanh Minh kiếm trở về màu xanh thời điểm, Đồ Cương Liệt xuất hiện.

	Lúc này Đồ Cương Liệt, tại cái này hắc ám không gian, thân hình trở nên to lớn, toàn thân ma khí ngập trời.

	Tựa như một cái đêm tối cự nhân, cầm trong tay cự chùy xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu mới có thể thấy được mặt của hắn, hắn ngũ quan dữ tợn, khí thế như ma, tựa như Ma Thần giáng lâm.

	"Luân hồi tuyệt cảnh hiệu quả: Ngươi toàn thuộc tính hạ xuống 30%, đối phương toàn thuộc tính +15%, tiếp tục hai phút!"

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này, chẳng những không hoảng hốt, ngược lại lộ ra đáng tiếc thần sắc.

	Nếu là Thông Thiên Chi Nhãn trộm được kỹ năng này liền tốt, đơn đấu thần kỹ a.

	Cưỡng ép cùng ngươi 1V1.

	Đáng tiếc kỹ năng này không thể vì bản thân ta sử dụng a!

	Lâm Tễ Trần không khỏi có chút tiếc hận.

	Mắt thấy Đồ Cương Liệt từng bước một tới gần, Lâm Tễ Trần tựa hồ cũng không để ý tới thuộc tính hạ xuống ác chú hiệu quả, tiếp tục hướng cầm kiếm chém tới!

	Nhưng thuộc tính hạ xuống ba thành về sau, lại mất đi phệ tâm cùng gây nên tác dụng còn kéo dài quả, Lâm Tễ Trần công kích trở nên mềm mại bất lực.

	"-MISS!"

	Lực đạo hạ xuống ba thành về sau, Lâm Tễ Trần phổ công đã không cách nào phá rơi Đồ Cương Liệt phòng ngự.

	Đồ Cương Liệt dữ tợn cười một tiếng, cự chùy vung lên, Lâm Tễ Trần liền bị đập bay ra ngoài.

	"-7144!"

	Lâm Tễ Trần thảm đạm ngã xuống đất, rõ ràng thụ thương hắn lại tựa như bất tử Tiểu Cường, một lần nữa công hướng Đồ Cương Liệt.

	Hai người phảng phất nghịch chuyển tới, Đồ Cương Liệt công kích tựa hồ trở nên mười phần tuỳ tiện.

	Mỗi một chùy đều có thể đánh trúng Lâm Tễ Trần, trái lại Lâm Tễ Trần lại nhiều lần bị chùy bay trở về.

	Chùy bay, lại đến, lại chùy bay, lại đến!

	Lâm Tễ Trần giống như là bất tử Tiểu Cường, dù là biết rõ đánh không lại, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì, chủ động tiến công, hình như có khẳng khái chịu chết chi ý.

	Mấy cái vừa đi vừa về, Lâm Tễ Trần lượng máu đã không dư thừa một nửa.

	Đồ Cương Liệt chiếm hết tiên cơ, mười phần đắc ý, hắn thói quen chờ Lâm Tễ Trần tự động chịu chết tới cửa.

	Nhưng lần này, Lâm Tễ Trần cũng không đến, ngược lại đứng tại chỗ, đứng lặng bất động.

	Đồ Cương Liệt hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này Lâm Tễ Trần, đột nhiên chắp tay trước ngực, bắt đầu niệm động chú ngữ.

	Phút chốc ở giữa, Lâm Tễ Trần thân hình liền hóa thành một đoàn hắc vụ, tan biến tại trong hắc ám.

	Đồ Cương Liệt cầm trong tay cự chùy chạy đến, lại phát hiện Lâm Tễ Trần. . . Mất tích!

	"Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát!"

	Lâm Tễ Trần thi triển ra Tương Quỷ Diện tuyệt kỹ.

	Thành công tiến vào vô địch lại vô hình trạng thái.

	Đồ Cương Liệt bốn phía nhìn quanh, đang tìm kiếm Lâm Tễ Trần tung tích.

	Đột nhiên, trong hư không, một thanh kiếm đột nhiên đâm ra, trúng đích Đồ Cương Liệt tim!

	"Hội tâm nhất kích! -6300!"

	Đồ Cương Liệt cảm giác kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt quay đầu, nhưng chuôi kiếm này lại một lần biến mất.

	Ngay tại hắn ngây người thời điểm, chỗ sau lưng, lần nữa truyền đến thấu xương thông ý!

	. . . .
Kết chương.