Chương 816 : Rãi Đậu Thành Binh.
Quan gia băng hà, tân đế kế vị, cải nguyên Thái Bình, là vì Thái Bình năm đầu.

	Một chỗ rừng núi.

	Bách thú tránh lui bên trong, một con hổ trắng nhàn nhã nằm nhoài một chỗ thanh bích như ngọc ven hồ nước, thỉnh thoảng uống mấy cái nước ao.

	Ở bên cạnh một khối màu xanh nham thạch bên trên, Aaron ngồi khoanh chân, rơi vào trầm tư.

	'Giết quá nhiều người, cũng vô dụng thôi. . . Khí số điểm lại không phải tiếng tăm, không thành lập thể chế, hoặc là cái khác một bộ món đồ gì, để người tin tưởng, đồng thời đồng ý phục tùng, khí số điểm cũng không nhiều. . . Còn không bằng thu được triều đình sắc phong một lần tính thu nhập.'

	'Vì lẽ đó. . . Muốn bắt đầu tạo phản làm hoàng đế sao?'

	'Nếu như là, gần nhất mở ra 'Rãi đậu thành binh', đúng là có thể dùng lên. . .'

	Đang nhìn mình khuôn bên trong lại lần nữa mở ra năng lực, Aaron khẽ mỉm cười, trên tay liền hiện ra một cái đậu đỏ.

	"Đậu đỏ sinh miền nam, xuân đến phát mấy cành. . . Không đúng, đi nhầm phim trường."

	Trong tay hắn đậu đỏ mang theo yêu dị đỏ tươi, thuần túy là linh tính biến thành.

	Mà thoáng cảm ứng một phen sau khi, Aaron lại có chút thất vọng: "Này thế pháp độ quả nhiên nghiêm mật. . . Lục Giáp thần binh không thể đột nhiên xuất hiện, nhất định phải có máu thịt làm cái này dựa vào?"

	Líu lo!

	Bỗng nhiên, giữa bầu trời xuất hiện một con chim diều hâu, chính đang tại xoay quanh, phát ra có kẻ địch tín hiệu.

	"Rất tốt. . . Tài liệu cái này không liền đến sao?"

	Aaron cười lạnh một tiếng, rút ra bên người trường kiếm, giết vào trong rừng rậm.

	Lúc trước hắn giết Đồng Kinh sau khi, lập tức bị toàn thành truy bắt, thật vất vả mới giết ra kinh sư.

	Ngay cả như vậy, cũng gặp phải truy sát.

	Điều này cũng làm cho Aaron sâu sắc hiểu rõ đến hoàng quyền cùng quan liêu tập đoàn, danh giáo lực lượng.

	Hắn là có thể giết rất nhiều người, nhưng lực lượng cá nhân có hạn, thuật ngự kiếm cũng có khoảng cách, thuật tuần thú lại có hạn chế số lượng.

	Vì lẽ đó, có thể giết rất nhiều quan chức, lại giết không riêng một cái giai cấp!

	Mà tự thân một khi bị hơn một nghìn đại quân bao vây, lại không có phá vòng vây phương pháp, vậy cũng sẽ ngã xuống!

	Bởi vậy, mạnh mẽ báo thù một phen sau khi, Aaron liền lựa chọn thoát đi kinh thành.

	Tức đến nổ phổi những người kia, lập tức lựa chọn truy sát!

	Ngược lại mặc kệ chết rồi bao nhiêu phía dưới bộ khoái, binh sĩ. . . Bọn họ đều sẽ không đau lòng!

	"Yêu đạo Hư Linh tử, triều đình treo giải thưởng trọng phạm, đến thủ cấp, thưởng vạn kim, liền thăng năm cấp!"

	Một đám không biết sống chết bộ khoái chính đang tại một cái thần bộ dưới sự hướng dẫn, nắm chó săn, không màng sống chết ở trong rừng rậm truy tung Aaron tung tích.

	Hưu!

	Bỗng nhiên, trong bóng tối có tiếng xé gió vang lên lên!

	Phốc!

	Bóng đen này đi tới như điện, trực tiếp xuyên qua thần bộ trán.

	Hắn trên gáy hiện ra một cái lỗ máu, liền như thế ngã xuống.

	"Triển thần bộ chết rồi!"

	 Dư bộ khoái đều là kinh hãi đến biến sắc: "Yêu đạo triển khai yêu pháp, nhanh chuẩn bị máu chó đen, còn có công văn!"

	Lúc này thậm chí có người móc ra một tấm lệnh bài: "Lệnh vua lệnh bài ở đây, trấn áp tà pháp!"

	Đây là quan phủ thậm chí quý nhân ban xuống lệnh bài, ẩn chứa triều đình pháp độ.

	Dù là chân nhân bị như thế hét một tiếng, đều muốn pháp lực tan rã.

	Cho tới máu chó đen? Cũng thật sự là dân gian mê tín , liền ngay cả đạo sĩ bình thường đều là không sợ hãi.

	Vèo vèo!

	Aaron đương nhiên không sợ hãi, tới gần sau khi, trực tiếp khiến Bích Lạc, Hoàng Tuyền, Vọng Thư, Hi Hòa các loại phi kiếm cùng xuất hiện.

	Không đến bao lâu, trên mặt đất liền nằm một chỗ thi thể.

	Xác thực không gặp nguy hiểm sau khi, hắn mới ung dung đi ra, nhìn Triển bộ đầu thi thể: "Đúng là trung thành tuyệt đối , nhưng đáng tiếc tốt tìm kỳ chủ. . . Đối phương anh hùng, ta cừu khấu! Càng là trung tâm càng phải chết!"

	Aaron trong tay hiện ra một viên đậu đỏ, bỏ vào triển thần bộ trên người.

	Cái kia một hạt đậu đỏ bỗng nhiên sinh ra rất nhiều xúc tu, dọc theo đối phương ngũ quan chui vào.

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện!

	Triển thần bộ vết thương trên người nơi có vô số tơ máu nhúc nhích, nhanh chóng khỏi hẳn, cả người bắt đầu không bình thường co giật, vặn vẹo. . .

	Tiếp theo, trái tim của hắn bắt đầu phồn thịnh nhảy lên, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một vệt màu đỏ tươi, đứng lên: "Bái kiến chủ nhân!"

	'Ân, cái này đầu tiên là 'Xích' tác dụng, sau đó còn có 'Ám' ăn mòn?'

	Aaron gật gù, tiếp tục tung ra đậu đỏ, ăn mòn những thi thể này, để bọn họ từng cái từng cái một lần nữa thu được sinh mệnh.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện mình còn có thể vận dụng linh tính, đối với khuôn mặt của bọn họ thậm chí hình thể tiến hành điều chỉnh.

	Đương nhiên, cải biến càng lớn, tiêu hao càng lớn, đồng thời, không thể vượt quá thế giới này phàm nhân cực hạn.

	"Mấu chốt nhất chính là. . . Cùng thuật tuần thú không giống, cái này rãi đậu thành binh, quả thật không có hạn mức tối đa! Dù là mấy vạn mấy chục vạn, đều có thể làm được!"

	"Bọn họ mỗi một cái đều tuyệt đối trung thành, chỉ nghe ta mệnh lệnh của một người, ngoại trừ không thể cung cấp khí số điểm ở ngoài, không có cái khác khuyết điểm. . . Nha, đương nhiên, cũng cần dường như người bình thường giống như nghỉ ngơi, ăn uống. . ."

	"Cái này. . . Thực sự đáng sợ!"

	Phong kiến vương triều tầng tầng khống chế dựa vào chính là cái gì, chính là thân người dựa vào!

	Mà bây giờ, Aaron nắm giữ thần thông, chính là mạnh nhất nhân thân dựa vào!

	'Cái này tính là gì? Ta không làm hoàng đế cũng không được?'

	Hắn mỉm cười, bỗng nhiên nghĩ đến gần nhất ám sát những kia văn thần lúc, đối phương gọi lời nói: "Giết sạch một nhà một họ dễ dàng, chẳng lẽ còn có thể giết sạch người trong thiên hạ hay sao?"

	'Thật giống. . . Chỉ cần khí số điểm cùng thi thể đầy đủ, thật sự giết đến quang a.'

	'Có cái này thần thông, được thiên hạ quá dễ dàng. . . Nhưng được thiên hạ dễ dàng, sửa nhân tâm khó!'

	Aaron nhìn đứng lên đến triển thần bộ, tùy ý một chỉ: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi gọi là Triển Đại, là thủ lãnh của những người này, xếp thành hàng!"

	"Tuân mệnh!"

	Triển hô lớn: "Xếp thành hàng!"

	Nhất thời, một đám bộ khoái nghiêm mặt đứng thẳng, sống lưng thẳng tắp, mọi cử động vô cùng chỉnh tề, mang theo một loại thẫn thờ cùng cơ giới hóa khí tức.

	Tuy rằng không có quân trận sát khí, nhưng loại này như cơ khí giống như không phải người cảm giác , tương tự làm người ta trong lòng lẫm liệt.

	"Toàn thể đều có. . . Ngồi xuống!"

	Aaron nhíu nhíu mày, đột nhiên hạ lệnh.

	Đùng!

	Mười mấy cái bộ khoái lập tức ngồi xuống , căn bản mặc kệ mặt đất tình hình làm sao, có hay không đá nhọn.

	Chờ đến Aaron lại để bọn họ đứng dậy lúc, liền nhìn thấy vài cái mông mang theo vết máu.

	"Ừm. . . Tính năng động chủ quan rất thấp a, là đã từng não tử vong qua, não bộ mãi mãi bị hao tổn duyên cớ sao?"

	"Bất quá đối với cảm giác đau nhẫn nại độ rất cao, là rất tốt binh lính, đánh trận không sợ chết, tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh. . ."

	"Như vậy Lục Giáp thần binh chỉ thích hợp lao động chân tay, không thích hợp lao động trí óc. . . Nói cách khác, làm nông phu miễn cưỡng hợp lệ, chức vị viên liền không được. . . Làm lính tốt, Ngũ trưởng Thập trưởng còn có thể, muốn thống lĩnh trăm người ngàn người tác chiến, chính là cái tai nạn!"

	"Cái này liền cần ta ngày sau tìm tòi thăng cấp ra tinh anh đơn vị, hoặc là phải tìm người sống bổ sung, đến đảm nhiệm các cấp đầu lĩnh?"

	Trong lúc đang suy tư, trên trời hùng ưng cơ sở ngầm lại phát hiện một đội truy binh.

	"Thực sự là bám dai như đỉa!"

	"Xem ra ta ở kinh thành đại khai sát giới, lại không bị phản phệ, thật sự doạ đến một ít người. . ."

	Aaron khóe miệng hiện ra cười gằn, quát lên: "Triển Đại!"

	"Thuộc hạ ở!"

	Triển Đại la lớn.

	"Mệnh lệnh ngươi dẫn dắt thủ hạ, đi tiêu diệt đến địch!"

	"Tuân mệnh! !"

	Nhìn Triển Đại dẫn dắt nguyên bản đến truy sát chính mình bộ khoái, đằng đằng sát khí về phía phía sau giết đi, Aaron sờ sờ cằm.

	Này ngược lại là cái cơ hội, có thể kiểm nghiệm một thoáng Lục Giáp thần binh thực lực.
Kết chương.