Chương 304: Cửu Đầu Tương Diêu, ba đầu sáu tay

	"Oanh!"

	To lớn màu đỏ hỏa diễm chưởng ấn ầm vang chụp được, đem một viên đầu rắn một chưởng vỗ nát.

	Thân rắn có chút lay động, cháy đen đứt gãy bên trên, vậy mà lại nổ bắn ra vô số mầm thịt.

	Vặn vẹo dây dưa, vậy mà trong nháy mắt sinh ra một cái đầu rắn.

	Giang Chu trên không trung trở mình, xa xa rơi xuống.

	Kim đao kéo lại trên mặt đất, thần sắc trầm ngưng nhìn xem cự hán cùng trên tay hắn rắn trụ.

	Lúc này hai người đều là một thân bừa bộn, tóc quần áo lộn xộn, vết máu cùng bùn cát dính được đầy người mặt mũi tràn đầy đều là.

	Vô luận là cự hán vẫn là Giang Chu, trên thân đều là vết thương miệng vết thương vô số.

	Giang Chu chỗ ngực bụng lúc này hướng vào phía trong lõm hạ một cái hố to, xem ra cực kì quỷ dị, lệnh người không rét mà run.

	Đây là bị kia cự hán gây thương tích.

	Hắn liền Ngũ Yên La cũng không kịp dùng, liền bị đối phương một quyền đánh trúng.

	Cho dù hắn có tự sáng tạo kim cương bất hoại thân, cũng là xương ngực tận nứt, sập nửa bên.

	Cũng phải thua thiệt hắn huyết khí hùng hồn.

	Thân thể này càng là dùng Dương Linh cao bực này kỳ vật tích tụ ra đến.

	Bất tử bất diệt xa chưa nói tới, sinh cơ so sánh với thường nhân kia là vượt xa khỏi.

	Người bình thường chịu một kích này, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

	Hắn lại vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng.

	Cự hán trên người thương tích cũng đồng dạng không ít.

	Hơn 3 mét to lớn thân thể, đều là dữ tợn vết đao.

	Trong đó không dưới mười đạo sâu đủ thấy xương.

	Chỉ bất quá cự hán này càng thêm quỷ dị.

	Chiến lâu như vậy, Giang Chu cũng đối với đối phương có hiểu biết.

	Cự hán này là cái võ đạo tứ phẩm, võ công không gọi được cao minh bao nhiêu.

	Nhưng là thần lực kinh người, nhất là nhục thân cực kì mạnh mẽ.

	Nếu không phải hắn kim đao sắc bén, ba kim chi khí hợp nhất phá thể kiếm khí càng là không gì không phá, liền tổn thương hắn cũng khó khăn.

	Càng đáng sợ chính là, tăng thêm cái này trụ thượng cự xà, Giang Chu đã chém xuống đầu lâu của bọn hắn không dưới mười lần, nhưng mỗi lần đều có thể một lần nữa dài ra lại!

	Giống như mới vừa rồi bị hắn dùng Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng đập nát đầu rắn.

	Hắn không tin có người thật có thể có bất tử bất diệt thân thể.

	Cho dù có, cũng sẽ không là một cái tứ phẩm.

	Vốn cho rằng đây là đối phương một loại nào đó quỷ dị chi thuật, chặt đầu cũng không phải là trí mạng.

	Đổi rất nhiều bộ vị, đều tạo thành qua đối người thường mà nói đủ để trí mạng trọng thương.

	Đều không ngoại lệ, đều không khó lấy đem cự hán này giết chết.

	Thậm chí ban sơ thời điểm, vết thương đều là trong nháy mắt khép lại, căn bản là không có cách ở trên người hắn lưu lại vết thương.

	Đánh tới hiện tại, hắn trên người khép lại tốc độ mới chậm lại.

	Bất quá cũng đúng là như thế, để Giang Chu xác định, đối phương xác thực cũng không phải là thân thể bất tử.

	Loại này trọng sinh chi lực, cũng là có cực hạn.

	"Oanh!"

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, còn chưa thở thượng hai cái, cự hán đã lần nữa quơ lấy trụ lớn, quét ngang mà tới.

	Hắn thần lực dọa người, mỗi một kích đều vừa nhanh vừa mạnh, như là cự pháo oanh minh.

	Những nơi đi qua, đại địa lật nứt, nham thổ vẩy ra.

	Giang Chu dù có Võ thánh chi lực gia thân, cơ hồ có thể so với tứ phẩm.

	Nhưng bốn năm phẩm ở giữa, dường như cách một đầu rãnh trời.

	Hắn cách tứ phẩm dường như cách xa một bước, lại vẫn có loại xa không thể chạm cảm giác.

	Đối đầu cự hán, nhiều ỷ lại hắn từng ra không nghèo thủ đoạn.

	Các loại tinh diệu thần công, Thái Ất Ngũ Yên La, Liễu Diệp Kim Đao. . .

	Như không có đủ loại thủ đoạn mang theo, hắn chỉ sợ trừ phi mời Quan nhị ca phụ thân, nếu không hôm nay tất nhiên là nuốt hận tại chỗ.

	Giang Chu nhiều lần có xung động mời Quan nhị ca, nhưng là bây giờ Nam Châu phát sinh sự tình để hắn không dám tùy tiện vận dụng trương này cuối cùng át chủ bài.

	Hắn hiện tại hơn 100 chân linh mặc dù nhìn như không ít, như thật đến cần vận dụng thời điểm, chưa hẳn có thể chống đỡ bao lâu.

	Chỉ có thể cùng cự hán đau khổ huyết chiến.

	Cự hán tuy mạnh, nhưng Giang Chu các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cũng không sợ hãi hắn.

	Duy nhất làm người đau đầu chính là cự hán như là thân thể bất tử đồng dạng.

	Nếu không thể tìm ra sơ hở, hắn cũng ủng hộ không được quá lâu.

	Dù sao Võ thánh chi lực cũng là đang một mực tiêu hao hắn chân linh.

	Giang Chu niệm chuyển gian, đã thân hóa khói nhẹ.

	Phương viên trăm trượng bên trong, đều là hắn huyễn hóa ra thân ảnh.

	Cự hán cũng không quan tâm, chỉ là huy động trụ lớn, quét qua chính là một mảng lớn.

	Trong vòng mấy cái hít thở, cái này một mảnh đại địa liền giống bị cày qua một lần.

	Tả hữu tổn thương hắn cũng vô dụng, trảm đầu lâu đều có thể trọng sinh, Giang Chu dứt khoát đem Liễu Diệp Kim Đao tán đi.

	Xuân Thu Thập Bát Đao mãnh về mãnh, lại quá tốn lực khí.

	Muốn cùng hắn chu toàn không bằng dùng hắn am hiểu hơn kiếm pháp.

	Triệt hồi kim đao về sau, Giang Chu hai tay mười ngón như vung tì bà, liên tục bắn ra.

	Phá thể kiếm khí hóa thành Lục Mạch Thần Kiếm, giăng khắp nơi, kết thành kiếm trận, đem cự hán bao phủ kiếm võng bên trong.

	Có Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí tại, cho dù là tay không, sát thương cũng không thể so kim đao kém hơn bao nhiêu.

	Cự hán trên thân khuynh khắc gian thêm mười mấy đạo mới tổn thương.

	Giang Chu thần sắc trầm ngưng, trong tay nửa khắc không ngừng.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này to con có phải là thật hay không bất tử bất diệt!

	Cùng cự hán chu toàn dây dưa thời khắc, tại cách nơi này vài dặm chi địa.

	Lý Bạch đứng ở chỗ cao, trông về phía xa Giang Chu bản thể cùng cự hán tranh đấu.

	Cự hán tuyệt đối nghĩ không ra, Giang Chu còn có khác một lá bài tẩy.

	Một người lại biến thành hai người dùng.

	Bản thể dây dưa với hắn, Lý Bạch lại tại một bên thăm dò.

	Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, phân thần so bản thể lại càng dễ tìm ra đối phương sơ hở.

	"Rống!"

	Tại Giang Chu liên miên bất tuyệt kiếm khí phía dưới, một mực mặt không biểu tình cự hán rốt cục giận, gào thét liên tục.

	Hắn cái này đấu pháp quá mức phiền lòng.

	Thân hình hơi sờ liền phân ra, toàn trường chạy loạn.

	Cự hán dù thần lực kinh người, tốc độ lại cũng chỉ là dựa vào một thân thần lực mạnh hình bộc phát.

	Tấn mãnh có thừa, linh động không đủ.

	Luận trằn trọc xê dịch, nơi nào là khinh công thân pháp độc bộ đương thời Giang Chu đối thủ?

	Hết lần này tới lần khác hắn sáu mạch kiếm trận hiện tại quả là thần diệu, phá thể Vô Hình kiếm khí càng là không gì không phá.

	Nếu không phải cự hán có thân thể bất tử, cũng sớm đã bị thấu thành tổ ong.

	"Tê ~ "

	Không chỉ có là cự hán, trụ thượng rắn khổng lồ chín đầu cũng ngẩng đầu liên tục gào thét.

	Thân rắn cuồng vũ, huyết như mưa vẩy.

	Tại cự hán vung quá lớn trụ, tám khỏa đầu lâu bỗng nhiên tề xuất, như mũi tên nổ bắn ra.

	Loại này xảy ra bất ngờ tay Đoạn Giang thuyền sớm đã lĩnh giáo qua.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, còn bị tổn thương qua mấy lần.

	Nơi nào còn biết mắc lừa?

	Thân hình nhất chuyển, lại biến mất không thấy gì nữa.

	Nơi xa, Lý Bạch trong mắt tinh quang lóe lên.

	Một bước phóng ra, thừa mây mà qua.

	Trong miệng đã đồng thời cao ngâm:

	"Xưa kia có giai nhân Công Tôn thị, khẽ múa kiếm khí động tứ phương."

	Một cái tuyệt mỹ hư ảo thân ảnh từ hư không cầm kiếm xuyên ra.

	Kiếm trong tay khí múa, kiểu như Thần long.

	"Xem người như núi sắc uể oải, thiên địa vì đó lâu lên xuống!"

	"Hoắc như Nghệ Xạ Cửu Nhật rơi, kiểu như nhóm đế tham Long Tường."

	Tuyệt mỹ hư ảnh đột nhiên cầm trong tay kiếm khí cao cao ném ra.

	Hóa thành chín đạo kinh thế kiếm quang, ngang qua trời cao.

	Kiểu như thần Long Tường không, đi như lôi đình chợt vang.

	Kiếm quang rực rỡ, lệnh thiên địa thất sắc.

	Bất quá trong chớp mắt, liền xuyên qua vài dặm chi địa.

	Hướng tiếng như cùng lụa là xé rách nhẹ vang lên trùng điệp.

	Cự hán vung ra trụ lớn bên trên, chín khỏa đầu rắn cùng nhau bị kiếm quang xuyên thủng!

	Huyết vũ bay lả tả.

	"Gào thét!"

	Cửu đầu quái tóc rắn ra một tiếng thê gào, thân rắn to lớn run lên bần bật.

	"Oanh!"

	Đầu rắn rủ xuống, nện ở mặt đất, bụi đất tung bay.

	【  tru trảm Cửu Đầu Tương Diêu một, thưởng ba đầu sáu tay một 】

	Giang Chu hơi kinh hãi, chưa từng nghĩ lại.

	Liền nghe cự hán cuồng hống một tiếng, như là phát cuồng bình thường, cả người hướng hắn đánh tới.
Kết chương.