Chương 925 : Chỉ Điểm Cùng Tiến Giai (2).
Tinh Thần thụ cây so với Thương Hạ ngay vừa bắt đầu nhìn thấy thời điểm đã héo rút rất nhiều.

	Thương Hạ ở cẩn thận kiểm tra thời điểm, ngoại trừ cái này cây linh thực được mấy vị lục giai Chân Nhân đại chiến lan đến chịu đến trực tiếp tổn thương ở ngoài, còn có một đạo hầu như cùng linh chu bản thân hòa làm một thể dị lực ở phá hư linh chu tự thân khôi phục, chính là loại này "Ngọc Hòe Huyền Âm khí", thiên địa nguyên khí ở trong thuộc mộc hành Âm chúc Cương khí một loại.

	Ở nhận ra được Tôn Hải Vi luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương cần thiết cương khí chủng loại sau khi, Thương Hạ nguyên bản còn lo lắng Tinh Thần thụ cùng "Ngọc Hòe Huyền Âm khí" dung hợp sẽ khiến đến hai cái rất khó phân cách, nhưng Tôn Hải Vi tiến giai ngũ trọng thiên sau luyện thành bản mệnh Nguyên cương hiển nhiên cực kỳ tinh khiết, ở nàng tiếp xúc đến "Ngọc tủy Huyền Âm khí" một sát na, đối với cái này sức hấp dẫn thậm chí vượt qua Tinh Thần thụ bản thân.

	Không còn so với cái này càng tốt chuyện, đã như thế, Tôn Hải Vi không chỉ có thể mượn Tinh Thần thụ ngưng tụ thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, đồng thời hòa vào Tinh Thần thụ bên trong "Ngọc Hòe Huyền Âm khí" bị rút ra sau khi, đối với Tinh Thần thụ bản thân khôi phục cũng có ích lợi cực lớn.

	Hiển nhiên Tôn Hải Vi vấn đề bị viên mãn giải quyết, một bên Sở Gia đã không thể chờ đợi được nữa mở miệng nói: "Đến ta, đến ta!"

	Thương Hạ cười hỏi: "Ngươi cũng là tu vị trên vấn đề? Có thể ngươi hiện nay tứ giai đại thành, bước kế tiếp chính là lĩnh ngộ Võ Sát cảnh thần thông tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn, có thể võ đạo thần thông lĩnh ngộ dựa cả vào tự thân, ta e sợ cũng không giúp được ngươi a."

	Sở Gia vừa nghe liền đổi sắc mặt, nói: "Ta còn không hỏi ngươi liền bắt đầu từ chối, ngươi có ý gì mà!"

	Thương Hạ vừa nghe trong đầu chính là tê rần, liền lập tức giải thích: "Ta biết ngươi ở Võ Sát cảnh tu luyện nhiều cùng trận pháp tương quan, mà như nghĩ lĩnh ngộ võ đạo thần thông cuối cùng e sợ cũng phải rơi ở trận pháp bên trên, có thể ngươi cũng biết, ta đối với trận pháp gần như một chữ cũng không biết. . ."

	Tôn Hải Vi nghe vậy ở một bên che miệng mà cười, nói: "Một chữ cũng không biết? Chúng ta Đại trận sư bây giờ đang cố gắng phổ biến ngũ hành truyền tống trận, dùng cho hội tụ thiên địa nguyên khí tu luyện Ngũ Hành Tụ Linh trận, còn có Phù không phi chu trên trải qua cải tiến Ngũ Hành Ngự Linh trận, những thứ này có thể đều cùng ngươi có liên quan đây."

	Thương Hạ vội vã đổi giọng hướng về Sở Gia hỏi: "Vậy ý của ngươi là. . ."

	Sở Gia nói thẳng: "Giúp ta giả thiết một toà vượt châu vực xa khoảng cách truyền tống trận, hoặc là trực tiếp xuyên thấu qua khung đỉnh thiên màn, đem truyền tống mục đích đặt ở Tam Hợp đảo trên cũng được. Ta có thể cảm giác được, ta Võ Sát cảnh thần thông đã đang ở trước mắt, nhưng lại là cách tầng cuối cùng nhưng thủy chung không nhìn thấy không sờ tới."

	Thương Hạ đối với trận đạo biết không nhiều, nhưng đối với Sở Gia lại cực kỳ thấu hiểu, nghe vậy nói: "Ngươi đây là muốn lĩnh ngộ võ đạo thần thông, vẫn là muốn sách thành tựu này ngũ giai Đại phù sư?"

	"Ta đều muốn!"

	Sở Gia không chút nào khiêm tốn ý nghĩ, nói: "Ta chính là muốn mượn bố trí ngũ giai trận pháp cơ hội, nhìn ra Võ Sát cảnh cảnh giới đại viên mãn. Không chỉ có như vậy. . ."

	Sở Gia nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt phảng phất rạng ngời rực rỡ: ". . . Ta còn muốn dựa vào cái này một lần đặt vững tiến giai ngũ trọng thiên căn cơ, lại như ngươi thu phục cái kia con Lôi điểu như thế!"

	Lời nói này nói ra, đừng nói là một bên Tôn Hải Vi đầy mặt sững sờ, chính là Thương Hạ nghe đều kinh ngạc đến ngây người.

	Tôn Hải Vi kinh ngạc nhìn nàng, nói: "Ngươi muốn cùng Thương sư đệ như thế ngũ hành cùng tu?"

	Thương Hạ hơi nuốt nước miếng một cái, nói: "Không, nàng chính là nghĩ muốn mới tịch một cái ngũ trọng thiên tiến giai con đường!"

	Tôn Hải Vi kinh ngạc nhìn về phía Sở Gia, mà Sở Gia lại có chút rụt rè nói: "Cũng không đều xem như là mới tịch một cái con đường, dù sao trận đạo căn cơ bắt nguồn tại học viện truyền thừa, ngũ hành truyền tống thuật chiếm được hắn dẫn dắt, tiến giai dược tề vẫn là lấy sơn trưởng hoàn thiện phương pháp phối chế làm chủ, mà đặt vững Ngũ Hành bản nguyên Nguyên cương tinh hoa phương thức thì lại đến từ chính Lôi điểu, ta chỉ là muốn đem tất cả những thứ này hỗn hợp với nhau."

	Sở Gia nếu có thể nói ra lời nói này, như vậy nàng nghĩ muốn dựa vào cái này mà lên cấp ngũ trọng thiên ý nghĩ liền không thể là ý nghĩ kỳ lạ, tất nhiên là trước đó trải qua nàng tinh vi luận chứng cùng tỉ mỉ thôi diễn, đây là nàng làm cái này một tên Đại trận sư bản năng.

	Thương Hạ không nhịn được cùng Tôn Hải Vi nhìn thoáng qua nhau, trầm ngâm nói: "Ngươi nghĩ cho thật tốt, như vậy tiến giai ngũ trọng thiên phương thức có thể là cực kỳ nguy hiểm, một khi hơi bất cẩn một chút, chỉ sợ là liền thi thể cũng khó khăn đến bảo toàn."

	Sở Gia thì lại chuyện đương nhiên nói: "Cho nên mới muốn ngươi ra tay giúp đỡ a!"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Giúp thế nào? Trợ giúp ngươi từ học viện nơi đó điều phối một nhóm dùng cho kiến tạo ngũ hành truyền tống trận vật tư?"

	Thương Hạ nếu như ở học viện đứng ra chống đỡ Sở Gia xây dựng vượt qua châu vực khoảng cách xa cố định truyền tống trận, xác thực có thể đưa đến tác dụng nhất định, nhưng học viện chung quy không phải một hai cái người định đoạt.

	Truyền tống trận sửa đổi không ngừng cùng hoàn thiện, từ lâu dài đến xem, đối với học viện Thông U rõ ràng có ý nghĩa trọng đại, nhưng học viện tự thân nhìn vấn đề thời điểm, cũng nhất định phải từ toàn cục góc độ tiến hành trù tính chung cùng cân nhắc, bởi vậy, Thương Hạ đứng ra chống đỡ có lẽ có dùng, nhưng tác dụng lại chưa chắc sẽ lớn bao nhiêu.

	Sở Gia trực tiếp đưa tay, nói: "Ta muốn ngươi thần binh Ngũ Hành hoàn!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bên cạnh Tôn Hải Vi lại khẽ nhíu mày, nói: "Thần binh đối với võ giả chiến lực ảnh hưởng rất lớn, e sợ sẽ đối với bất lợi cho hắn đón lấy hành động."

	Rất hiển nhiên, lần này Khấu Trùng Tuyết triệu hoán Thương Hạ trở về U Châu mục đích, Tôn Hải Vi ứng nên là có biết một, hai.

	Không ngờ Thương Hạ lại là mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng một lật, một đoàn năm màu bản nguyên ánh sáng ở lòng bàn tay của hắn ở trong hội tụ, đợi đến ánh sáng tản đi sau khi, một viên nhìn qua dường như vòng tay giống như năm màu vòng tròn xuất hiện ở bàn tay của hắn ở trong.

	"Vật này bây giờ với ta tuy vẫn có chút tác dụng, nhưng thực tế ảnh hưởng cũng đã không lớn, ngươi nếu muốn dùng có thể đi đầu cầm."

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp đem Ngũ Hành hoàn đưa cho Sở Gia.

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, tiếp nhận Ngũ Hành hoàn sau khi trực tiếp mang ở cổ tay bên trên, trên mặt một vệt đỏ ửng chợt lóe lên, lập tức giơ lên như ngọc giống như cổ tay lắc lắc, nói: "Ta sẽ rất nhanh còn đưa cho ngươi."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, cười nói: "Không cần quá mau."

	Bên cạnh Tôn Hải Vi xem xét một chút Sở Gia trên cổ tay Ngũ Hành hoàn, nhìn về phía Thương Hạ cười hỏi: "Ta ngược lại thật ra có chút ngạc nhiên ngươi bây giờ tu vị đến tột cùng đạt đến cỡ nào hoàn cảnh, hiện nay ở ta thần ý cảm giác ở trong, ngươi trên dưới quanh người một đoàn mê vụ, lại là nhượng người không thấy rõ hư thực."

	Một bên Sở Gia nghe vậy cũng nói: "Ngươi hiện tại liền Ngũ Hành hoàn như vậy thần binh cũng không quá lưu ý, lẽ nào ngươi cũng vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa?"

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng khoát tay nói: "Không có, không có!"

	Thật vất vả tạm thời đem Tôn Hải Vi cùng Sở Gia chuyện làm rõ sau khi, Thương Hạ rốt cục có một chút thời gian tới gặp Hải Viên Viên cùng Mục Tùng Phương.

	Hai người này một cái bị Thương Hạ coi như là võ đạo truyền nhân, một cái khác nhưng là Thương Hạ ở học viện Thông U to lớn nhất người hâm mộ.

	Mục Tùng Phương tuy rằng càng tuổi lớn một chút, nhưng Hải Viên Viên hiển nhiên tại võ đạo một đường có khác thiên phú, hiện nay hai người này tu vị lại đồng thời đạt đến Võ Ý cảnh cảnh giới đại viên mãn, đối mặt vượt qua tứ giai Võ Sát cảnh ngưỡng cửa.

	"Vì lẽ đó hai người các ngươi lần này đến đây là vì. . ."

	Thương Hạ đang khảo sát hai người trước mắt tu vi cảnh giới, nhận rồi hai người võ đạo căn cơ sau khi, lúc này mới cười hỏi.

	Hải Viên Viên nhìn bên cạnh sư tỷ một chút, sau đó hướng về Thương Hạ nói: "Cữu cữu, ta cùng Mục sư tỷ nghĩ muốn từ ngươi nơi này thu được tiến giai tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế."

	Thương Hạ cười nói: "Ban đầu ta tiến giai Tứ Tượng cảnh, Ngũ Hành cảnh, nha, cũng chính là Võ Sát cảnh cùng Võ Cương cảnh thời điểm, tiến giai phương pháp phối chế cần thiết các loại linh tài, linh vật, nhiều là thông qua học viện sư trưởng hỗ trợ thu thập, bởi vậy, bọn họ đối với ta ở hai cái này cảnh giới tiến giai phương pháp phối chế hẳn là cũng không xa lạ gì mới đúng, làm sao còn dùng ngàn dặm xa xôi từ U Châu chạy đến tìm ta?"

	Hải Viên Viên nói: "Ta cùng Mục sư tỷ nghĩ muốn cùng cữu cữu ngài lúc trước như thế, bốn sát cùng tu."

	Thương Hạ nhìn một chút hai cô bé, thấy buồn cười nói: "Kỳ thực ta càng muốn các ngươi có thể dựa theo tầm thường phương thức tu luyện tiến giai, dù sao như vậy đối với các ngươi khả năng tới nói càng thêm an toàn."

	Vẫn không có mở ra miệng Mục Tùng Phương lúc này hỏi: "Giáo tập, có thể là bởi vì chúng ta tiến giai sử dụng đến thiên địa linh sát, có thể cùng ngươi không giống sao?"

	Thương Hạ cười đáp nói: "Cái này xác thực là một cái nguyên nhân, nhưng cũng cũng không nguyên nhân căn bản."

	Mục Tùng Phương thành khẩn nói: "Còn thỉnh giáo tập có thể chỉ điểm."

	Nhìn hai người ánh mắt, Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Cũng được, ta liền cùng các ngươi nói một chút, bốn sát cùng tu bản chất cũng không phải là tìm đủ bốn loại Linh sát liền vạn sự đại cát, cũng không chỉ là bởi vì bốn loại Linh sát trong lúc đó tồn tại một loại nào đó lẫn nhau liên hệ, liền có thể bốn sát cùng tu, trọng yếu hơn chính là, cái này bốn loại Linh sát bản thân liền có cực mạnh ý nghĩa tượng trưng, tượng trưng trong thiên địa này bốn loại đặc biệt tồn tại, thí dụ như nói: Xuân hạ thu đông bốn mùa, đông nam tây bắc bốn phương, lại như già trẻ âm dương, địa thủy hỏa phong, tứ tượng tinh tú các loại, chính là chính ta đều chỉ là kiến thức nửa vời."

	"Bởi vậy, ta đi qua con đường võ đạo, nhìn như bốn sát cùng tu có thể đồng thời đặt vững bốn loại Linh sát căn cơ, tiến giai thành công sau khi cũng có thể cấp tốc tăng cao tu vi, nhưng trên thực tế tiến giai điều kiện trái lại càng thêm hà khắc. Các ngươi như cố ý phải đi cái này một cái con đường tu hành, cái kia liền phải làm tốt 'Tích lũy lâu dài sử dụng một lần' chuẩn bị, hơn nữa cường điệu liền ở chỗ 'Hậu tích' hai chữ, khả năng liền ở các ngươi còn ở lấy Võ Ý cảnh tu vị, khổ sở tìm kiếm thích ứng tại bốn sát cùng tu linh sát khí mà không thể được thời điểm, ngươi cùng trường, bạn tốt khả năng trước tiên các ngươi một bước bước vào tứ trọng thiên cảnh giới. Mặc dù là tương lai các ngươi tìm tới thích hợp linh sát khí tiến giai tứ trọng thiên thành công, có thể vào lúc ấy nói không chắc những người khác đã có thể tiến thêm một bước bước vào ngũ trọng thiên cảnh giới. Cái này cũng không phải một cái ung dung con đường, các ngươi nhất định phải đi cái này một cái con đường sao?"

	Mục Tùng Phương cùng Hải Viên Viên hai cái liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy đối phương trong ánh mắt kiên định, lập tức quay đầu nhìn về phía Thương Hạ trịnh trọng việc gật gật đầu.

	Thương Hạ thấy được hai tâm ý người đã định, liền cũng không khuyên nữa nói cái gì, mà là từ ống tay áo ở trong lấy ra một quyển sách ngọc, nói: "Đây là ta từng ở tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi, ghi chép đi xuống một ít liên quan tới Tứ Tượng cảnh cảm ngộ cùng với tu hành bút ký, hai người các ngươi có thể cầm nghiền ngẫm đọc, có lẽ đối với các ngươi tương lai tu luyện có trợ giúp."

	Thấy được hai người biểu hiện trịnh trọng tiếp nhận sách ngọc, Thương Hạ lại không nhịn được chỉ điểm: "Các ngươi cần nhớ kỹ, không có cần thiết nhất định phải men theo ta phương thức tiến giai Tứ Tượng cảnh, bất kể là bốn sát cùng tu vẫn là một đạo tiếp một đạo luyện hóa bản mệnh Linh sát, phàm là thích hợp với chính mình mới là tốt đẹp nhất."

	Ở làm hết sức đối với Hải Viên Viên cùng Mục Tùng Phương tu hành làm một chút sắp xếp sau khi, ở Tôn Hải Vi cùng Sở Gia dưới sự yêu cầu, Thương Hạ lại ở trong đỉnh không gian ở trong làm vì những học viện khác võ giả tiến hành rồi một phen con đường võ đạo tuyên giảng.

	Lúc này Thương Hạ tu vị đầy đủ cao, lịch duyệt đầy đủ sâu, kiến thức đầy đủ rộng rãi, làm vì cấp thấp võ giả tuyên giảng con đường tu luyện quá trình ở trong, thường thường có thể mạnh như thác đổ làm vì học viện võ giả đưa ra cụ thể ý kiến cùng đề nghị, đây đối với học viện bồi dưỡng bên trong cao giai võ giả mà nói, thường thường có thể đưa đến thể hồ quán đỉnh, tuyên truyền giác ngộ công hiệu.
Kết chương.