Chương 627: Thạch Nhân phường
 
 	Nàng là người nào? Xuất thân cao ngạo, nhân trung long phượng, thiên chi kiêu nữ, lại càng không cần phải nói nàng mỹ mạo tuyệt thế, vang danh thiên hạ, không biết có bao nhiêu tuấn kiệt thiên tài ái mộ, không biết có bao nhiêu hoàng tử hào kiệt truy cầu, tại Dược Vực thậm chí là Thạch Dược giới, không biết có bao nhiêu người vì nàng cơm nước không vào.
 
 	Không biết có bao nhiêu ưu tú thế hệ trẻ tuổi thấy nàng một mặt về sau liền thần hồn điên đảo, khó có thể quên.
 
 	Mà trước mắt không biết sống chết gia hỏa ngược lại tốt, tối hôm qua lại nhiều lần đối địch với nàng, thậm chí khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng vô tri. Hôm nay gặp nhau lần nữa, vậy mà "Ngươi là ai nha" một bộ không nhận biết bộ dáng!
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, đối cao ngạo thiếu nữ mà nói đơn giản liền là vô cùng nhục nhã. Lý Thất Dạ dạng này thần thái, thậm chí so Lý Thất Dạ tối hôm qua miệng đầy răng độc, nói năng lỗ mãng còn có thể ác, để cho người ta có giết chết hắn xúc động!
 
 	Thật vất vả, cao ngạo thiếu nữ thật sâu hô hấp một hơi, nàng ngăn chặn muốn giết Lý Thất Dạ xúc động. Lý Thất Dạ một bộ "Ngươi là ai nha" thần thái, mà cao ngạo thiếu nữ cũng bày ra một bộ cực kỳ cao ngạo tư thái, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một cái, lãnh ngạo cao quý, cao cao tại thượng, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm, khí thế khinh người. Nàng vốn chính là một cái rất cường đại cường giả, khi nàng cố ý bày ra loại này cao ngạo tư thái lúc, càng khiến người ta cảm thấy nàng giống như là đỉnh phong bên trên minh châu, Quảng Hàn cung tiên nữ, cao không thể chạm, chỉ sợ rất nhiều người tại nàng dạng này khí thế hạ sẽ thấp hơn nửa đoạn.
 
 	Cao ngạo thiếu nữ lấy cực cao ngạo tư thái bao quát nhìn Lý Thất Dạ một cái, giờ khắc này, tựa hồ trong mắt nàng Lý Thất Dạ giống như sâu kiến, như người qua đường Giáp người qua đường Ất. Sau đó, nàng khinh thường lại nhìn Lý Thất Dạ nhìn lần thứ hai, xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở Thạch Nhân phường bên trong.
 
 	Cao ngạo thiếu nữ cái kia khinh người khí thế, để đi theo Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo không khỏi sợ run cả người. Bọn hắn cũng không so Lý Thất Dạ, tại dạng này khí thế dưới, bọn hắn lập tức thấp hơn nửa người, căn bản là không có cách chống cự cái này cao ngạo thiếu nữ khí thế.
 
 	Đương cao ngạo thiếu nữ đi về sau, bọn hắn mới như trút được gánh nặng. Vừa rồi cao ngạo thiếu nữ còn tại thời điểm. Cái loại này cao cao tại thượng, khí thế khinh người khí thế, để bọn hắn cảm giác tựa như một tòa núi lớn đặt ở bọn hắn trong lòng bên trên, để bọn hắn không thở nổi. Khi nàng đi về sau, bọn hắn có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.
 
 	Đương cao ngạo thiếu nữ tiến vào Thạch Nhân phường, Bạch Ông thật vất vả mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi sợ run cả người. Gặp Lý Thất Dạ muốn vào Thạch Nhân phường, trong lòng của hắn không khỏi giật nảy mình, vội vàng kéo một chút Lý Thất Dạ ống tay áo, nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Công tử, ngươi cũng đã biết vừa rồi vị cô nương kia lai lịch?"
 
 	"Lai lịch. Lai lịch ra sao nha?" Lý Thất Dạ một bộ lạnh nhạt bộ dáng, trên thực tế, hắn cũng không quan tâm cái này.
 
 	Lý Thất Dạ một bộ lạnh nhạt bộ dáng để Bạch Ông lập tức im lặng, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đây là thần kinh không ổn định, vẫn là dưới mắt không còn ai.
 
 	Bạch Ông thật sâu hô hấp một hơi, không khỏi thấp giọng nói ra: "Công tử, vị cô nương kia thế nhưng là Tiễn gia người nha, nếu như tiểu lão không có đoán sai. Nàng liền là Tiễn gia thiên kim tiểu thư."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Lý Thất Dạ lặng yên không quan tâm. Trên thực tế cũng là như thế, hắn quản cao ngạo thiếu nữ là lai lịch gì đâu, loại đồ chơi này hắn căn bản là chẳng muốn để ở trong lòng.
 
 	"Vậy thì thế nào?" Lý Thất Dạ lời nói để Bạch Ông nhịn không được cất cao thanh âm. Đơn giản liền muốn dọa chết người.
 
 	Liền là theo ở bên cạnh Thạch Hạo cũng không khỏi đến sợ run cả người. Mặc dù Thạch Hạo chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn, nhưng là Thạch Dược giới hiển hách đại truyền thừa hắn vẫn là nghe nói qua, đặc biệt là thuốc giới đế thống tiên môn, với hắn mà nói càng là như sấm bên tai.
 
 	"Là, là, là Đệ Nhất Tiễn Tiễn gia sao?" Thạch Hạo không khỏi có chút cà lăm nói.
 
 	Bạch Ông vội vàng nói: "Ngoại trừ Đệ Nhất Tiễn Tiễn gia, chúng ta Dược Vực còn có mấy cái Tiễn gia." Nói đến đây, hắn vội vàng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Công tử. Tiễn gia thế nhưng là đế thống tiên môn, nó sáng tạo tại Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chi thủ. Nó tại chúng ta Dược Vực thế nhưng là quái vật khổng lồ tồn tại, tiếng tăm lừng lẫy."
 
 	Bạch Ông còn sợ Lý Thất Dạ không biết Tiễn gia cường đại. Hắn thấp giọng nói ra: "Chúng ta Cự Trúc quốc mặc dù cường đại, nhưng, cùng Tiễn gia so sánh tựu cách nhau xa. Tiễn gia thế lực liên quan đến nghìn vạn dặm rộng, tại Tiễn gia quản lý dưới, giống chúng ta Cự Trúc quốc lớn như vậy nước chỉ sợ có mười cái!"
 
 	"Vậy thì thế nào?" Đối Bạch Ông, Lý Thất Dạ vẫn là câu nói đó.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ một câu nói như vậy, Bạch Ông triệt để không có tính tình, tựa hồ hắn liền Tiễn gia đều không có để vào mắt, Bạch Ông còn có thể nói cái gì?
 
 	"Tốt, mặc kệ cái gì mũi tên không Tiễn gia, chúng ta đi vào đi." Lý Thất Dạ căn bản là không có để ở trong lòng, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ lặng yên không quan tâm, cái này cũng không đại biểu hắn không biết Tiễn gia. Tiễn gia, chính là Dược Vực đế thống tiên môn, sáng tạo tại Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chi thủ, đế uẩn kinh người.
 
 	Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chính là xuất thân từ Thạch Nhân tộc, hơn nữa hắn là hỗn huyết xuất thân. Hắn từ nhỏ dùng tên, am hiểu tại mũi tên, cuối cùng lấy tiễn vấn đạo, gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.
 
 	Giống như mũi tên binh khí như thế, tại chính thức cường giả vô địch bên trong cũng ít khi thấy. Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế, lại là lấy mũi tên thành đạo, đủ để thấy hắn là bực nào không tầm thường. Mà hắn được xưng là Đệ Nhất Tiễn, đây cũng là xứng đáng cái tên. Tại thời đại kia, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế hoàn toàn chính xác tiễn đạo vô địch, truyền thuyết, hắn đã từng một tiễn đã bắn giết qua một vị tiên nhân. Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, không có ai biết đây là thật hay giả.
 
 	Đương Lý Thất Dạ ba người bọn họ tiến vào Thạch Nhân phường thời điểm, nửa trước trận đấu giá đã chuẩn bị kết thúc, hơn nữa lúc này đã bắt đầu đấu giá cuối cùng một kiện áp trục bảo vật.
 
 	"Đây là một tôn lô thần." Phòng đấu giá bên trên, một tôn lô thần được mời tới, tôn này lô thần thoạt nhìn như Chu Tước, độc chân mà đứng, há mồm ngửa mặt lên trời.
 
 	Khi này một tôn lô thần được mời đi ra, cũng làm người ta cảm nhận được hừng hực sóng nhiệt, cảm giác tôn này lô thần nội uẩn cất giấu thế gian bá đạo nhất hỏa nguyên.
 
 	"Cái này một tôn lô thần lai lịch kinh người. Nó thành tại Dược Vực cực nam thiên hỏa địa huyệt bên trong, nó hỏa nguyên càng là hung mãnh nhất hỏa nguyên một trong, này hỏa nguyên chính là Chu Tước Thần Hỏa!" Khi này tôn lô thần được mời đi ra, người bán đấu giá giới thiệu nói.
 
 	Tại Thạch Dược giới, dược sư nhiều nhất, hôm nay, tại đây trong phòng đấu giá dược sư cũng rất nhiều, vừa nghe đến tôn này lô thần hỏa nguyên lại là Chu Tước Thần Hỏa, không ít dược sư hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chu Tước Thần Hỏa!"
 
 	Tại dược sư trong mắt Chu Tước Thần Hỏa dạng này hỏa nguyên, tuyệt đối là cực phẩm hỏa nguyên, dạng này một tôn lô thần tại cái gì dược sư trong mắt, đều là một kiện côi bảo.
 
 	"Chu Tước Thần Hỏa ——" theo Lý Thất Dạ tiến đến Bạch Ông, nghe nói như thế cũng không khỏi đến động dung, một đôi mắt nhìn chằm chằm cái này một tôn lô thần không dời nổi mắt. Trong mắt hắn xem ra, dạng này một tôn lô thần đơn giản liền là bảo vật vô giá, đời này của hắn bên trong có thể được đến dạng này một tôn lô thần liền đã thỏa mãn.
 
 	"Đây là thật hay giả?" Có dược sư nhìn lấy tôn này lô thần, có chút không dám tin tưởng, nhịn không được hỏi.
 
 	"Đây là bằng vào ta Thạch Nhân phường danh dự đảm bảo, trải qua chúng ta Thạch Nhân phường ba vị dược sư tự mình xem xét, tôn này lô thần hỏa nguyên tuyệt đối là Chu Tước Thần Hỏa." Người bán đấu giá trịnh trọng nói.
 
 	"Giá khởi điểm bao nhiêu?" Tại người mua bên trong, một thanh niên đứng lên, lớn tiếng nói ra: "Tôn này lô thần ta chắc chắn phải có được."
 
 	Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, người thanh niên này chính là buổi sáng hôm nay chắn Lý Thất Dạ đường Liệt gia truyền nhân —— Liệt Kiệt.
 
 	Liệt Kiệt kiêu ngạo như vậy thái độ hoàn toàn chính xác để cho người ta bất mãn , bất quá, Liệt gia cũng thật có lấy tài lực hùng hậu, làm dược đạo thế gia, từ trước đến nay cũng không thiếu tiền.
 
 	"Đã tất cả mọi người như vậy ưa thích." Vị này người bán đấu giá lập tức nói ra: "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi, không có giá khởi điểm, mọi người có thể tùy ý ra giá."
 
 	"Ta ra năm ngàn Thánh Tôn Tinh Bích." Vừa nghe đến tự do báo giá, Liệt Kiệt cướp lời nói.
 
 	"Ta ra sáu ngàn Thánh Tôn Tinh Bích." Lập tức có ở đây dược sư cướp lời nói.
 
 	"Cùng là sáu ngàn Thánh Tôn Tinh Bích, phẩm chất xen vào Bảo Thánh Tôn." Một cái khác thế gia đại nhân vật lập tức báo giá nói.
 
 	Bình thường mà nói, nói tới Tinh Bích, nói thí dụ như nói tới Thánh Tôn cấp chỗ hưởng dụng Tinh Bích, chỉ là thấp nhất cấp một Tiểu Thánh Tôn phẩm chất Tinh Bích, trừ phi có đặc biệt chỉ định, cho nên , bình thường chỗ đàm, đều là đẳng cấp này thấp nhất cấp một Tinh Bích là cất bước.
 
 	"Tôn này lô thần như thế nào?" Tại mọi người cướp báo giá thời điểm, hai mắt nóng bỏng Bạch Ông không khỏi hỏi bên người Lý Thất Dạ. Hắn cảm thấy cái này một tôn lô thần đã là cực phẩm, tuyệt đối thích hợp Thạch Hạo.
 
 	"Không tệ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua liền chẳng muốn lại nhiều nhìn.
 
 	"Không tệ, không tệ mà thôi?" Bạch Ông lời nói đều nói đến không lưu loát, nói ra: "Cái này, cái này, tôn này lô thần hỏa nguyên thế nhưng là Chu Tước Thần Hỏa nha!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Bạch Ông hoàn toàn mất hết tính tình. Trong mắt hắn, tôn này lô thần đã là cực phẩm, nhưng mà đến Lý Thất Dạ trong miệng, chỉ bất quá không tệ mà thôi, đây chính là chênh lệch.
 
 	"Một vị khác lô thần lúc nào đấu?" Đối với trước mắt tôn này lô thần, Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, dạng này một tôn lô thần không đáng hắn lãng phí thời gian.
 
 	"Nửa tràng sau mới đấu, nửa tràng sau đấu giá muốn ở phía trên cử hành. Hơn nữa, nửa tràng sau đấu giá, nếu không phải chí tôn khách quý, nếu không phải vỗ xuống nửa trước trận ba kiện vật phẩm đấu giá hoặc là tiêu phí tám ngàn khối Thánh Tôn Tinh Bích người mua mới tham ngộ thêm. Đương nhiên, chí tôn khách quý có thể không cần tham gia nửa trước trận đấu giá." Bạch Ông giương lên cái cằm, chỉ chỉ bên phải một cái cửa vào.
 
 	"Vậy thì đi thôi, tham gia nửa tràng sau, nơi này đã không có gì đẹp mắt." Lý Thất Dạ nói, hướng cửa vào đi đến.
 
 	"Thế nhưng là ——" Bạch Ông ngây ngốc một chút, tại hắn ngây ngốc một chút lúc, Lý Thất Dạ đã hướng cửa vào đi, Bạch Ông cùng Thạch Hạo vội vàng đi theo.
 
 	Bên phải cái kia cửa vào thông hướng nửa tràng sau phòng đấu giá, cửa vào có phòng đấu giá người trông coi, cho nên, đương Lý Thất Dạ chống đỡ một chút đạt cái này cửa vào lúc, lập tức bị ngăn cản.
 
 	"Xin các hạ đưa ra Chí Tôn Lệnh, nếu là không có, mời về." Phòng đấu giá hai cái thị vệ ngăn lại Lý Thất Dạ đường đi, lạnh lùng nói.
 
 	"Đều không có!" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Bất quá, các ngươi hẳn là hoan nghênh ta đi vào mới đúng, đây là các ngươi Thạch Nhân phường vinh hạnh."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy quá kiêu ngạo, hai cái này thị vệ lập tức biến sắc, một người thị vệ lạnh lùng nói ra: "Là muốn đến đập phá đúng không."
 
 	"Hừ, đập phá, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, ngươi tìm nhầm địa phương." Một người thị vệ khác lập tức cười lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.