Chương 718 : Xâm nhập Ma Uyên.
Ma vực.

	Xâm nhập Ma vực dò xét hành động, thuận lợi ngoài ý liệu.

	Chu Dương bọn người vốn cho rằng cái này Ma vực bên trong coi như giờ phút này lại trống rỗng, nhóm người mình muốn đến ban đầu Băng Hải Ma Uyên phía trên, cũng nhất định là cần trải qua một phen gian khổ chém giết mới có thể thành công.

	Nhưng trên thực tế, đoạn đường này đi tới, ngoại trừ ngẫu nhiên có mắt không mở ma thú đụng vào phi thuyền trước chịu chết bên ngoài, liền không có gặp gỡ bất kỳ ngăn trở nào.

	Cái này không thể nghi ngờ rất không bình thường!

	"Phía trước lại đi qua không đến ngàn dặm chính là kia Băng Hải Ma Uyên sở tại địa, dọc theo con đường này không thấy nửa cái ma đầu ra ngăn cản, Từ mỗ đoán chừng chúng nó là nghĩ tập trung lực lượng tại Ma Uyên nơi đó cùng chúng ta nhất quyết thắng bại, ở nơi đó chúng nó chiếm cứ cực lớn địa lợi ưu thế, các vị đạo hữu ngàn vạn cẩn thận, cắt không thể chủ quan!"

	Phi thuyền bên trên, Từ Thiên Lâm thoáng chậm lại phi thuyền tốc độ, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương mười bốn cái tu sĩ dặn dò một phen.

	Thân là chuyến này lĩnh đội người, đây là trách nhiệm của hắn, mặc kệ những người khác có hay không cái ý thức này, đều là nhất định phải lên tiếng lặp lại lần nữa.

	Chúng tu cũng không lên tiếng, chỉ là trong tay đều giữ chặt đắc ý pháp khí, lấy hành động thực tế biểu lộ bản thân coi trọng.

	Cũng không lâu lắm, phi thuyền liền chính thức đã tới Băng Hải Ma Uyên trên không.

	Cái này cái gọi là Băng Hải Ma Uyên, mặc dù có "Băng Hải" hai chữ, kỳ thật cùng hải dương nhưng không có cái gì quan hệ.

	Nơi đây "Băng Hải" hai chữ, nhưng thật ra là hình dung một cái như hải dương đồng dạng rộng lớn bát ngát băng hồ.

	Toà này băng hồ giống như đúc với thời kỳ Thượng Cổ, lúc trước sở dĩ sẽ hình thành như vậy to lớn một cái băng hồ, chính là bởi vì thời đại thượng cổ đại thần thông Tu Tiên giả ở đây cùng thủ hộ Ma Giới thông đạo Ma Giới Chân Ma đại chiến, cứ thế với đại địa chìm nghỉm.

	Mà kia Ma Uyên, chính là băng hồ phía trên một đầu rộng hơn mười dặm, dài tới mấy trăm dặm cái khe to lớn.

	Cái khe này tại thượng cổ thời kì là không tồn tại.

	Thời kỳ Thượng Cổ những cái kia đại thần thông Tu Tiên giả phá hủy Ma Giới thông đạo sau, đầu tiên là lấy đại thần thông tịnh hóa tán dật tứ phương ma khí, sau đó lại có một cái am hiểu Băng hệ thần thông bậc đại thần thông Tu Tiên giả bày ra phong ấn trận pháp, đem băng hồ phía trên dày đến vạn trượng băng cứng trở thành một cái cái nắp, phủ lên phía dưới băng hồ dưới đáy tuôn ra ma khí.

	Chỉ là lấp không bằng khai thông, loại này phong ấn tiếp tục trăm năm ngàn năm còn không có vấn đề, khả thi ở giữa một dài, theo băng hồ dưới đáy tích súc ma khí càng ngày càng nhiều, cái kia phong ấn chung quy là xảy ra vấn đề.

	Hình thành Ma Uyên đầu kia cái khe to lớn, chính là ban đầu ma khí dâng trào bộc phát sau hình thành.

	Bất quá khi đó ma khí mặc dù bộc phát xông phá phong ấn, cũng rất sắp bị một vị đến từ với cái khác Tu Tiên Giới Độ Kiếp Chân Tiên chỗ trấn áp tịnh hóa.

	Làm sao vị kia Độ Kiếp Chân Tiên thủ đoạn tuy mạnh, lại bởi vì sở tu thần thông cũng không phải là Băng hệ thần thông nguyên nhân, cũng không thể Lực tướng phong ấn tu bổ đi lên.

	Thế là chỉ có thể một bên tại Ma Uyên phụ cận bày ra đại trận, tịnh hóa từ Ma Uyên tràn ra ma khí, một bên khiến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các thế lực lớn tại Ma Uyên bên cạnh thành lập trụ sở, thay phiên phái người giám thị thủ vệ, phòng ngừa có Ma tu xâm nhập Ma Uyên tu hành.

	Mấy ngàn năm qua này, cũng không phải không có Ma tu có ý đồ với Băng Hải Ma Uyên.

	Nhưng dù có Ma tu có thể thông qua trấn thủ tu sĩ ngăn cản, thành công xông vào Ma Uyên bên trong, cũng nhiều lắm thì mượn nhờ trong đó dư thừa ma khí đột phá một cái tiểu cảnh giới tu vi, căn bản không thể nào khiến Ma Uyên bên trong ma khí lại lần nữa đại quy mô dâng trào bộc phát.

	Cho nên "Thiên Thi thượng nhân" lần này dẫn đạo Băng Hải Ma Uyên bên trong ma khí bộc phát dâng trào, mới có thể để Chu Dương hoài nghi có thượng giới đại năng tồn tại nhúng tay trong đó.

	Mà lần này ma khí bộc phát sau, Ma Uyên diện tích cũng một chút khuếch trương mấy lần.

	Hiện tại xuất hiện tại Chu Dương bọn người trong tầm mắt Ma Uyên, là một đầu rộng chừng trăm dặm, dài đến gần hai ngàn dặm to lớn băng uyên, đen như mực ma khí như là sền sệt hơi nước đồng dạng không ngừng từ băng uyên bên trong phun ra ngoài, tiếp tục vì toàn bộ Ma vực tồn tại cung cấp lực lượng chèo chống.

	"Từ đạo hữu, ngươi nói những cái kia ma đầu đến tột cùng là đánh cái gì chủ ý? Chúng ta đều đã giết tới nơi đây, chúng nó còn không xuất hiện, không phải là bởi vì bọn hắn ăn chắc chúng ta không cách nào đối mảnh này Ma vực tạo thành tổn thương?"

	Chúng tu dò xét quan sát đến kia Ma Uyên một hồi sau, Cửu Dương Giáo họ Vưu tu sĩ liền nhíu chặt lông mày đưa ánh mắt nhìn về phía Từ Thiên Lâm, thấp giọng nói ra trong lòng nghi hoặc.

	Từ hiện tại tình huống xem ra, Từ Thiên Lâm trước đây phán đoán hiển nhiên cũng không hoàn toàn chính xác.

	Thủ vệ Ma vực Ma tu, tựa hồ cũng không có cùng bọn hắn một trận chiến dự định, cũng không lo lắng chúng nó phá hư mảnh này Ma vực.

	Trên thực tế, chúng nó cũng hoàn toàn chính xác không có cách nào đối mảnh này Ma vực tạo thành quá lớn thương hại.

	Ma vực bởi vì ma khí xâm nhiễm mà hình thành, trừ phi chúng nó có thể một lần nữa phong ấn cái này Băng Hải Ma Uyên, hay là giống lúc trước vị kia Độ Kiếp Chân Tiên đồng dạng bố trí đại trận tịnh hóa từ Băng Hải Ma Uyên bên trong tràn ra ma khí, triệt để gãy mất Ma vực ma khí nơi phát ra, không phải đều mơ tưởng đối cái này đã giống như đúc Ma vực tạo thành bao lớn tổn thương.

	"Quách đạo hữu, Chu đạo hữu, các ngươi cảm thấy sao?"

	Từ Thiên Lâm vừa quay đầu, không có đi xem hỏi thăm tình huống họ Vưu tu sĩ, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía có Nguyên Anh bảy tầng tu vi Quách Hoài Dương, cùng thần thức cường độ đồng dạng đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ Chu Dương.

	"Ma khí có thể vặn vẹo ảnh hưởng thần thức dò xét kết quả, Quách mỗ chỉ có thể mơ hồ cảm giác được có người giấu ở Ma Uyên bên trong, lại không biết đến tột cùng có bao nhiêu người, lại là giấu ở nơi nào."

	Quách Hoài Dương sắc mặt nặng nề trầm giọng nói bản thân điều tra kết quả, lại là bằng thay mặt Từ Thiên Lâm đáp lại họ Vưu tu sĩ nghi vấn.

	"Chu mỗ cùng Quách đạo hữu phát hiện tình huống không sai biệt lắm." Chu Dương ngôn ngữ đơn giản ứng hòa Quách Hoài Dương ngữ điệu.

	Những người khác nghe được hai người bọn họ, cũng đều minh bạch Từ Thiên Lâm ý tứ, từng cái nhìn về phía kia Ma Uyên ánh mắt đều trở nên lăng lệ.

	Từ Thiên Lâm gặp đây, liền thuận thế nói ra: "Dựa theo Chu đạo hữu cung cấp tin tức, Ma vực ở trong hẳn là chỉ có ba bốn Nguyên Anh Ma tu tọa trấn, trong đó tu vi cao nhất người cho là Quỷ Ma Đạo 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】, ma đầu kia tu vi bây giờ mượn nhờ ma khí trợ giúp, đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ."

	"Chỉ cái này khu khu mấy người, chính là chiếm hết địa lợi ưu thế, cũng tất nhiên không địch lại bên ta tuyệt đối nhân số ưu thế!"

	"Cho nên các vị đạo hữu, đã chúng ta đã đến nước này địa, tự nhiên anh dũng hướng về phía trước, dốc hết toàn lực tra ra chân tướng!"

	Hắn lại nói xong, Thanh Dương chân nhân lúc này liền cái thứ nhất ứng thanh nói ra: "Thanh Dương nguyện theo Từ đạo hữu lật đổ ma sào!"

	"Nguyện theo Từ đạo hữu lật đổ ma sào!"

	Chúng tu cùng kêu lên hét lớn, tiếng như kinh lôi chấn động thương khung, ngàn dặm đều có thể nghe thấy.

	"Tốt! Có chư vị sống chết có nhau, Từ mỗ không tiếc vậy!"

	Từ Thiên Lâm thần sắc phấn chấn cao giọng gọi tốt một tiếng, lúc này liền kích phát 【  Thanh Linh Huyền Quang 】 thần thông bảo vệ bản thân, nhất mã đương tiên thả người nhảy xuống Ma Uyên.

	Chu Dương đợi còn lại người gặp đây, cũng là cùng thi triển thủ đoạn bảo vệ bản thân, nối đuôi nhau vào nước đi theo hắn một đạo nhảy vào Ma Uyên.

	Ma Uyên bên trong ma khí nồng độ là bên ngoài Ma vực bên trong mấy lần, mấy chục lần, đối với Chu Dương mấy Tu Tiên giả mà nói, tiến vào loại địa phương này sau, chẳng những không cách nào lại từ ngoại giới hấp thu một phần thiên địa linh khí đến bổ sung bản thân pháp lực, còn cần thời thời khắc khắc duy trì phòng hộ thần thông phòng ngừa bị ma khí rót vào thể nội.

	Chỉ điểm này, liền sẽ tiêu hao chúng nó không ít pháp lực.

	Cho nên vừa tiến vào Ma Uyên bên trong, mọi người liền trực tiếp tay nắm lấy 【  Linh Tủy Thạch 】 bổ sung lên tiêu hao pháp lực.

	Loại thời điểm này, không có người sẽ đau lòng điểm ấy hao tổn.

	Khi bọn hắn trầm xuống hơn ngàn trượng sau, theo dự liệu đánh lén tựa như kỳ mà tới.

	Lấy áo xám lão giả 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 cầm đầu bốn cái Nguyên Anh kỳ Ma tu, tăng thêm chúng nó khống chế thúc đẩy các loại ma thi cùng quỷ vật, đồng thời từ bốn phương tám hướng hướng về chúng tu trùng sát mà đến, một nháy mắt liền công chúng tu đủ hết bộ quấn vào chiến đấu bên trong.

	Thân ở Ma Uyên hiểm địa trong, Chu Dương lần này không tiếp tục tuỳ tiện vận dụng những cái kia tiêu hao quá lớn thần thông cùng pháp khí, chỉ là lấy 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bảo vệ bản thân, rồi mới lấy 【  Càn Dương kim tháp 】 cùng 【  Càn Dương kim đăng 】 hai kiện bản mệnh pháp khí phối hợp giết địch.

	Đám người bọn họ tại nhân số phía trên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, dù là hắn có chỗ giữ lại chưa hết toàn lực, dù là địch quân chiếm cứ lấy địa lợi ưu thế, vẫn tại đại chiến bên trong rất dễ dàng liền lấy được thượng phong.

	Từ Thiên Lâm cùng Quách Hoài Dương hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ liên thủ, dễ như trở bàn tay liền chế trụ vị kia 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】, còn lại mấy người đứng trước chúng nó hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ công phạt, thậm chí liền chống cự chi công đều không có, chỉ có thể cực lực mượn nhờ Ma Uyên bên trong địa lợi hoàn cảnh ưu thế, miễn cưỡng kéo dài một chút chúng tu bước chân.

	"Những này Ma tu là nghĩ tiêu hao pháp lực của chúng ta, xem ra chúng nó còn cất giấu cái gì sát chiêu không có xuất ra, các vị đạo hữu, còn xin chú ý tiết kiệm pháp lực, không nên đem pháp lực lãng phí ở những cái kia đê giai ma vật trên thân!"

	Từ Thiên Lâm dường như đã nhìn ra cái gì, trong lúc giao thủ, không quên cho cái khác chúng tu truyền âm nói rõ phát hiện của mình.

	Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Chu Dương cũng phát hiện điểm ấy.

	Nhưng hắn sở dĩ không có giống như Từ Thiên Lâm nói thẳng ra, không phải lòng mang ác ý, mà là bởi vì hắn biết, những người khác khẳng định sẽ có người rất mau nhìn ra điểm ấy,

	Hắn không cần thiết vội vã ngoi đầu lên.

	Lúc này nghe được Từ Thiên Lâm nhắc nhở, hắn không khỏi nhìn một cái cách mình không xa Thanh Dương chân nhân, bí mật truyền âm nói: "Thanh Dương tiền bối , đợi lát nữa nếu là gặp gỡ cái gì nguy hiểm, tiền bối nhớ kỹ cùng vãn bối cùng một chỗ, vãn bối có vật kia nơi tay, chắc hẳn thoát thân mà ra vẫn là không thành vấn đề!"

	Vật kia là cái gì, Thanh Dương chân nhân trong lòng tự nhiên rõ ràng.

	Hắn bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Chu Dương, yên lặng nhẹ gật đầu lấy đó minh bạch.

	Sau đó chúng tu được Từ Thiên Lâm nhắc nhở, đều không tiếp tục như thế trước đồng dạng gặp địch tất sát, đem pháp lực lãng phí ở những cái kia ngay cả ngũ giai cũng chưa tới ma vật pháo hôi trên thân, mà là một bên tinh chuẩn thanh trừ những cái kia ngũ giai trở lên ma vật, một bên bão đoàn hướng về Ma Uyên chỗ sâu chìm xuống.

	Cái này Băng Hải Ma Uyên nghe nói sâu đạt vạn trượng, liền ngay cả Nhiếp Ngọc Sương như thế Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ muốn dò xét ngọn nguồn đều rất khó.

	Chu Dương chúng nó ngược lại là cũng không có nghĩ qua dò xét ngọn nguồn, đó cũng không thực tế.

	Chúng nó xuống đến Ma Uyên bên trong mục đích, chỉ là vì điều tra khả năng tồn tại Ma tu sau tay bố trí, mà muốn điều tra những này, cũng không cần dò xét ngọn nguồn.

	Hai ngàn trượng, ba ngàn trượng, bốn ngàn trượng!

	Chu Dương bọn người cưỡng ép trầm xuống không sai biệt lắm bốn ngàn trượng sau, Ma Uyên bên trong ma khí nồng độ đã đạt đến gần như với thể lỏng.

	Vì ngăn cách cái này ma khí nồng nặc xâm nhiễm bản thân, chúng nó mỗi hơi thở thời gian tiêu hao pháp lực, đều so ra mà vượt một người Trúc Cơ chín tầng tu sĩ vốn có toàn bộ pháp lực.

	Ở trong môi trường này, chúng nó đánh đi ra pháp thuật thần thông, trống rỗng liền sẽ bị suy yếu một phần lực lượng, đồng thời ngự sử pháp khí tiêu hao pháp lực cũng sẽ gia tăng thật lớn.

	Một cái Nguyên Anh sơ kỳ Ma tu ở trong môi trường này, thậm chí có khả năng cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có qua có lại bất phân thắng bại.

	Chu Dương chúng nó trong đội ngũ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đến loại này chiều sâu sau, một thân thần thông cơ hồ bị áp chế hai ba thành, xuống chút nữa, sẽ chỉ bị áp chế ác hơn.

	"Không sai biệt lắm, chúng ta không cần xuống chút nữa, ngay ở chỗ này đưa lên vật kia đi!"

	Từ Thiên Lâm lần nữa thi triển thần thông đả diệt một đầu thực lực gần nhau lục giai ác quỷ sau, bỗng nhiên dừng thân, trầm giọng đối còn lại chúng tu hạ đạt chỉ lệnh mới.

	Nghe được hắn lời này, những cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều là trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí.

	"Mọi người hiện tại có thể dựa theo kế hoạch hành sự, Từ mỗ cùng Quách đạo hữu, Chu đạo hữu bọn người ở tại bên ngoài hộ pháp, Văn đạo hữu các ngươi năm người phụ trách đưa lên vật kia điều tra tình huống."

	Từ Thiên Lâm nói, lúc này thân hình khẽ động, chuyển dời đến bên ngoài, tập trung vào một cái phương hướng.

	Quách Hoài Dương, Chu Dương, Thanh Dương chân nhân các cái khác đã sớm xác định rõ hộ pháp tu sĩ, cũng nhao nhao lựa chọn một cái phương hướng làm khu vực phòng thủ, vì ở giữa phụ trách điều tra tình huống tu sĩ hộ pháp.

	Lúc này, chúng nó không có người nào lại keo kiệt pháp lực , bất kỳ cái gì dám xuất hiện tại chúng nó cảm giác bên trong ma vật, đều sẽ lập tức lọt vào chúng nó lôi đình vạn quân công kích.

	Mà bị Từ Thiên Lâm chỉ định ở giữa khu vực phụ trách điều tra tình huống Văn họ tu sĩ bọn người, thì là đang vì mình gia trì mấy tầng phòng hộ sau, liền riêng phần mình lấy ra từng cái lấy băng ngọc cùng hàn thiết chế thành khôi lỗi phi ưng pháp khí khởi động, ném ra Ma Uyên.

	Những khôi lỗi này pháp khí đều là đặc chế pháp khí, cũng không cái gì năng lực chiến đấu, chỉ là có thể đem hai mắt nhìn thấy cảnh tượng, truyền đến một mặt đối ứng tấm gương pháp khí bên trên.

	Những pháp khí này là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các đại môn phái vì dò xét Ma Uyên dưới đáy tình huống, với mấy năm trước liền luyện chế tốt.

	Đáng tiếc tại Chu Dương bọn người đến trước đó, chúng nó đã bất lực xâm nhập Ma Uyên tiến hành dò xét, những pháp khí này liền một mực cất giữ trong Băng Thành trong khố phòng hít bụi.

	Lúc này, theo Văn họ tu sĩ bọn người đem từng cái khôi lỗi phi ưng khởi động ném Ma Uyên , khiến cho dựa theo dự đoán thiết lập tốt phương hướng phi hành quá khứ, đen nhánh thâm thúy Ma Uyên chỗ sâu hình tượng, liền lần lượt bắt đầu xuất hiện với đối ứng tấm gương pháp khí phía trên.

	Bởi vì ma khí đối với pháp khí sự ăn mòn, khôi lỗi phi ưng truyền tới hình ảnh hình tượng cũng không phải là rất rõ ràng, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ trông thấy một chút mơ hồ hình ảnh.

	Cũng may những khôi lỗi này phi ưng số lượng đủ nhiều, mỗi cái tu sĩ đưa lên số lượng đều vượt qua mười con, tại số lượng chồng chất dưới, vẫn là đủ để cho Văn họ tu sĩ bọn người đại khái quan sát được Ma Uyên chỗ sâu tình huống.

	Ẩn thân với trùng điệp ma khí bên trong 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 mấy Ma tu tự nhiên phát hiện những khôi lỗi kia phi ưng tồn tại, chúng nó lúc này liền phái ra thụ mình thúc đẩy ma thi cùng quỷ vật đuổi theo giết những khôi lỗi kia phi ưng, không cho Ma Uyên dưới đáy tình huống tiết ra ngoài.

	Nhưng những khôi lỗi kia phi ưng tại từ bỏ năng lực chiến đấu đồng thời, tốc độ phi hành lại là không có chút nào so ngũ giai yêu cầm kém, có thể đuổi kịp bọn chúng ma thi cùng quỷ vật thật đúng là không thấy nhiều.

	"Tới đáy, ta bên này đã nhìn thấy Ma Uyên dưới đáy hình ảnh!"

	Một cái Nguyên Anh tu sĩ ngạc nhiên kêu một tiếng , làm cho Chu Dương cũng không nhịn được đem lực chú ý phân ra một bộ phận nhìn về phía trước mặt hắn kia mười mấy mặt ngọc kính.

	Chỉ gặp những cái kia ngọc kính ở trong nào đó một mặt phía trên, đã có thể trông thấy mơ hồ Ma Uyên dưới đáy hình ảnh.

	Tại kia vạn trượng sâu Ma Uyên dưới đáy, ma khí triệt để ngưng thực thành thủy dịch, khôi lỗi phi ưng ở trong đó phi hành cực kì chậm chạp không nói, pháp khí bản thể càng là lấy cực nhanh là tốc độ bị ma nhiễm ăn mòn, không có qua bao nhiêu hơi thở thời gian liền triệt để báo hỏng đã mất đi tác dụng.

	"Ta bên này cũng tới đáy."

	Văn họ tu sĩ cũng bỗng nhiên kêu lên, hắn chỗ thả ra khôi lỗi phi ưng, đồng thời có mấy cái đã tới Ma Uyên dưới đáy, truyền về nhìn thấy hình ảnh.

	Đến phía sau, thả ra gần trăm con khôi lỗi phi ưng, có một phần ba thành công đã tới Ma Uyên dưới đáy, thông qua bọn chúng truyền trở về hình ảnh, Chu Dương mấy người cũng cuối cùng đối Ma Uyên dưới đáy tình huống có cái đại khái giải.

	Từ hình ảnh phía trên nhìn, Ma Uyên dưới đáy tựa hồ vẫn như cũ duy trì lấy thời đại thượng cổ dáng vẻ, khắp nơi đều là sụp đổ đá vụn cự băng, một bộ vết thương rách nát cảnh tượng.

	Đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, nói rõ Ma tu nhóm vẫn chưa ở nơi đó thăng bằng gót chân, nếu không chắc chắn sẽ không để nơi đó nhìn như thế loạn.

	Nhưng mà Chu Dương bọn người còn đến không kịp bởi vậy cao hứng, liền bị một tiếng kinh hô hấp dẫn lực chú ý.

	"Không đúng, Ma Uyên phía dưới có cái gì, kia tựa hồ là một tòa tế đàn, a, kia là cái gì!"

	Hét lên kinh ngạc Nguyên Anh tu sĩ bỗng nhiên há to mồm một tiếng kêu sợ hãi, trước người một mặt ngọc kính đột nhiên nổ nát vụn hóa thành chôn phấn.

	Như vậy biến hóa nhất thời dẫn tới đám người ghé mắt, Từ Thiên Lâm trước tiên liền nhìn qua tu sĩ kia quát to: "Bùi đạo hữu, ngươi phát hiện cái gì?"

	"Tế đàn, một tòa cao lớn rộng rãi tế đàn, phía trên nằm sấp một đầu hình thể to lớn ma thú, thấy không rõ kia ma thú đến tột cùng là pho tượng vẫn là chân chính ma thú, khôi lỗi phi ưng khẽ dựa gần tế đàn ngàn trượng phạm vi bên trong liền trong nháy mắt hủy đi!"

	Bùi họ tu sĩ lấy lại tinh thần, miệng há lớn nói ra mình vừa rồi thấy cảnh tượng.

	Từ Thiên Lâm nghe vậy, quyết định thật nhanh nói ra: "Không sai, toà kia tế đàn khẳng định chính là những ma đầu này sau tay, Văn đạo hữu, mấy người các ngươi mau đem dự bị khôi lỗi toàn bộ đưa lên đến tế đàn kia chỗ chỗ, phải tất yếu điều tra rõ ràng toà kia tế đàn tình huống!"
Kết chương.