Chương 411: Tang lễ cùng khách phương xa tới

	2022-05-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 411: Tang lễ cùng khách phương xa tới

	"Cẩu nước suối để mạng lại!"

	"Móa! Ta giật nhiều lần như vậy... Dựa vào cái gì không thể trúng một cái? ! Thả ta ra! Ta vì liên minh lập qua công! Ta muốn thấy người quản lý!"

	"Đến, cho ta phụ một tay!"

	"Chân trái giao cho ngươi!"

	"? ? ?"

	"Ác ác ác! Cái này kính mắt thật là lợi hại! Thấy tiểu nhân đều ở đây phát sáng ài! Sách, đáng tiếc, nếu có thể thấu thị là tốt rồi!"

	"A a a Vĩ đừng chạy! Cho ta vậy nhìn xem!"

	"Không được không được, đầu của ngươi quá lớn! Sẽ đem ta bể bụng rơi!"

	Số 404 chỗ tránh nạn phía trên trại an dưỡng, cửa trên quảng trường náo nhiệt tựa như ăn tết, đăng nhập player đều lấy được bọn họ phần thưởng.

	Bao quát nước suối loại đơn giản hộ thuẫn ba lô.

	Bao quát cái đuôi ảnh nhiệt kính mắt.

	Còn có chờ một chút một hệ liệt mới lạ đồ chơi.

	Bị các huynh đệ tốt khiêng kéo tới một cây đại thụ trước nước suối phát ra kêu thảm, trong miệng hết lần này đến lần khác hô hoán "Cẩu chiến trường" cùng "Con ta ở đâu" .

	Đáng tiếc dưới trướng hắn vị kia dũng tướng, đã đi theo quân đoàn đi sa mạc, lúc này không chừng đã biến thành quân đoàn hình dạng.

	Mang theo vuông vức kính mắt, phát ra hắc hắc hắc tiếng cười cái đuôi bị thịt thịt đuổi đầy quảng trường chạy, Tư Tư cùng Cháo Linh Chi ngồi ở quảng trường bên cạnh nhàn nhã nhìn xem.

	"Cảm giác cái kia kính mắt... Hẳn là kết nối trên mũ bảo hiểm, trực tiếp như vậy dùng dây thun cột không kỳ quái sao?" Tư Tư thoáng có chút để ý nói.

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng lung lay, Cháo Linh Chi vừa cười vừa nói.

	"Nha... Không cần để ý những chi tiết này nha."

	Quảng trường biên giới.

	Lão Bạch trong tay nắm lấy một thanh búa ngắn, tay trái gãi gãi cái ót.

	"Cái đồ chơi này... Làm như thế nào dùng?"

	Búa nắm chuôi là màu đỏ cam.

	Lưỡi búa nhìn xem cũng không sắc bén, thậm chí có điểm cùn, ngược lại là kia mặt bên lóe sáng tượng giống như tấm gương, chiếu đến một tấm mộng bức mặt.

	Giết gà lão huynh tò mò đi tới nhìn thoáng qua, thấy kia búa cùn đều nhanh có thể làm chùy dùng, thế là lại không hứng thú lắm đi rồi.

	Lão Bạch trên mặt viết đầy mê hoặc.

	Cái này. . .

	Chính là cái rìu chữa cháy a?

	"Nếu không tìm đồ vật chặt một lần thử một chút?" Đứng ở một bên Đêm Mười, cũng không còn xem hiểu cái đồ chơi này có gì đặc biệt.

	Cuồng phong xoa cằm ngẫm nghĩ một lát, đang muốn nói một chút cái nhìn của mình, lúc này, quen thuộc mà đáng tin cậy thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	"Nóng dung cắt chém búa."

	"Mặc dù ứng dụng tràng cảnh là phòng cháy, nhưng cùng bình thường rìu chữa cháy khác biệt, nó có thể căn cứ đặc thù hiệu ứng, đè ép lưỡi búa bên trên khí thể, tại cao tốc va chạm mục tiêu nháy mắt hình thành định hướng phun ra nóng bỏng cắt khí lưu."

	"Nạp điện tiếp lời tại cán búa phần dưới, phía trên hai tấc có cái nút bấm, đè lại liền có thể cho điện dung tụ lực rồi."

	Trong trò chơi xuất hiện qua trang bị, trên cơ bản đều có thể tại website chính thức trong kho tài liệu kiểm tra đến tương ứng từ đầu, mà chỗ tránh nạn xuất phẩm trang bị, càng là có cặn kẽ tư liệu.

	Quản chi chỉ có một kiện.

	Tại đăng nhập trò chơi trước đó, Phương Trường đã đem lần này rút thưởng mới tăng trang bị trải qua một lần, đối với mấy cái này vũ khí có cái đại khái hiểu rõ.

	Dù sao chỗ tránh nạn bên trong vũ khí thiết lập đi lên từ trước khi chiến đấu thời đại, cũng không phải là player độc quyền, đã xuất hiện ở player trong tay, tự nhiên cũng có thể là xuất hiện ở thế lực khác trong tay.

	Nhưng mà...

	Đám người kinh ngạc cũng không phải là Phương Trường nói những lời kia, mà là bản thân hắn.

	"Vật lý xuyên thấu, là đen cắt không sai rồi —— ngọa tào! Phương Trường! ?"

	Nhìn xem từ căn cứ đại môn phương hướng đi tới Phương Trường, Đêm Mười con mắt lập tức trợn to, thậm chí liền ngay cả một bên cuồng phong, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ngươi rời giường?"

	"Ừm... Thật có lỗi đã tới chậm một hồi, ta vừa xem hết đổi mới nội dung."

	Phương Trường trên mặt mang mắt quầng thâm, đoán chừng là không ngủ ngon. Cùng bình thường bất đồng là, trên cổ của hắn còn mang theo một đầu thông khí khăn quàng cổ.

	Rõ ràng chỗ này khắp nơi đều là cây, căn bản không có bão cát muốn cản.

	"Ngươi không nóng sao?"

	"Còn tốt."

	Tấm kia tỉnh táo trên mặt, hiếm thấy hiện lên một vệt hồng hà.

	Ho nhẹ một tiếng về sau, Phương Trường sơ lược Vi Sinh cứng rắn rẽ ra chủ đề, bày ra nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc nói, "... Ta sự tình trước để ở một bên, các ngươi đều rút được thứ gì?"

	"Súng lớn!" Đêm Mười cười hắc hắc, ngữ khí mang theo một tia khoe khoang, "15 thức 'Mãng xà' Gauss súng trường! Gia cuối cùng âu một lần!"

	Phương Trường hơi có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	"Nguyên lai cái kia thanh thương bị ngươi rút được... Lại nói ngươi thế nào không mang ra tới?"

	Đêm Mười ngại ngùng cười một tiếng nói.

	"Hôm nay đi thành khu, mang cái kia không dùng."

	Cuồng phong trêu chọc câu.

	"Là đạn dược không dễ chơi đi."

	Đêm Mười gãi gãi cái ót.

	"Đạn dược là vấn đề nhỏ, chủ yếu là nòng súng..."

	Cùng người quản lý cái kia thanh không nòng súng thiết kế 20 thức 'Tua' Gauss súng trường khác biệt, 15 thức là có nòng súng, có rãnh nòng súng dài tầm bắn Gauss súng trường.

	Bởi vì chật hẹp nhỏ bé dựa vào rãnh nòng súng sự quay tròn, lại chật hẹp nhỏ bé sơ tốc tương đối nhanh, bởi vậy đối súng quản hao tổn cùng phụ tải vậy viễn siêu bình thường vũ khí hạng nhẹ.

	Bất quá tương đối 20 thức "Cánh đuôi ổn định viên đạn" mà nói, 15 thức viên đạn muốn tiện nghi nhiều, thậm chí có thể dùng vũ khí cửa hàng bàn làm việc tay xoa.

	Xí nghiệp đại đa số Gauss súng trường, áp dụng đều là tương tự "Có súng quản" thiết kế, đồng thời đem nòng súng làm thành dễ dàng thay đổi có thể tháo rời thức, phần lớn cũng là xuất phát từ chi phí cùng dễ dàng cho ngay tại chỗ lấy tài liệu cân nhắc.

	Phương Trường hiểu rõ địa điểm lại đầu.

	"... Ngươi kia khoản vũ khí số liệu ta xem qua, điện dung đầy tích súc năng lượng có thể đem 65g 7 mm chật hẹp nhỏ bé gia tốc đến 5 Mach, đối cự ly xa cùng siêu viễn cự ly mục tiêu tính sát thương có thể phi thường ưu tú, đi sa mạc địa đồ về sau lẽ ra có thể có tác dụng lớn."

	Đối Đêm Mười vũ khí làm ra đúng trọng tâm đánh giá, hắn tiếp lấy vừa nhìn về phía cuồng phong.

	"Ngươi đây?"

	Cuồng phong hồi đáp.

	"AlphaGo."

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút.

	"Cái gì?"

	Cuồng phong tiếp tục nói.

	"Một con máy móc cẩu, hắn cho lấy danh tự."

	"Máy móc cẩu... Cái kia A-1 mặt đất vũ khí bình đài sao?" Phương Trường hiểu rõ địa điểm lại đầu.

	Kia khoản vũ khí hắn đồng dạng trên website chính thức nhìn qua.

	Ngoại hình là một đài chiều dài 1. 5 m 4 đủ người máy, thông thường phụ trọng có thể đạt tới 2.7 tấn, có thể làm di động trạm tiếp tế, chiến trường tín hiệu bộ kích sóng khí, thậm chí là Máy bay không người lái "Nạp điện cọc" .

	Cùng lúc đó, bản thân nó còn có thể làm hỏa lực bình đài, treo đầy 12 milimét súng máy, 40 milimét lựu đạn cùng với phát khói khí vân vân.

	Bất kể là bỏ vốn vẫn là đánh đoàn, cái đồ chơi này đều vô cùng hữu dụng, quả thực là vì trí lực hệ player chế tạo riêng thần trang.

	Phương Trường chỉ dùng 5 giây đã muốn đi ra 6 cái trở lên vận dụng tràng cảnh, cho đến trước mắt toàn server giống như tựu ra cái này một đài.

	Lão Bạch nhìn về phía Phương Trường.

	"Lại nói ngươi đây?"

	Phương Trường cười một cái nói.

	"Động lực cánh trang phi hành khí! Ta đang định đi trong chỗ tránh nạn lấy ra đâu, nhìn nói rõ nhưng làm ba lô mang theo, cũng có thể tháo ra làm cố định cánh Máy bay không người lái, bất quá mặc vào cái này đồ vật về sau liền xuyên không được hạng nặng xương vỏ ngoài rồi... Mà lại ta không có chơi qua cánh trang phi hành, ta còn phải luyện một chút."

	Đêm Mười: "Ngọa tào, ngưu bức!"

	Cuồng phong: "Cùng ngươi cung tiễn ngược lại là rất khớp."

	"Tạm được, " Phương Trường khiêm tốn nói câu, tiếp lấy vừa nhìn về phía lão Bạch, "Nói đến lão Bạch, ngươi điểm cống hiến đã đến kỵ sĩ rồi?"

	"Hừm, 100125 điểm, vừa cầm tới kỵ sĩ danh hiệu!" Lão Bạch nhếch miệng cười một cái nói, "Kia động lực thiết giáp còn rất quý, bỏ ra ta 1 triệu ngân tệ."

	Nghe nói như thế, mọi người chung quanh đều là một trận ao ước.

	Toàn server thủ đài động lực thiết giáp!

	Server chiến lực trần nhà lại bị đề cao.

	Phương Trường nhịn không được trợn mắt: "Một triệu ngân tệ có thể mua được là tốt lắm rồi, thỏa mãn đi ngươi."

	Đêm Mười cũng không nhịn được nhả rãnh đạo.

	"Quá Versailles rồi!"

	Lão Bạch không có ý tứ cười hì hì rồi lại cười.

	Nói thật, ngay từ đầu hắn quả thật có chút nhi lo lắng kia đồ vật có thể hay không tồn tại cái gì tì vết, nhưng mà chờ hắn chân chính mặc vào bộ kia động lực thiết giáp về sau, lập tức hiểu người quản lý vì sao luôn luôn mặc động lực thiết giáp không nguyện ý thoát.

	Kia đồ vật mặc dù nhìn xem cồng kềnh, nhưng trên thực tế so với trong tưởng tượng còn muốn linh hoạt, đem công suất kéo căng về sau, cơ hồ không cảm giác được một tơ một hào phụ trọng.

	Không chỉ như vậy, bọc thép thoải mái dễ chịu độ vậy tương đối chú trọng, nội trí có không khí tịnh hóa hệ thống cùng điều hoà không khí. Cung cấp năng lượng loại đơn giản lò phản ứng cùng thanh nhiên liệu sử dụng thọ mệnh theo thứ tự là lấy năm cùng nguyệt làm đơn vị tính toán, hoàn toàn không cần lo lắng thời gian sử dụng.

	Hoàn mỹ như vậy trang bị, giá trị hiển nhiên không chỉ là một triệu ngân tệ, dù là đằng sau lại thêm cái linh, Cự Thạch thành quý tộc khẳng định cũng sẽ không chút do dự móc ra hơn 10 triệu đồng Chip tranh nhau mua.

	Cũng chính là bởi vậy, nên trang bị cần cống hiến đẳng cấp mới có thể mua, đồng thời mua về sau sẽ cùng người sử dụng khóa lại, không cần chỉ có thể lấy giảm còn 10% giá cả bán né tránh khó chỗ.

	Nói đến chỗ này, một chút Cloud Gamer nhất định sẽ hiếu kì, nếu như ta cũng không tuân thủ quy tắc cùng pháp luật, nhất định phải đem khóa lại trang bị bán cho cái khác người sống sót khu quần cư sẽ như thế nào?

	Vấn đề này hỏi tốt vô cùng.

	Chờ cầm tới mũ bảo hiểm về sau, tiêu tốn gần một năm đem điểm cống hiến luyện đến kỵ sĩ, cầm giá trị mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu, đồng thời gánh chịu lấy vô số hồi ức cùng tình cảm tài khoản thử một lần liền biết rồi.

	Đương nhiên, nếu như ngay cả bầy chó chủ cấm ngôn đều chịu không được, tốt nhất vẫn là không nên quá đánh giá cao huyết áp của mình cùng tâm tính.

	Đại khái biết bên dưới các đội hữu trang bị, Phương Trường nói tiếp.

	"Nói đến ta hôm nay có cái gì an bài?"

	"Đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ, mục tiêu trung tâm thành phố nhị hoàn tuyến bên trong, giúp chúng ta Ân Phương tiểu ca làm điểm nghiên cứu hàng mẫu trở về, thuận tiện qua khảo nghiệm mới vừa bắt đến trang bị mới chuẩn bị." Lão Bạch nhìn xem Phương Trường trêu chọc câu, "Lại nói ngươi như vậy vội vã làm nhiệm vụ, không đi bồi bồi ngươi bạn gái nhỏ?"

	"Đúng, ta mẹ nó thiếu chút nữa đã quên rồi hỏi, các ngươi đến cùng phát triển đến đó một bước?" Đêm Mười bát quái chi hồn nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, trong mắt lóe ra quang mang.

	Cuồng phong mặc dù không có nói chuyện, nhưng là tò mò nhìn bên này.

	Phương Trường ánh mắt sơ sơ trốn tránh trôi hướng một bên, không chỗ sắp đặt ngón trỏ cùng ngón cái, nhéo nhéo tóc thái dương.

	Đám người đợi một hồi lâu.

	Kết quả chỉ chờ đến một câu lập lờ nước đôi qua loa.

	"... Trò chơi này cũng quá chân thật."

	Chung quanh một trận trầm mặc.

	Đêm Mười bỗng nhiên nhìn về phía cuồng phong.

	"Nếu không đem gia hỏa này đưa đi bồi nước suối lão huynh đi."

	Cuồng phong biểu lộ vi diệu gật đầu.

	"Ừm... Ta cảm thấy có thể."

	Phương Trường: "... ?"

	...

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ tư)

	Đẳng cấp: LV. 27→LV. 30

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 25→33

	Nhanh nhẹn: 20→25

	Thể chất: 22→27

	Cảm giác: 21→26

	Trí lực: 24→29

	 ] 

	Số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng.

	Nằm ở phòng y tế quét hình trên giường, Sở Quang thông qua Hách Á đưa tới máy tính bảng, xác nhận đổi mới về sau thuộc tính bảng.

	28 điểm thuộc tính.

	Trong đó hơn phân nửa đều là tổ hợp gien khai phát tiến độ đột phá 30% mang tới.

	Tương đối cái khác player mà nói, hắn thuộc tính trưởng thành tương đối cân đối, mặc dù một cái nào đó hạng cũng không đột xuất, nhưng tổng ngạch lại cao không hợp thói thường.

	Trừ cái đó ra, kế "Dã tính bản năng", "Tâm linh uy hiếp" cùng "Bầy ong tư duy" về sau, tổ hợp gien giai đoạn thứ tư giao phó hắn mới "Thiên phú" .

	[ "Thắng lợi kêu gọi" : Dây thanh lấy đặc thù tần suất chấn động, vì hò hét thanh âm rót vào dũng khí, làm cộng minh người sinh ra đánh đâu thắng đó quyết tâm.  ] 

	Mới thiên phú đồng dạng là quang hoàn.

	Tại Hách Á đề nghị ra, Sở Quang đối nàng thí nghiệm một lần.

	Căn cứ hắn tự mình đánh giá, nhịp tim cùng sinh lên tuyến riêng có chỗ lên cao, cái khác các hạng chỉ tiêu cũng có biên độ nhỏ biến hóa, nhưng hiệu quả cũng không phải là quá rõ ràng.

	Có lẽ là bởi vì ứng dụng tràng cảnh sai lầm, có lẽ là âm lượng không đủ, hoặc là phỏng sinh học khí quan suy yếu cơ thể cùng cơ thể ở giữa cộng minh...

	Tóm lại hiệu quả không bằng bầy ong tư duy rõ ràng.

	Dù sao đứng tại trong bộ chỉ huy mở ra thiên phú thời điểm, Sở Quang có thể rất rõ ràng cảm giác được, các sĩ quan tự hỏi tốc độ nhanh không ít.

	Cũng không biết lúc nào có thể cho hắn đến "Toàn thể sức chiến đấu +8" .

	"... Xem ra ta trước phỏng đoán là chính xác, ngươi tổ hợp gien sẽ từ cái khác cá thể khai phát tiến độ bên trong thu hoạch được tiến hóa yếu tố, từ đó tính gộp lại tự thân khai phát tiến độ. Tựa như ngươi nói cọ kinh nghiệm... Mặc dù nguyên lý tạm không rõ ràng, nhưng đại khái hiệu quả là tương tự."

	Nhìn chằm chằm trong màn hình chậm rãi phiêu động DNA danh sách cùng với ba chiều cơ thể người bản vẽ kết cấu, hai tay ôm ở bộ ngực Hách Á nhẹ giọng cảm khái nói.

	"Theo tốc độ này phát triển tiếp... Không bao lâu ngươi liền có thể biến thành cái quái vật."

	"Cảm ơn khích lệ."

	Mặc xong mặc áo, Sở Quang ánh mắt rơi vào cách đó không xa thiết bị đầu cuối màn hình, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu.

	Mặc dù là ba chiều bản vẽ kết cấu, mặc dù nơi này là phòng y tế, mặc dù nhưng là...

	Bị người nhìn chằm chằm một mực nhìn quả nhiên vẫn là có chút kỳ quái.

	Chú ý tới Sở Quang ánh mắt, Hách Á nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày.

	"Còn có chuyện gì sao?"

	"Không còn."

	"Vậy liền nhanh ra ngoài đi, ta cũng muốn tiếp tục ta nghiên cứu." Hách Á biểu lộ sơ sơ hưng phấn thúc giục nói.

	Nhìn ra được, vừa mới từ trên người chính mình lấy được nghiên cứu tài liệu, cho nàng nghiên cứu đầu đề mang đến không nhỏ dẫn dắt.

	Hi vọng tiết học của nàng đề có thể sớm ngày kết đề.

	Đối với mình trên thân phát sinh sự tình, trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy hoang mang, nhất là khi hắn nghĩ đến đêm qua làm giấc mộng kia thời điểm.

	Trong mộng.

	Hắn trở lại ban sơ cái kia rừng núi hoang vắng, bất quá cũng không có đi về phía nam đi đến Bethe đường phố, mà là tìm rã rời đèn đuốc, thân thể không bị khống chế đi phía đông số 76 đường phố.

	Chỗ ấy là người đột biến sào huyệt.

	Da màu lục tên cơ bắp nhóm ngồi ở cổng ăn như gió cuốn, ăn tươi nuốt sống nhai nuốt lấy hư thối khối thịt, dùng thô lỗ giọng ngâm khẽ tận thế ca dao.

	Hắn rõ ràng "Trông thấy" bản thân, cái kia mặc áo khoác lam nam nhân sắc mặt tái nhợt lui lại, vô ý đạp trúng địa lôi vấp tuyến, tại một trận trong sương khói, ngã xuống một cỗ phế bên cạnh xe.

	Mơ tới nơi này liền kết thúc.

	Bất quá có một chút bất đồng là, đêm hôm đó cũng không phải là một mảnh trời trong, không có chảy chảy nước miếng hai đầu khuyển, mà là rơi xuống như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn...

	Theo nghề thuốc vụ phòng sau khi đi ra.

	Sở Quang đúng lúc bắt gặp từ trong nhà kho đi ra Ân Phương, chỉ thấy hắn một mặt ưu sầu, trong miệng nhỏ giọng thầm thầm thì thì lấy.

	"Thật sự là lãng phí..."

	Chính suy tư tối hôm qua cơn ác mộng kia Sở Quang ngẩng đầu, hoang mang nhìn về phía hắn hỏi.

	"Lãng phí?"

	Ân Phương thở dài.

	"Hừm, cái kia sản xuất hạt cà phê hộp đen."

	Từ tiền tuyến trở về thời điểm, Sở Quang thuận tay đem số 79 chỗ tránh nạn hộp đen một đợt mang trở về, chỉ chừa sáng tỏ cái cho newbie nhóm làm áo khoác lam cái rương, cùng cái kia lớn đến thực tế chuyển không đi, dùng để sản xuất loại đơn giản lò phản ứng cái rương.

	"Quán quân" thuốc tiêm đối player tới nói là không sai BUFF, chỗ tránh nạn các nghiên cứu viên cũng có thể dùng để nâng cao tinh thần, mà "Thú kỳ" nhiều vị bánh bích quy có thể dùng đến kiếm lấy ngoại tệ, "Tiểu hành tinh" bài thịt hộp thì có thể làm quân lương.

	Mỗi một cái hộp đen như thế nào sử dụng, Sở Quang đều đã làm thích đáng an bài, chỉ có cái kia sản xuất hạt cà phê không có tác dụng gì, liền dứt khoát ném cho Ân Phương nghiên cứu.

	Vừa cầm tới kia hộp đen thời điểm, Sở Quang còn trông thấy gia hỏa này một mặt như nhặt được chí bảo biểu lộ, lúc này mới một ngày thời gian cũng chưa tới, liền đã ngán?

	Sở Quang biểu lộ không nhịn được có chút quái dị.

	"... Cái kia hộp đen có vấn đề gì không?"

	"Không có vấn đề, như là ma pháp giống như kỹ thuật, hoàn mỹ làm người mê muội, mà độ cao so với mặt biển 1500 mét hoàn cảnh sinh trưởng hạt cà phê vậy không hề nghi ngờ là tinh phẩm trong tinh phẩm..."

	Nói nói, Ân Phương trên mặt biểu lộ bỗng nhiên lòng đầy căm phẫn lên, "Nhưng tại sao phải hong khô mất nước! Nó liền không thể tỉnh lược rơi cái cuối cùng dư thừa trình tự sao!"

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	"... Hong khô qua không được sao?"

	Hắn không hiểu nhiều lắm, cũng không thế nào uống kia đồ vật.

	"... Lột xác hạt gạo còn có thể trồng ra lúa nước sao? Mà kia liên miên bất tận hạt đậu, coi như mài thành phấn, vậy che giấu không được nó không có linh hồn sự thật, ta còn không bằng uống nhanh tan."

	Trong miệng lẩm bẩm khó hiểu lời nói, Ân Phương lắc đầu, tại Sở Quang mờ mịt dưới tầm mắt, hướng phía thang máy phương hướng đi...

	...

	Nơi xa dâng lên bình minh leo lên ngọn cây, vào lúc giữa trưa ánh mặt trời chiếu sáng tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, cùng hôm qua so sánh yên tĩnh không ít.

	Hôm qua là lễ mừng.

	Hôm nay là vinh quang người tang lễ.

	Bởi vì đất hoang bên trên có thể sống đến bây giờ sinh vật phần lớn không thế nào kén ăn, bởi vậy tuyệt đại đa số người sống sót khu quần cư đều sẽ đem thi thể thiêu hủy, tránh dẫn tới nguy hiểm dị chủng.

	Dần dà, hoả táng liền trở thành một loại tập tục.

	Liên minh kéo dài cái này một quen thuộc.

	Bất quá đối với vì liên minh hy sinh vinh quang người mà nói, liên minh sẽ vì hắn giữ lại một khối cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng mộ bia, cũng tôn trọng tự mình ý nguyện là đem tro cốt chôn ở mộ bia phía dưới , vẫn là vẩy vào bọn hắn muốn đi địa phương.

	Mặt khác, player có nhiều hơn lựa chọn, có thể hoả táng, cũng có thể nằm vào hoạt tính vật chất chuyển hóa lò đem mình thi thể luyện.

	Thu về hoạt tính vật chất, có thể tới chụp phục sinh chi phí.

	Liên minh cánh quạt máy bay trên không trung kéo dài khói trắng, mấy tên vương bài phi công thông qua tinh xảo phi hành biểu diễn, kéo ra tang lễ mở màn.

	Máy bay chậm rãi đáp xuống sân bay đường băng.

	Lấy xuống phi công mũ, mưa rơi oán trách một câu.

	"Móa! Vì sao ta máy bay gọi cười xuyên hào?"

	Đi đến bên cạnh con muỗi cười đùa tí tửng nói.

	"Chính ngươi đặt tên, ngươi không ra ai mở?"

	Mưa rơi: "@#%!"

	Thự Quang thành phía đông mộ viên.

	Xanh tươi trên bãi cỏ tọa lạc lấy từng khối màu nâu xanh bia đá, yên tĩnh bầu không khí bên trong mang theo một tia nhàn nhạt đau thương.

	Thân mang trang phục chính thức người chủ trì, dùng kéo dài mà vững vàng thanh âm đọc lấy điếu văn.

	Mộ viên trong ngoài đứng rất nhiều người.

	Có Thự Quang thành quan viên, có đệ nhất binh đoàn sĩ quan, cùng với các nghề nghiệp đại biểu cùng đội nghi trượng binh sĩ. Mà mộ viên bên ngoài, cũng có tự phát đi tới nơi này nhi đám người.

	Bao quát đi theo liên minh đồng thời chiến đấu lính đánh thuê.

	Đối với đất hoang bên trên đại đa số người sống sót mà nói, tang lễ đều là rất ly kỳ đồ vật, nhất là cái này dạng công khai tiến hành tang lễ.

	Phơi thây hoang dã mới là đất hoang khách nhóm kết cục.

	Đứng tại một đoàn người trung gian, Sở Quang an tĩnh nhìn xem tang lễ tiến hành.

	Liên minh quy chế nghi thức bên trong, cũng không yêu cầu có mặt tấn táng nghi thức người nhất định phải xuyên một loại nào đó màu sắc y phục, chỉ yêu cầu ăn mặc chính thức, lại vừa vặn.

	Cái kia tên là "Trật tự "  màu xanh thẳm bọc thép, đối với trong chiến tranh chết đi anh linh mà nói, không hề nghi ngờ là tối cao quy cách lễ ngộ.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, La Hoa tâm tình có chút sa sút, hai đầu lông mày viết đầy nặng nề. Mặc dù còn tại dưỡng thương, nhưng hắn vẫn là khăng khăng chống quải trượng tới nơi này.

	"Thật có lỗi... Cho các ngươi thêm phiền toái lớn như vậy."

	Sở Quang nhìn hắn một cái, nhẹ nói.

	"Không nên tự trách, đây không phải lỗi của ngươi."

	Mặc kệ có hay không La Hoa, quân đoàn người tại giải quyết Lạc Hà hành tỉnh phiền phức về sau, sớm muộn đều sẽ giết tới chỗ này.

	Sài lang dã tâm là không có chừng mực.

	Trừ phi đem bọn nó đánh đau.

	Nhưng mà La Hoa lại cũng không nghĩ như vậy, vẫn đắm chìm trong tự trách tâm tình bên trong, trong mắt viết đầy phức tạp, không biết đang tự hỏi thứ gì.

	Tang lễ tiến hành đến một nửa.

	Lúc này, Luca bỗng nhiên dời bước đến Sở Quang bên cạnh, dùng rất nhẹ thanh âm nói nhỏ.

	"Cự Thạch thành sứ giả đã tới Thự Quang thành, sứ đoàn đoàn trưởng là Cự Thạch thành dân binh đoàn đoàn trưởng, hắn tự xưng đại biểu Cự Thạch thành thành chủ, hi vọng nằm lập đại sứ quán, tàu Trái Tim Sắt Thép cùng với tương lai hợp tác công việc, cùng ngài ở trước mặt nói chuyện."

	An tĩnh nghe xong Luca báo cáo, Sở Quang nhẹ nhàng gật đầu, dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	"Để bọn hắn tới gặp ta."

	Luca nhẹ giọng hỏi.

	"Nơi này sao?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Vâng." Không tiếp tục lắm miệng hỏi thăm, Luca cung kính gật đầu, quay người lui vào đám người, bước chân vội vã rời đi mộ viên.

	Ước chừng chừng nửa canh giờ.

	Làm Luca lần nữa trở về thời điểm, bên cạnh đi theo hai tên cảnh vệ, cùng với Cự Thạch thành sứ đoàn.

	Sứ đoàn một hàng chung sáu người.

	Sở Quang nhìn thoáng qua khoảng cách Luca gần nhất nam nhân kia,

	Trên người hắn mặc dân binh đoàn quân phục, quân hàm bên trên xuyết lấy sợi tơ màu vàng, hai đầu lông mày lộ ra uy nghiêm và sắc bén, nghĩ đến vị này hẳn là Cự Thạch thành dân binh đoàn đoàn trưởng.

	Nhớ không lầm, tên của hắn tựa hồ gọi Triệu Vĩnh Húc, là vị kia Hans tiên sinh trong miệng "Phòng Minh đại nhân "  thân tín.

	Sở Quang ánh mắt ở trên người hắn dừng lại hai giây, sau đó liền dịch chuyển khỏi, tiếp tục xem hướng về phía đang chủ trì tang lễ người chủ trì.

	Kia dân binh đoàn đoàn trưởng biểu lộ hơi kinh ngạc, ngay sau đó liền lóe qua một tia không vui.

	Chú ý tới trên mặt hắn biểu lộ, đứng ở bên cạnh Luca nhẹ nói.

	"Chúng ta người quản lý đại nhân ngay tại tham gia bỏ mình binh sĩ tang lễ, đây là hắn hôm nay trong hành trình trọng yếu nhất an bài... Còn xin ngài làm sơ chờ đợi một hồi."

	Triệu Vĩnh Húc thanh âm mang lên một tia nhàn nhạt không vui.

	"Có chuyện gì so với chúng ta quan hệ trong đó còn trọng yếu hơn sao?"

	Hắn thấy đó bất quá là mấy hộp tro cốt mà thôi, tìm một chỗ tùy tiện chôn không phải, làm gì như vậy tốn công tốn sức.

	Thường ngày thủy triều kết thúc về sau, bọn hắn bình thường đều là đem lính đánh thuê thi thể, cùng những cái kia dị chủng nhóm thi thể một đợt đóng gói cho hợp tác thương hội xử lý, căn bản sẽ không lãng phí thời gian đi làm cái gì tang lễ nghi thức.

	Luca biểu lộ không có biến hóa, vẫn như cũ là bình tĩnh ngữ khí nhẹ nói.

	"Người quản lý đại nhân thường nói với chúng ta, đối tử vong tôn trọng, chính là đối với sinh mạng tôn trọng... Ngài chính vào tráng niên, hẳn là còn rất dài thời gian, vì sao muốn cùng đã chết người giành giật từng giây đâu?"

	Triệu Vĩnh Húc có chút híp mắt lại, trong thần sắc lóe lên một tia hung quang, nhưng chỉ là một nháy mắt, hắn rất nhanh liền đem ánh mắt kia thu liễm.

	Không có chuyện hẹn trước đột nhiên đến thăm, hắn bên này xác thực đuối lý.

	Nhưng lập tức liền như thế, những người này "Cố làm ra vẻ "  thái độ vẫn là để hắn cảm nhận được một trận nổi giận.

	Quả thực là không đem bọn hắn để vào mắt!

	Bất quá, hiện tại dù sao tại nhân gia dưới mái hiên.

	Ra hiệu thủ hạ bên cạnh cùng cái khác sứ giả an tâm chớ vội, Triệu Vĩnh Húc an tĩnh đứng ở mộ viên bên ngoài, dự định nhìn xem cái kia người quản lý muốn chơi trò xiếc gì.

	Cũng không lâu lắm.

	Hắn nghe thấy cái kia người chủ trì, dùng trang nghiêm mà trang nghiêm thanh âm nói.

	"... Kỷ niệm hy sinh 2934 tên chỗ tránh nạn cư dân, 231 tên Thự Quang thành cư dân, 71 tên thành Bình Minh cư dân, cùng với 397 tên Cự Thạch thành cư dân."

	"Các ngươi hi sinh đổi lấy kiếm không dễ hòa bình, chúng ta sẽ mang theo lý tưởng của các ngươi tiếp tục đi tới."

	Đứng tại Triệu Vĩnh Húc bên cạnh sĩ quan giơ lên lông mày, thấp giọng cùng bên cạnh một bên khác sứ giả xì xào bàn tán đạo.

	"Cự Thạch thành cư dân? Người kia nói sẽ không phải là... Những cái kia lấy mạng đổi tiền thưởng lính đánh thuê?"

	Cái kia đến từ nội thành quý tộc , tương tự biểu lộ vi diệu gật đầu.

	"Có lẽ vậy."

	Những người này thậm chí ngay cả lính đánh thuê tro cốt một đợt chôn?

	Sĩ quan kia liếc liếc miệng, mặc dù lời gì cũng không nói, nhưng này ánh mắt bên trong khinh thường lại là càng thêm trần trụi rồi.

	Những này bắc ngoại ô các hương ba lão dự định chôn ai hắn không quan tâm, nhưng đem những cái kia lính đánh thuê xưng là Cự Thạch thành cư dân lại làm cho hắn cảm nhận được mạo phạm.

	Nếu như những cái kia ghé vào tường vây bên cạnh xin sống con gián cũng có thể coi là là Cự Thạch thành cư dân, kia bọn họ người không khỏi cũng quá nhiều một chút.

	Triệu Vĩnh Húc hơi nhíu mày.

	Để hắn để ý cũng không phải bên cạnh thủ hạ trò chuyện, mà là cách đó không xa đứng tại mộ viên bên cạnh vây xem những cái kia các dong binh.

	Những người kia trên mặt phức tạp biểu lộ, để hắn cảm nhận được vẻ không thích, nhưng lại nói không ra kia không nhanh đến từ chỗ nào.

	Đứng tại trong mộ viên Sở Quang, đi đến trước mộ bia thả một bó hoa, niệm xong sớm chuẩn bị được rồi điếu văn, an tĩnh một lần nữa trở lại trên vị trí của mình.

	Dừng ở đây, tang lễ đã chuẩn bị kết thúc.

	Sở Quang cũng không trông cậy vào Cự Thạch thành sứ giả, lại bởi vì trận này trang nghiêm tang lễ mà cảm động nghẹn ngào, từ đó ở tại đàm phán làm ra nhượng bộ...

	Loại kia lý tưởng hóa sự tình căn bản không thực tế.

	Nhưng nếu như đoàn trưởng của bọn họ nguyện ý vào lúc này đi tới, tại mộ bia để lên một chùm hoa tươi, có lẽ có thể thay đổi không ít người đối bọn họ đánh giá.

	Bất kể là Thự Quang thành người, vẫn là Cự Thạch thành người.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nam nhân kia cũng không có làm như thế, thậm chí ngay cả giả mù sa mưa biểu diễn đều không muốn, chỉ cảm thấy ở lâu một giây đồng hồ đều là đúng sinh mệnh lãng phí.

	Nếu như đổi thành cái kia Duron, tám thành đã mượn cơ hội này ngẫu hứng diễn thuyết, tuyên bố cùng liên minh hữu nghị... Dù sao động động miệng sự tình lại không lỗ lã.

	"Xem ra là cái 'Phái chủ chiến' ."

	Sở Quang trong lòng yên lặng suy nghĩ.

	"Tối cao quân sự trưởng quan "  thân phận là xuất phát từ coi trọng, mà vị này "Sứ đoàn đoàn trưởng" tự mình thái độ, thì đại khái bên trên đại biểu thành chủ tự mình thái độ.

	Trận này đàm phán sợ là sẽ phải rất gian nan.

	Bất quá thay cái góc độ nghĩ, nếu như có thể đem phái chủ chiến móng vuốt cho san bằng, phía nam ngược lại sẽ trở thành liên minh kiên cố nhất tấm thuẫn cũng khó nói.

	Đây có lẽ là một cơ hội.

	Đối người đoàn trưởng này sau đó phải nói sự tình đã tâm lý nắm chắc, ngay tại Sở Quang suy tư một hồi làm sao nói thời điểm, bên tai truyền đến Tiểu Thất nhẹ ninh.

	"Chủ nhân."

	"Chính đông phương từ trước đến nay máy bay rồi!"

	Sở Quang sơ sơ chần chờ.

	"Máy bay?"

	Tiểu Thất nhiệt tình mười phần nói.

	"Ừm! Có thật nhiều khung đâu."

	...
Kết chương.