Chương 1559: Ngũ Táng Tổ Địa! Thỉnh cầu! (cầu phiếu!)

Trong tinh không.

Trong hạm đội trung tâm của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, trên chiếc phi thuyền vũ trụ to lớn.

Một thiếu niên thoạt nhìn tuổi không lớn lắm đứng trong phòng điều khiển chính phi thuyền, thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn Ngũ Táng Tinh trước mắt.

"Còn có bao nhiêu thời gian?" Một đạo thanh âm bình thản đến cực điểm từ trong miệng tên thiếu niên kia truyền ra.

"Hồi bẩm đại nhân , dựa theo chúng ta phỏng đoán, đại khái còn có ba ngày thời gian!" Vị hỏa diễm Giới Chủ trước đó cùng Ngũ Táng gia tộc đối mặt lúc này đang hướng về phía thiếu niên cực kì cung kính nói.

"Ba ngày a!" Thiếu niên tự lẩm bẩm, gật đầu nói: "Tiếp tục cùng bọn hắn đàm phán đi, thẳng đến bọn hắn đáp ứng mới thôi."

"Vâng!" Hỏa diễm Giới Chủ lên tiếng, lại chần chờ nói: "Hắc Sơn Lễ bên kia. . ."

"Không cần lo lắng, Ngũ Táng gia tộc chắc hẳn đã phát giác được cái gì, không thì sao lại trước ngạo mạn sau cung kính, bọn hắn không dám đối với Hắc Sơn Lễ như thế nào?" Thiếu niên thản nhiên nói.

"Ta minh bạch!" Hỏa diễm Giới Chủ mắt sáng lên, gật đầu nói.

"Đi thôi!" Thiếu niên nói.

Hỏa diễm Giới Chủ lại lần nữa cung kính thi lễ một cái, lui xuống.

Đợi cho hỏa diễm Giới Chủ lui xuống về sau, toàn bộ phòng điều khiển chính rộng rãi trở nên cực kì yên tĩnh, bốn phía đều là cảnh tượng tinh không toàn cảnh mô phỏng mà ra, u ám mà thâm thúy, chỉ có thiếu niên một người ở trong đó đứng chắp tay.

"Hồn trưởng lão!" Một lát sau, thiếu niên mở miệng hỏi: "Bất Hủ cấp của Ngũ Táng gia tộc mạnh nhất đạt tới cảnh giới gì?"

"Chỉ là phong hầu Bất Hủ cấp mà thôi!" Một giọng già nua từ bốn phía truyền đến, không thấy người, chỉ nghe tiếng hắn.

"Phong hầu Bất Hủ cấp sao? Nội tình của Ngũ Táng gia tộc cũng là vẫn được." Thiếu niên bình tĩnh nói.

Cứ việc trong miệng nói vẫn được, nhưng sắc mặt của hắn lại không có có biến hóa chút nào, phảng phất cũng không đem phong hầu Bất Hủ cấp để ở trong mắt.

"Ngũ Táng gia tộc đã xuống dốc, Ngũ Táng gia tộc đã từng là một cái chỉnh thể, đó mới là tồn tại cường đại tung hoành tinh không." Thanh âm già nua chậm rãi nói.

"A, Ngũ Táng gia tộc còn có bậc này lịch sử?" Thiếu niên kinh ngạc hỏi.

"Đó là chuyện hơn một ngàn cái kỷ nguyên trước." Thanh âm già nua nói: "Năm đó Ngũ Táng gia tộc từng có một vị thiên kiêu hoành không xuất thế, thể nội thai nghén ngũ đại giới chủ thế giới, có thể xưng Giới Chủ cấp vô địch, về sau hắn tấn cấp Bất Hủ cấp, trực tiếp chính là tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, kinh động tứ phương, ngay cả công ty vũ trụ giả lập, Vũ Trụ Dong Binh liên minh, vũ trụ ngân hàng những cự đầu tồn tại này, đều đối với hắn ném ra cành ô liu, hứa lấy cao vị, cùng vô tận tài phú tài nguyên các loại, tiện sát người bên ngoài."

"Thể nội thai nghén ngũ đại giới chủ thế giới! Bất Hủ cấp Tôn Giả!" Thiếu niên trên mặt vô cùng bình tĩnh kia rốt cục hiện lên vẻ khác lạ, nói ra: "Sau đó thì sao?"

"Về sau hắn đều cự tuyệt, cũng không gia nhập bất kỳ một tổ chức nào, ngược lại là một mình trở lại địa phương hắn ra đời, cũng chính là U Phù cương vực này, sáng lập Ngũ Táng Tinh!" Thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Hắn thế mà cự tuyệt!" Thiếu niên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, hắn cự tuyệt, đó là một cái thiên kiêu có được dã vọng to lớn, hắn muốn bằng vào sức một mình tấn cấp Chân Thần! Không muốn bị trói buộc!" Thanh âm già nua mang theo cảm khái, nói.

"Không có bất kỳ căn cơ gì, có thể tấn cấp Bất Hủ cấp Tôn Giả đã là thiên đại tạo hóa, lại muốn đạt tới Chân Thần, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi." Thiếu niên nói.

"Ngũ đại giới chủ thế giới cố nhiên rất cường đại, nhưng là tấn thăng Bất Hủ cấp cũng sẽ trở nên rất khó khăn, tấn thăng Chân Thần càng là khó càng thêm khó, cho nên hắn cuối cùng vẫn lạc, Ngũ Táng gia tộc cũng không có người lại có được hắn loại thiên phú kia." Thanh âm già nua nói.

"Vì sao? Thiên phú hẳn là có thể kế thừa mới đúng!" Thiếu niên tò mò hỏi.

"Thiên phú của hắn rất kỳ quái, chính là ngũ tạng thiên phú, mỗi một nội tạng đối ứng một loại thiên phú, chính là căn nguyên ngũ đại giới chủ thế giới của hắn, nhưng là bên trong đời sau thứ nhất của hắn, nhiều nhất kế thừa một đến hai loại nội tạng thiên phú, trong đời sau thứ hai, càng là chỉ có một loại nội tạng thiên phú, theo huyết mạch pha loãng, xuất hiện đơn nhất thiên phú đều trở nên cực kì khó khăn." Thanh âm già nua kiên nhẫn giải thích nói: "Sau đó thời gian trôi qua, năm loại người sở hữu thiên phú xuất hiện khác nhau, liền dần dần hình thành ngũ đại gia tộc bây giờ."

"Ngũ Táng gia tộc thế mà là như thế diễn biến mà tới." Thiếu niên sắc mặt kỳ dị, lại hỏi: "Chẳng lẽ ở trong đời sau của hắn từ chưa có người có thể đồng thời thức tỉnh năm loại thiên phú sao?"

"Chưa từng có." Thanh âm già nua chắc chắn nói.

"Vậy thật là khiến người ta tiếc nuối." Thiếu niên lắc đầu nói: "Nói như vậy, nhiệm vụ lần này của ta có liên quan với cái này?"

"Đúng vậy, nghe đồn Thủy tổ Ngũ Táng gia tộc đem năm khỏa bất hủ nội tạng của hắn lấy ra ngoài, giấu ở trong một chỗ không gian cực kỳ bí ẩn hắn lưu lại, ngươi phải làm chính là đem năm khỏa nội tạng kia thu hồi lại." Thanh âm già nua nói.

"Cái gì? Hắn thế mà đem bất hủ nội tạng của mình lưu lại!" Thiếu niên kinh ngạc nói.

"Rất bình thường, nội tạng của hắn chính là chỗ thiên phú của hắn, trong đời sau chưa từng xuất hiện người có thiên phú giống như hắn, hắn nhất định rất đáng tiếc, đem nội tạng của mình lưu lại, liền là vì cho hậu nhân lưu một tia hi vọng." Thanh âm già nua nói.

"Nội tạng của hắn có thể tái hiện loại thiên phú kia?" Thiếu niên tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt có chút nóng rực lên, hỏi.

"Không sai, ngươi chỉ cần bằng vào thiên phú của tộc ta dung hợp năm khỏa bất hủ nội tạng kia, liền có thể có được thiên phú cùng vị Thủy tổ Ngũ Táng kia giống nhau, đến lúc đó lại phối hợp thiên phú bản thân Hắc Sơn Vương tộc ta, ngươi nhất định có thể trở thành thiên kiêu mạnh nhất đương thời." Thanh âm già nua nói.

"Vậy năm khỏa bất hủ nội tạng kia nhất định là của ta!" Thiếu niên trong mắt loé ra tham lam chi mang, nói.

"Còn có ba ngày, chỗ không gian bí ẩn kia liền sắp mở ra, Ngũ Táng gia tộc kia chỉ coi đó là tổ địa của Ngũ Táng gia tộc bọn hắn, chỉ sợ còn không biết trong đó cất giấu cái gì." Thanh âm già nua ha ha cười nói.

"Ngũ Táng gia tộc đã luân lạc tới loại tình trạng này, xem ra chú định cùng năm khỏa bất hủ nội tạng kia vô duyên." Thiếu niên cũng là cười nói: "Vậy năm khỏa bất hủ nội tạng nhất định là vận mệnh của ta, bọn chúng đang chờ ta đến thu lấy."

"Lúc đầu lấy kế hoạch của chúng ta, lần này rất dễ dàng liền có thể đi vào chỗ bí ẩn không gian kia, đáng tiếc Hắc Sơn Lễ thế mà thua một cái thanh niên không biết nơi nào chạy đến." Thanh âm già nua bất đắc dĩ nói.

"Người thanh niên kia có thể đánh bại Hắc Sơn Lễ, thực lực cũng không tệ." Thiếu niên thản nhiên nói: "Bất quá cũng chỉ như thế, ta một tay liền có thể nghiền ép."

"Hắn tự nhiên không có khả năng là đối thủ của ngươi, bất quá hắn làm hỏng chuyện tốt của chúng ta, lại là không thể không quản." Thanh âm già nua hờ hững nói.

"Tìm một cơ hội giết là được, bất quá là chuyện tiện tay." Thiếu niên lạnh lùng nói ra.

"Ừm , bất kỳ ai cùng Hắc Sơn Vương tộc chúng ta là địch, đều không nên tồn tại." Thanh âm già nua kia lộ ra cực kì bá đạo, nói ra: "Bây giờ Hắc Sơn Lễ thất bại, chúng ta chỉ có thể bức Ngũ Táng Tinh đi vào khuôn khổ, đợi đến thời điểm Ngũ Táng Tổ Địa mở ra, Ngũ Táng gia tộc nếun không thức thời, ta sẽ đích thân ra mặt, nghĩ rằng bọn hắn cũng không dám chống lại, đến lúc đó ngươi liền theo thiên kiêu Vũ Trụ cấp Ngũ Táng Tinh cùng nhau tiến vào bên trong đi."

"Vậy làm phiền Hồn trường lão rồi!" Thiếu niên cười nói.

"Chỉ cần ngươi trở thành thiên kiêu mạnh nhất đương thời, ta làm hết thảy, chính là đáng giá." Thanh âm già nua tại trong phòng điều khiển chính quanh quẩn, chậm rãi biến mất.

. . .

Ngũ Táng Tinh.

Vương Đằng theo đám người Y Táng Bạch đi tới bên trong tộc địa Ngũ Táng gia tộc.

Hoành Táng Xuyên, Quy Táng Phong đám người tất cả ở đây, nhìn thấy Y Táng Bạch mang theo đám người Vương Đằng đến, đều là hướng về phía hắn khẽ gật đầu.

"Bên ngoài tình huống thế nào?" Hoành Táng Xuyên nhíu mày hỏi.

"Ta nói cho bọn hắn trong vòng mười ngày giải quyết, bọn hắn tạm thời xem như tiếp nhận, bất quá vẫn có người phát hiện mánh khóe." Y Táng Bạch nói.

"Khẳng định sẽ có người phát hiện, bọn hắn lại không ngốc." Quy Táng Phong nói.

"Trong vòng mười ngày nhất định phải giải quyết, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lại không rút đi, khẳng định sẽ đối với thanh danh của Ngũ Táng Tinh chúng ta tạo thành tổn hại cực lớn, về sau Ngũ Táng Tinh chúng ta sợ là muốn trở thành trò cười của toàn bộ U Phù cương vực." Thủ Táng Liệu nói.

"Mấy ngày thời gian ngắn ngủi, chuyện Ngũ Táng Tinh chúng ta bị Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vây khốn, phỏng chừng đã truyền khắp U Phù cương vực." Vân Táng Ưng âm thanh lạnh lùng nói.

"Bành!"

Quy Táng Phong một chưởng đập vào bàn, cả giận nói: "Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này quả thực khinh người quá đáng, bọn hắn nhiều lần khiêu chiến ranh giới cuối cùng của chúng ta, cùng lắm cùng bọn hắn liều, ai quản bọn họ cái gì Hắc Sơn Vương tộc."

"Bình tĩnh một chút!" Hoành Táng Xuyên liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói.

"Tỉnh táo! Tỉnh táo! Người ta đều cưỡi đến trên đầu chúng ta, ngươi bảo ta làm sao tỉnh táo!" Quy Táng Phong cả giận nói.

"Hạm đội khu vực khác của chúng ta tối thiểu còn cần mười mấy ngày mới có thể tới, nếu thật cùng bọn hắn khai chiến, chúng ta không có bất kỳ phần thắng nào." Y Táng Bạch thở dài, nói ra: "Chủ yếu nhất chính là, lão tổ để chúng ta không nên động thủ, Bất Hủ cấp của đối phương tựa hồ phi thường cường đại."

Lời nói của Y Táng Bạch tựa như một chậu nước lạnh hất xuống đầu, để mấy người ở đây đều lâm vào trong một trận trầm mặc quỷ dị.

"Tổ địa lập tức liền muốn mở ra." Trầm mặc một lát, Hoành Táng Xuyên đột nhiên nói.

"Bây giờ loại tình huống này, chúng ta lại nên như thế nào tiến vào tổ địa." Quy Táng Phong không cam lòng nói.

"Nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta còn phải đợi thêm một ngàn năm." Y Táng Bạch nói.

"Đáng ghét!" Quy Táng Phong lại lần nữa một quyền nện ở trên mặt bàn.

"Tổ địa?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn về phía Y Táng Tâm Nặc bên cạnh, có chút hiếu kỳ.

Bọn hắn đã không giấu diếm hắn, hiển nhiên là cố ý cho hắn biết, chỉ là không biết bọn hắn muốn làm gì?

"Ngũ Táng Tinh chúng ta có một chỗ tổ địa, mỗi một ngàn năm mở ra một lần, tiếp qua ba ngày, chính là thời điểm tổ địa mở ra lần này." Y Táng Tâm Nặc giải thích nói.

"Tổ địa này của các ngươi ở nơi nào?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng đột nhiên động một cái, hỏi.

"Tại trong hư không ở giữa Ngũ Táng Tinh." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Cái này. . ." Vương Đằng đã không biết nên nói cái gì, Ngũ Táng gia tộc này không khỏi quá không may, hiện nay hư không bên ngoài Ngũ Táng Tinh đều bị Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn phong tỏa, bọn hắn cho dù mở ra tổ địa, phỏng chừng cũng vào không được.

"Chúng ta tiến vào tổ địa, nhưng thật ra là vì đạt được truyền thừa của Thủy tổ Ngũ Táng chúng ta." Y Táng Tâm Nặc nhìn Y Táng Bạch đám người một chút, nói.

"Truyền thừa! ?" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Vẫn là ta đến nói đi." Y Táng Bạch mở miệng nói: "Kỳ thật chúng ta hoài nghi Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chính là hướng về phía tổ địa chúng ta đến."

"Ý của ngươi là. . ." Vương Đằng trong lòng bỗng nhiên khẽ động, kinh ngạc nói: "Tất cả những thứ này đều là cục Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn làm?"

"Không sai, không thì há sẽ trùng hợp như thế!" Hoành Táng Xuyên gật đầu.

Có thể trở thành người cầm lái Ngũ Táng gia tộc, bọn hắn khôn khéo cỡ nào, đặc biệt là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tiếp nhận bọn hắn điều giải, bọn hắn không tin đối phương chỉ là vì tìm về mặt mũi đơn giản như vậy.

Tăng thêm Ngũ Táng Tổ Địa sắp mở ra, bọn hắn không thể không sinh ra một ít liên tưởng.

Nếu không phải, cũng liền thôi!

Nhưng nếu thật đúng như bọn hắn suy đoán, vậy bọn hắn liền nhất định phải làm một ít chuẩn bị.

"Mấy vị gia chủ cho ta biết việc này, là vì?" Vương Đằng nhìn đối phương, hỏi.

"Chúng ta muốn mời ngươi giúp chúng ta một chuyện." Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch mấy người liếc nhau, nói.

"Giúp gì?" Vương Đằng bất động thanh sắc mà hỏi.

"Ngũ Táng Tổ Địa chỉ có Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể tiến vào tiếp thu truyền thừa, đối phương nếu muốn đi vào trong đó, tất nhiên sẽ phái ra thiên kiêu Vũ Trụ cấp, mà thiên kiêu Vũ Trụ cấp Ngũ Táng Tinh chúng ta chính là mấy người Tâm Nặc bọn họ, khẳng định không phải đối thủ của thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc, cho nên chúng ta muốn mời ngươi cùng nhau tiến vào tổ địa, vì Tâm Nặc bọn hắn hộ giá hộ tống." Y Táng Bạch thẳng thắn nói.

"Hộ giá hộ tống?" Vương Đằng im lặng.

Thế này không phải chính là bảo tiêu sao?

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương sẽ để cho hắn làm bảo tiêu, thật không biết nên nói bọn hắn là để mắt hắn, hay là xem thường hắn.

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không không duyên cớ để ngươi hỗ trợ." Y Táng Bạch tiếp tục nói ra: "Trong Ngũ Táng Tổ Địa chúng ta có một ít truyền thừa, ngươi nếu có thể có được, chính là của ngươi, cái này đều xem cơ duyên của ngươi."

"Mà lại ngươi không phải là muốn Ngũ Táng Lệnh sao, chỉ cần ngươi đem Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu, còn có Tâm Nặc, Thải Vân bọn hắn bình an mang ra, chúng ta liền đem nửa khối Ngũ Táng Lệnh khác tặng cho ngươi, về sau ngươi chính là khách nhân tôn quý nhất của Ngũ Táng Tinh chúng ta." Hoành Táng Xuyên nói.

Vương Đằng tâm động.

Nói thật, đối phương cho cũng không ít a!

Thành ý vẫn là rất đủ nha.

Bất quá không thể liền dễ dàng đáp ứng bọn hắn như vậy, mà lại đối thủ rất có thể là thiên kiêu của Hắc Sơn Vương tộc, thậm chí so với thanh niên sừng cong màu đen kia càng mạnh, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.

"Khụ khụ, việc này sao. . ." Thế là Vương Đằng ho khan một tiếng, lộ ra vẻ khó khăn.

"Hàn tiểu hữu thế nhưng là cảm thấy có gì không ổn, cứ việc nói ra." Hoành Táng Xuyên nói.

"Đối phương rất có thể là thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc, ta lần này nếu lại ra tay với bọn họ, sợ rằng sẽ đem bọn hắn đắc tội quá ác a." Vương Đằng ra vẻ chần chờ nói.

"Tha thứ ta nói thẳng, trước đó ngươi đã đem bọn hắn đắc tội, thậm chí là làm hỏng kế hoạch của bọn hắn, nếu ta đoán không sai, bọn hắn vốn là mượn từ sự tình thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cưỡng ép công chiếm Ngũ Táng Tinh chúng ta, kết quả lại bị ngươi làm hỏng, lấy tác phong của Hắc Sơn Vương tộc, chỉ sợ là sẽ không bỏ qua cho ngươi." Hoành Táng Xuyên nói.

"A, vậy ta chẳng phải là nên mau chay trốn." Vương Đằng một mặt dáng vẻ sợ sợ nói.

". . ." Hoành Táng Mạc đám người nhất thời không nói gì.

Gia hỏa này trước đó thời điểm đánh thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, cũng không phải như vậy.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân nhìn thấy bộ dáng này của hắn, cũng là đầy đầu hắc tuyến, các nàng không một chút nào tin tưởng đối phương là người sợ phiền phức.

"Như vậy đi, Ngũ Táng Tinh chúng ta lại ra một trăm cái hỗn độn tệ, ngươi cảm thấy thế nào? Đây là ranh giới cuối cùng của chúng ta." Hoành Táng Mạc lắc đầu, nói ra: "Nếu như Hàn tiểu hữu thực sự không nguyện ý lội vũng nước đục này, vậy chúng ta cũng không bắt buộc."

"Ai, bỏ đi! Bỏ đi! Nếu đã đắc tội Hắc Sơn Vương tộc, vậy ta cũng chỉ có thể cùng Ngũ Táng Tinh đứng trên cùng một trận chiến tuyến, mấy vị gia chủ yên tâm đi, ta sẽ hết sức tương trợ." Vương Đằng thở dài, tựa hồ trải qua đấu tranh tư tưởng cực kỳ phức tạp, mới làm ra quyết định, cắn răng nói: "Mấy vị gia chủ tuyệt đối không được hiểu lầm, ta thật không phải vì một trăm cái hỗn độn tệ kia, chủ nếu là không có đường lui."

". . ." Hoành Táng Mạc đám người khóe miệng kéo một cái.

Tin ngươi cái quỷ a!

"Hàn tiểu hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ, chúng ta cũng yên tâm không ít." Y Táng Bạch cười ha hả nói.

"Chỉ có thể hết sức nỗ lực." Vương Đằng nói: "Ta cũng không dám hứa chắc nhất định có thể đánh thắng được thiên kiêu của Hắc Sơn Vương tộc."

"Hết sức liền tốt!" Hoành Táng Mạc nói.

Hắn cũng biết việc này cường cầu không được, giống Vương Đằng loại Võ Giả thiên tài có thể cùng thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc chống lại, thực sự quá ít, có thể tìm tới một cái tính là rất may mắn.

"Vị nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện kia làm sao còn chưa tới, nếu như hắn đến, chúng ta ngược lại là có thể xua hổ nuốt sói, đối phương muốn thống lĩnh thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh ta, củng nên trả giá một chút đi." Quy Táng Phong đột nhiên nói.

"Lấy thân phận nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, ngượ lại cũng không cần kiêng kị Hắc Sơn Vương tộc." Y Táng Bạch gật đầu nói.

"Cho dù đến, phỏng chừng cũng vào không được Ngũ Táng Tinh." Thủ Táng Liệu thở dài nói.

Hoành Táng Mạc, Y Táng Bạch bọn người cực kì bất đắc dĩ, không nghĩ tới bọn hắn có một ngày thế mà lại chờ mong vị nghị viên kia đến, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm, Vương Đằng nghe được cuộc nói chuyện của bọn hắn, trong lòng lập tức sinh ra một cái suy nghĩ thú vị.
Kết chương.