Chương 201 : Yêu Tinh Nhạc Phường.
Tu hành không phải giới sắc, phật môn đều có vui mừng chi thiện.

	Cái khác các loại pháp môn bên trong, hái • bù thuật không phải số ít, âm dương hai nghỉ cũng là chuyện bình thường, Cô âm không dài, cô dương bất sinh, cái này bản thân liền là thiên địa chí lý, tuần hoàn không ngớt, điểm này, Chung Ngôn cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng. Nam nhân sao, là cái gì loại, ai cũng biết. Vì lẽ đó, đối với Phi Cáp đạo nhân chuyện, không có cái gì có thể cười nhạo.

	Đối với hắn nói tới Yêu Tinh nhạc phường, Chung Ngôn cũng tương tự là tương đối hiếu kỳ, có tâm muốn gặp gỡ một cái.

	Một đường ở Phi Cáp đạo nhân dẫn dắt đi, qua lại ở trong phố chợ, rất nhanh, liền đến một toà đại trạch viện trước mặt, vừa nhìn trong trạch viện, đèn đuốc sáng choang, từng trận lanh lảnh nhạc cụ ca múa tiếng không ngừng vang lên, tiếng nhạc cụ trong, tao nhã bên trong mang theo một tia thối nát khí tức. Thực sự là tràn đầy hồng trần khí tức.

	Hô!

	Phi Cáp đạo nhân đứng thẳng ở cửa, dùng sức hít sâu một hơi, con mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ say mê, thở dài nói: "Chính là cái này vị, có thể coi là ta nhớ đến chết rồi, son nữ nhi hương, không có rượu cũng cơn say, ta Phi Cáp, đến rồi."

	"Đi, bần đạo dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút nhân gian tươi đẹp chỗ."

	Phi Cáp đạo nhân lôi kéo Chung Ngôn liền đi vào.

	Có thể nhìn thấy, trên cửa treo lơ lửng bảng hiệu —— Yêu Tinh nhạc phường!

	Keng đông keng đông!

	Đi vào, liền nhìn thấy, cái này không gian bên trong cực lớn, vào mắt nơi là một mảnh hoa viên, trong hoa viên, sừng sững từng toà từng toà lương đình, trong lương đình, đó là túm năm tụm ba bóng người ngồi ở trong đó, liền gần nhất một toà trong lương đình, Chung Ngôn liền nhìn thấy, một tên trên người mặc trắng như tuyết cung trang Thỏ nữ lang chính đang tại đàn đàn tranh, lanh lảnh tiếng đàn làm cho tâm thần người thả lỏng, đang phối hợp nhu nhược kia vô hại, để người trìu mến khuôn mặt, quả thật là khó có thể chống cự mị lực.

	Ai có thể cự tuyệt một cái yểu điệu tai thỏ nữ.

	 đối diện một cái nam tử, liền bị mê đến nhìn chằm chằm không chớp mắt, một đôi mắt, ở trên người nàng, trong mắt trong lòng toàn bộ đều là bóng người của nàng, hiển nhiên, là thích thú, rượu ngon mỹ nhân, nhân gian yêu nhất.

	Như hình ảnh như vậy, ở trong hoa viên, chỗ nào cũng có, tính tình gây nên, hứng thú vừa đến, dĩ nhiên là đi hướng về bên cạnh trong lầu các, nơi nào phòng trống, đều có thể trở thành là bọn họ thích sào huyệt. Chân chính là tinh thần cùng thân thể, cùng đi hướng về thăng hoa.

	"Thấy không, nơi này chính là nhân gian tiên cảnh, ở đây, chỉ cần có thể đụng tới cùng chung chí hướng yêu tinh, đó chính là nhân gian yêu nhất, vui sướng Tề Thiên. Cái này Yêu Tinh nhạc phường chính là như thế để người vui sướng, đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ vị trí trống."

	Phi Cáp đạo nhân rõ ràng là nơi này khách quen, đối với nơi này tất cả, được kêu là một cái quen thuộc được.

	Rất nhanh, liền mang theo Chung Ngôn đi vào một toà không người trong lương đình. Trong lương đình không gian rất lớn, nhìn kỹ lại, hoàn toàn có thể coi làm làm một chỗ độc lập không gian, bên trong không chỉ có cái bàn, vẫn là một toà lư hương, lư hương trong, khói xanh miểu miểu, rất dễ chịu, cũng làm cho tâm thần người không tự chủ được thanh tĩnh lại, càng là tăng thêm không ít dục vọng, tâm tình ở một cách tự nhiên phóng to.

	"Ai ấu uy, nguyên lai là Phi Cáp đạo hữu, ngươi nhưng là có một quãng thời gian không có đến rồi, như thế nào, lần này là điểm tiểu Hồng vẫn là chiếu cố một chút người mới, gần nhất chúng ta nhạc phường bên trong, nhưng là đến không ít người mới, còn có bảo đảm không có lái qua mặt."

	"Ồ, đây là vị nào bạn mới, rất lạ mặt, thoạt nhìn là lần thứ nhất đến, bằng không giúp ngươi tìm một cái thuần thuần người mới, bảo đảm để ngươi dư vị vô cùng, đã tới một lần, còn muốn trở lại lần thứ hai."

	Ngay khi bọn họ mới vừa ngồi xuống không đến bao lâu, lập tức liền nhìn thấy, một đám xinh đẹp cô gái đi vào, có chút bưng chén dĩa, bên trong bày đặt các loại trái cây món ngọt. Sau đó, lại là một nhóm thiên kiều bá mị nữ yêu tinh đi tới, trên người mặc đủ loại cung trang, cao thấp mập ốm, yến gầy vòng phì, có thể nói là đầy đủ mọi thứ, mỗi cái có đặc sắc, có mị lực, làm người thần hồn điên đảo, mấu chốt nhất là, loại kia dị tộc phong tình.

	Mọc ra tai thỏ, tai hồ, tai mèo thiên tư trăm mị, thần tiên đến rồi đều chống không được.

	Dù là lấy Chung Ngôn tâm tính, thời khắc này cũng là trở nên kích động, những thứ này ở tổ tinh trên truyền thuyết trong thỏ nữ, Miêu nữ loại hình, vậy cũng đều là trong ảo tưởng mới có, có thể ở đây, lại là trực tiếp bày ra ở trước mặt, trong lúc nhất thời, Chung Ngôn cũng là đưa mắt không ngừng ở trước mặt cái này quần nữ yêu tinh trên người qua lại đánh giá, không thể không nói, dung mạo trên tuyệt đối là một ngàn chọn một, làm người kinh diễm loại kia, không có một cái là kém.

	Đúng là cho người một loại hấp dẫn cực lớn.

	"Hồng mẹ ngươi cái này nhưng là đủ ý tứ, không uổng công ta mang cho ngươi người mới lại đây, vị này chính là ta mới quen không lâu đạo hữu, Chung Ngôn Chung đạo hữu, cái này lại là lần đầu tiên lại đây, sắp xếp nhất định phải thỏa đáng, mười hai kim khôi chúng ta không dám xin mời, ba mươi sáu ngân khôi cũng coi như, bảy mươi hai hoa khôi luôn có đi, vị nào có thời gian rảnh, không bằng mời tới đến gảy một khúc, cũng tốt trợ hứng. Ta liền tuyển vị này đi."

	Phi Cáp đạo nhân nhìn trước mặt một thân Hồng Y mỹ phụ trung niên cười ha hả nói.

	Trong thần sắc, một điểm trong đó một cái tai hồ nương, cái kia một cái cũng là trong đó đỉnh đỉnh đẹp đẽ một cái, từ hắn ánh mắt bên trong, hoàn toàn có thể nhìn ra, cũng sớm đã chờ mong đã lâu, không thể chờ đợi được nữa.

	"Cái kia một cái lưu lại."

	Chung Ngôn cũng đem một tên trong đó Miêu nữ lang chảy xuống, có thể nhìn ra, vị kia Miêu nữ lang vóc người nhỏ bé, thoạt nhìn, liền cùng một con mèo nhỏ như thế, để người không nhịn được nghĩ muốn tuốt một cái.

	Bị tuyển chọn hai vị lưu lại, cái khác nữ yêu tinh dồn dập rất tự nhiên rời đi.

	Hồng mẹ cũng khẽ cười nói: "Hai vị ánh mắt là thật tốt, hai vị này đều là không có lấy chồng người mới, một cái gọi Hồ Tiểu Tiểu, cái này một cái là Miêu Diệu Diệu . Còn ngươi muốn bảy mươi hai hoa khôi, gần nhất là thật không có không, cũng đã có khách điểm, còn lại, chính đang chuẩn bị yêu tinh buổi đấu giá, đến thời điểm, các ngươi nếu là có ý nghĩ, có thể lấy tham gia buổi đấu giá, lần này buổi đấu giá, chúng ta Yêu Tinh nhạc phường nhưng là chuyên môn lấy ra cất giấu đã lâu kỳ trân dị bảo. Bên trong có không ít đỉnh cấp bảo vật."

	"Cái gì, yêu tinh buổi đấu giá lại muốn tổ chức sao, lần này đều có cái gì loại bảo vật, có hay không đấu giá danh sách."

	Phi Cáp đạo nhân nghe được, nhất thời liền trở nên hưng phấn, có chút ảo não nói: "Các ngươi muốn cử hành buổi đấu giá làm sao không nói sớm một chút, ta lần này lại đây cũng không có chuẩn bị đầy đủ tiền tài, bởi vậy, há không phải là sai qua."

	Vừa nói vừa vỗ bắp đùi, chụp không phải là của mình, chụp chính là bên cạnh Hồ Tiểu Tiểu chân dài, để Hồ Tiểu Tiểu không nhịn được lộ ra một bức kiều mị vẻ mặt.

	"Đấu giá danh sách tạm thời bảo mật, bất quá, ta có thể lấy bảo đảm, chỉ cần tham gia, nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng. Chỉ bất quá, đấu giá tiền đem chủ yếu là Vĩnh Hằng tệ, Đại Thanh bên trong Đại Thanh thông bảo không ở đấu giá tiền bên trong phạm vi. Chỉ có thể đấu giá một phần trong đó vật phẩm, buổi đấu giá chia làm trước nửa tràng cùng sau nửa tràng. Trước nửa tràng có thể lấy sử dụng Đại Thanh thông bảo. Sau nửa tràng chỉ có thể sử dụng Vĩnh Hằng tệ, đây là quy củ."

	Hồng mẹ cười đem nói rằng.

	Hiển nhiên, trước nửa tràng cùng sau nửa tràng hàm kim lượng, đó là hoàn toàn khác nhau.

	"Biết biết, cái này ta biết, có thể vấn đề là, ta nghèo a, không tiền a. Chỉ có thể nhìn không thể mua, đó mới là thật sự thống khổ khó chịu."

	Phi Cáp đạo nhân lắc đầu một cái thở dài nói.

	Hắn tự nhiên không phải thật không có tiền, chỉ bất quá, tiền vật này, có thể không để lộ ra, đó là tốt đẹp nhất, thật muốn để lộ ra, mang đến hậu quả cũng không phải tốt như vậy, trong phố chợ có lẽ sẽ không có vấn đề, đi ra ngoài, nói không chắc liền không nhìn thấy ngày mai thái dương.

	Nhưng nên có tâm phòng bị người, cái này là cơ bản con đường sinh tồn.

	Chung Ngôn đối với chuyện này cũng không nói thêm gì, Vĩnh Hằng tệ hắn không thiếu, thậm chí, toàn bộ lãnh địa bên trong đều đang sử dụng Vĩnh Hằng tệ, chỉ là, chính mình cũng không có cần thiết bộc lộ ra đi, tham gia buổi đấu giá sau lại nói, bên trong có chút gì dạng kỳ trân dị bảo, hắn vẫn là thật tò mò, một ít bảo vật, càng là cần dùng Vĩnh Hằng tệ tới mua, cái khác tiền cũng không được, rõ ràng liền triển lộ ra trân quý chỗ, không phải chuyện nhỏ.

	Đương nhiên, cũng có nhất định hứng thú, thật muốn đụng tới thứ tốt, hắn cũng sẽ không keo kiệt tiền tài, nên mua liền mua.

	hắn thân gia cùng toàn bộ Yêu Thanh so với, hay là muối bỏ biển, không đáng nhắc tới, nhưng ở cái này trong phố chợ, tuyệt đối là đứng hàng tại tầng cao nhất. Muốn mua một ít vật phẩm, đương nhiên không thành vấn đề.

	"Buổi đấu giá ở buổi tối ngày mai cử hành, ngày hôm nay hai vị có thể lấy ở nhạc phường bên trong nghỉ ngơi một buổi tối, tin tưởng các ngươi sẽ vượt qua cực kỳ tươi đẹp một buổi tối."

	Hồng mẹ khẽ cười nói.

	Lập tức liền an bài xong một tên chuyên môn nhạc sĩ lại đây.

	Vừa ăn uống vừa sướng tán gẫu, bên cạnh có thiên kiều bá mị nữ yêu tinh làm bạn, kiểu sinh hoạt này, quả thật là lập tức tựa như đưa thân vào tiên cảnh , dù là Chung Ngôn ở tổ tinh trên cũng từng trải qua những thứ này xa hoa đồi trụy, nhưng nữ yêu tinh mê hoặc, như trước khó có thể chống cự.

	Đương nhiên, nếu là thật sự đồng ý, chống đỡ những thứ này nữ yêu tinh cũng không phải việc khó gì.

	Nhưng vì cái gì muốn chống lại đây.

	Nam nhân mà, thực sắc tính dã, ở loại này địa phương, xá tài không nhạ nợ.

	Thế gian nợ khó trả, tình nợ khó trả nhất.

	Một phen giao lưu sau, Phi Cáp đạo nhân trước tiên ôm chính mình nữ yêu tinh tiến vào trong lầu các. Chung Ngôn cũng không chần chờ bao lâu, theo bên người nữ yêu tinh cùng đi tiến vào lầu các, tiến vào một gian không trong khách phòng.

	Qua hơn một nửa cái buổi tối. . .

	"Hô!"

	Chung Ngôn nằm ở trên giường, Miêu Diệu Diệu phảng phất một con lười biếng mèo nhỏ như thế, cuộn mình ở Chung Ngôn trong lòng, dáng dấp kia, quả thực là mê chết người.

	"Diệu Diệu, nói một chút đi, các ngươi Yêu Tinh nhạc phường là chuyện gì xảy ra, ngươi là làm sao tiến vào nhạc phường."

	Chung Ngôn thể xác tinh thần chạy xe không, toàn bộ tinh khí thần đều không khỏi trở nên ung dung rất nhiều, liền trong cơ thể Vĩnh hằng chi môn chuyển hóa ngưng tụ tâm linh lực lượng tốc độ đều đang tăng nhanh. Không thể không nói, thích hợp điều hòa một thoáng, đối với thể xác tinh thần đều là có chỗ tốt.

	"Ta là bị cha mẹ bán nhập Yêu Tinh nhạc phường, trong nhà nghèo, ta từ nhỏ dung mạo xinh đẹp, không tiến vào Yêu Tinh nhạc phường, là sống không nổi, tiến vào Yêu Tinh nhạc phường sau, vẫn có người ở bồi dưỡng chúng ta, cầm kỳ thư họa, đặc biệt là nhạc cụ, đều muốn tinh thông."

	Miêu Diệu Diệu một cái tay ở Chung Ngôn ngực vẽ ra vòng vòng, vừa nói.
Kết chương.