Chương 210 : Thần chi nguyền rủa.
Theo Klein linh tính đụng vào, điểm sáng đột nhiên ở hắn trước mắt mở rộng thành một hình ảnh:

	Phủ lấy âm ảnh áo choàng Danis đang tại quảng trường bên cạnh cúi đầu cầu nguyện, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh.

	Mượn nhờ này định vị, Klein đem tràng cảnh mở rộng ra ngoài, tìm kiếm lên Ince. Zangwill thân ảnh.

	Hắn xuyên thấu qua sương xám nhìn thấy hết thảy cùng vừa rồi thấy có rõ ràng khác biệt, trong sân rộng không biết lúc nào dựng đứng lên một tòa đen kịt làm nền khảm nạm thi cốt cự đại giáo đường, bên trong khi có quang ảnh sáng tắt, lại không động tĩnh truyền ra.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein đáp lại Danis cầu nguyện:

	"Rời xa nơi này, tìm kiếm nơi ẩn nấp trốn tránh."

	Thong thả nói nhẹ đồng thời, mang ba tầng mũ miện lam sẫm pháp y Klein giơ lên tay trái, khiến đỉnh quyền trượng bạch cốt màu xanh lam bảo thạch phát ra ánh sáng.

	Sắc bén chói tai thanh âm lập tức vang vọng tại thế giới hiện thực Phục Sinh quảng trường, đột nhiên xuất hiện cuồng phong gào thét càn quét mảnh khu vực kia, khiến hoặc hưu nhàn hoặc đi ngang qua đám người vội vàng rời khỏi, đi về phía chỗ tránh gió, ngay cả thần sắc cứng ngắc Anderson cũng khôi phục loại kia chẳng hề để ý trạng thái, một tay ôm bụng, bước nhanh xông ra khu vực nguy hiểm.

	Trong vài giây ngắn ngủi, Phục Sinh quảng trường liền trở nên cực kì quạnh quẽ, dù là bộ phận người qua đường tốc độ không nhanh, chưa từng chạy, cũng tại cuồng phong thôi thúc dưới, thể nghiệm được như bay cảm giác.

	Kia phiến trống trải khu vực có ngắn ngủi an tĩnh, sau đó một ánh lửa từ thi cốt giáo đường chỗ cửa sổ sáng lên, càng lúc càng lớn, càng ngày càng chói mắt.

	Vô thanh vô tức, kia phiến màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh vỡ vụn nứt ra, trắng lóa gần lam ánh sáng giống như lưu tinh, một chút lủi ra.

	Ánh lửa này ngay sau đó vỡ vụn, ngưng tụ ra mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào một mắt lam sẫm một mắt mạch máu Ince. Zangwill.

	Vị này "Người gác đêm" vừa mới hiện thân, miệng liền khống chế không nổi mở ra, đối trong tay cổ điển bút lông chim "A" một tiếng:

	"Nếu không phải ngươi đồ ngốc này không nghe đề nghị của ta, thế nào sẽ làm đến hiện tại cái dạng này!

	"Ta cũng không biết ngươi đang sợ cái gì, sớm một chút để cho ta hướng chủ cầu nguyện, âm thầm trở về Cứu Thục Sắc Vi, cùng đại xà liên thủ, chuẩn bị sẵn sàng, thiết trí cạm bẫy, hôm nay chính là chúng ta săn bắn Adam, mà không phải tương phản!"

	Có chút ảm đạm cùng tàn phá bút lông chim lập tức bay lên, tại Ince. Zangwill quần áo chỗ trống viết:

	"Bởi vì xấu hổ mà tức giận Sauron. Einhorn. Medici đem sự tình lần này trách nhiệm toàn bộ giao cho 'Alesouhod chi bút', nhưng trên thực tế, là Thần tự mình ngăn trở mình hướng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' cầu nguyện, vô luận Sauron, vẫn là Einhorn, đều không muốn tín ngưỡng kia Tà Thần.

	"Hôm nay tao ngộ, khiến này ác linh tinh thần phân liệt càng thêm nghiêm trọng! Này phi thường hợp lý, đây là chuyên nghiệp nhất cao cấp nhất bác sĩ tâm lý làm ra chẩn bệnh!"

	"Ince. Zangwill" lông mày lập tức giật một cái, bản năng nâng lên tay trái , ấn ấn đầu.

	Hắn xanh sẫm gần đen con ngươi cấp tốc khôi phục thần thái, gương mặt như pho tượng cổ điển trở nên cực kì nghiêm túc.

	Giờ này khắc này, đột phá thi cốt giáo đường hắn, phía trước cũng không phải là quảng trường, mà là từng tầng từng tầng làm bằng đá cổ lão bậc thang, bọn nó thông hướng một tòa nguy nga sơn phong đỉnh chóp, nơi đó đứng thẳng một cự đại Thập Tự giá, có đếm không hết Thiên Sứ xoay quanh vây quanh.

	Ngay lúc này, một đạo khoa trương trắng bạc thiểm điện xuyên thấu thâm trầm không trung, thẳng tắp rơi xuống, bổ về phía Ince. Zangwill.

	Toàn bộ không gian phong bế mà kỳ dị theo đó xuất hiện vết rách, trên quảng trường suối phun cùng đóa hoa ánh vào kia xanh sẫm gần đen trong mắt.

	Ince. Zangwill thân ảnh đột nhiên biến mất, tại chỗ chỉ để lại một đạo trong suốt mơ hồ linh, người sau bị thiểm điện bổ trúng, nháy mắt mẫn diệt.

	Vị này "Người gác đêm" không rảnh đi suy nghĩ bên ngoài còn ẩn giấu nguy hiểm gì, nắm lấy cơ hội liền hóa thành ánh lửa, xuyên thấu khe hở, liền xông ra ngoài.

	Với hắn mà nói, mặc kệ phía trước rốt cuộc mai phục cái gì, cũng sẽ không so đứa con của Tạo Vật Chủ, Thiên Sứ chi vương Adam càng thêm đáng sợ, càng khó mà đối phó!

	Mắt thấy trên quảng trường ánh lửa sáng lên, thoát khỏi hư ảo thế giới trói buộc, hoàn nguyên thành màu tóc ám kim bàn tay tái nhợt Ince. Zangwill, Klein phần đầu thoáng nâng, vô ý thức an vị thẳng thân thể.

	Trong đầu của hắn một chút lóe lên vô số hình ảnh, có bị xuyên thấu trái tim chính mình, có lần trước tử vong phía trước nhìn thấy cặp kia toả sáng ủng da, có cười đối với mình nháy mắt trái Dunn. Smith, có trở thành phế tích Blackthorn công ty bảo an.

	Klein khóe miệng nhanh chóng toét ra, vểnh lên trên, lộ ra một nụ cười hoạt kê.

	Hắn ngay sau đó dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp mở miệng nói:

	"Ách nạn!"

	Bàn tay phải, viên kia màu xám bạc phù chú đột ngột dấy lên tối tăm ánh sáng.

	Đây là Klein trực tiếp hướng "Hắc Dạ nữ thần" khẩn cầu, lợi dụng "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine huyết dịch cùng quý giá kim loại chế tác ách nạn lĩnh vực phù chú.

	Đây là hắn vì Ince. Zangwill chuẩn bị lễ vật.

	Đây là mũi tên báo thù.

	Đây là nguyền rủa của thần!

	Klein chợt đứng lên, bả vai kéo một cái, cánh tay phải vung, đem kia tối tăm ánh sáng cùng khiêu động sương xám phía trên một chút lực lượng hỗn hợp, ném vào cầu nguyện hình ảnh mở rộng ra tràng cảnh bên trong, ném về Ince. Zangwill.

	. . .

	Ince. Zangwill vừa trở về Phục Sinh quảng trường, liền nhìn thấy một đạo thâm đen ánh sáng không biết từ đâu mà đến, đem trọn mảnh bầu trời đều bao phủ ở trong, khiến tự thân vị trí hoàn cảnh trở nên cực kì tối tăm.

	Biến hóa như thế lóe lên một cái rồi biến mất, hết thảy chung quanh nháy mắt liền khôi phục bình thường, xem lên không có chút nào dị dạng, nhưng làm có thể cấp cho người khác nhất định trình độ vận rủi "Người gác đêm", Ince. Zangwill bén nhạy "Ngửi" đến khí tức nguy hiểm, không có một chút do dự liền duỗi ra tay trái, muốn lợi dụng trong người ác linh cùng "Người giữ cửa" năng lực kết hợp, tiến vào Linh giới, xuyên toa trốn đi.

	Nhưng là, chung quanh hắn đỏ tươi đóa hoa, thuần trắng đài phun nước, thâm đen gạch đồ án, không có một trở nên sắc thái nồng đậm, càng đừng nói lẫn nhau điệp gia.

	Ince. Zangwill "Linh giới xuyên toa" năng lực mất hiệu lực!

	Hắn ánh mắt ngưng kết ở giữa, dĩ nhiên minh bạch nguyên do, bởi vì hắn trong người kia ác linh, chính mình cùng mình khắc khẩu lên, không có cho mượn lực lượng:

	"Xem xem, sớm một chút nghe ta liền chẳng có chuyện gì!"

	"Phi, để cho ta tín ngưỡng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' còn không bằng để cho ta đi chết!"

	"Nghe ngươi có tác dụng gì? Lúc trước còn không phải giống như chúng ta, bị Aristar. Tudor làm thành ma dược."

	"Nguyên lai các ngươi tuyệt không khẩn trương a? Không phát hiện vừa rồi nguyền rủa có rõ ràng thần linh khí tức sao? Lực lượng kia bản chất cũng rất cao, bằng vào chúng ta hiện tại trạng thái, khẳng định không cách nào lẩn tránh, ha ha, ồn a, tiếp tục ồn a, ta chờ cùng các ngươi cùng chết."

	. . .

	Ince. Zangwill nghe được trán mạch máu nhảy lên, phẫn nộ với Sauron. Einhorn. Medici này ác linh vậy mà tại thời khắc mấu chốt bản thân nội chiến, một chút cũng không có đặt mình vào nơi nguy hiểm tự giác.

	Làm tiền nhiệm đại chủ giáo, làm chấp chưởng qua Hắc Dạ giáo hội thánh vật phi phàm giả, Ince. Zangwill cũng không vì phẫn nộ mà ảnh hưởng phán đoán, hắn trực giác cho rằng vừa rồi tối tăm quang mang cùng "Hắc Dạ nữ thần" ách nạn quyền hành có quan hệ, cho rằng Sauron. Einhorn. Medici đột nhiên tiến vào phân liệt trạng thái rõ ràng là nhận lấy phương diện này ảnh hưởng, bằng không chỉ dựa vào "Alesouhod chi bút" viết, còn không đến mức khiến "Hồng thiên sứ" ác linh đương trường cãi nhau, không để ý tình cảnh!

	Hắn lập tức xoay người qua, cao tốc chạy về phía Phục Sinh quảng trường trong đó một cái cửa ra, cũng nếm thử cùng còn lại linh câu thông, muốn mượn năng lực của bọn nó mau chóng trốn đi, nhưng mà, nơi này một linh đều không có!

	Lúc này, một bóng người từ trống trải quảng trường bên cạnh chỗ bí mật đứng dậy, hắn là người Ruen cùng người Balam hỗn huyết, trên mặt nhiều thịt, quần áo rộng rãi, bên hông đeo một phen nhỏ bé kiếm rapier.

	Đây là "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell!

	Đây là bình thường sẽ không có cái gì tư tưởng bí ngẫu!

	Ném ra "Thần chi nguyền rủa" phù chú sau, Klein đã dựa theo dự án, trở lại thế giới hiện thực, lợi dụng lên hai bí ngẫu!

	Hắn một bên khiến "Người thắng" Enzo lân cận tìm ngóc ngách, cầm ra chuẩn bị xong vật phẩm, bố trí khẩn cầu ban cho nghi thức, một bên thao túng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell đi ra ẩn tàng điểm, trực diện Ince. Zangwill.

	Vị này đã nhìn không ra nguyên bản bộ dáng "Địa Ngục thượng tướng" giơ lên tay phải , mặc cho cánh tay, bàn tay, đầu ngón tay cấp tốc hư hóa, bành trướng kéo dài, hướng mục tiêu bắt tới.

	Đây là hắn mượn nhờ trong người Minh giới sinh vật lấy được cách không rút ra người khác linh thể năng lực!

	Ludwell lòng bàn tay nhanh chóng trở nên tái nhợt, Ince. Zangwill đỉnh đầu, một thân ảnh không thể át chế nổi lên trên.

	Nhưng mà, Ince. Zangwill từng cũng là "Người giữ cửa", trong mắt lập tức liền có thần bí hư ảo cánh cổng thanh đồng thành hình, đem sắp trồi lên linh thể kéo về.

	Vốn lấy hắn cấp độ cùng thực lực, đây rất dễ dàng liền thành công, nhưng không biết vì sao, hắn liên tục xuất hiện mấy sai lầm, kém chút liền bị "Địa Ngục thượng tướng" đắc thủ, ngắn ngủi lại chỉ có thể hình thành giằng co.

	Lúc này, hai bóng người nhanh chóng phác họa tại Ludwell bên cạnh, một là tóc đen mắt xanh, mang trong suốt bao tay Leonard. Mitchell, một là thoa màu lam kẻ mắt cùng đồng dạng má đỏ Daly. Simone.

	Bọn họ tới là như thế vừa vặn, địch nhân ách nạn thường thường ý vị chính mình phương này đủ may mắn!

	Daly trước hết nhất nhìn thấy là bóng người vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên kia, trong mắt một chút liền bốc lên cừu hận hỏa diễm.

	Nàng không có mù quáng xuất thủ, hơi chút quan sát, đi tới Ludwell sau lưng, giang hai cánh tay ra.

	Một cái có vô số kỳ dị hoa văn cánh cổng thanh đồng lập tức hàng lâm, kèn kẹt nứt ra một cái khe.

	Đây là cánh cổng thông hướng Minh giới, là cánh cửa tràn ngập dụ hoặc đối với tất cả sinh vật bất tử!

	Không cách nào chuẩn xác miêu tả khủng bố lực hút truyền ra, Ince. Zangwill đỉnh đầu đạo thân ảnh kia triệt để rời hắn mà đi.

	Đó là một mặc nhuốm máu màu đen khôi giáp nửa trong suốt nam tử, tuổi trẻ anh tuấn, lưu mái tóc màu đỏ, trên mặt có một khối lại một khối rữa nát thấy xương đáng sợ vết tích, chỗ mi tâm mọc ra ấn ký giống như cờ xí.

	Nam tử trẻ tuổi này đối với mình bị rút ra Ince. Zangwill cũng không có quá giật mình, ngược lại "Nha" một tiếng:

	"Hôm nay vận khí rất kém cỏi a, hai vị, chúng ta đã cùng chết qua, có tất yếu lại tới một lần nữa sao? Còn lại là bị loại này gà con như vậy kẻ yếu điều khiển."

	Hắn nửa bên mặt trái trên má, một đẫm máu vết nứt lộ ra, đóng mở nói:

	"Tốt, trước tiên đem chung quanh rác rưởi thanh trừ. . ."

	Câu nói này chưa nói xong, mặc nhuốm máu màu đen khôi giáp nam tử đã thò ra bàn tay, từ trong người rút ra một phen có đỏ sậm vết rỉ hư ảo trường kiếm.

	Đáng sợ lực áp bách đột nhiên mà sinh, này ác linh thoải mái liền thoát khỏi Ludwell cùng Daly. Simone rút ra, chợt rơi xuống dưới, ý đồ trở về Ince. Zangwill trong người.

	Đúng lúc này, một đạo khàn khàn giống như chứa vải nhám thanh âm vang lên, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell dùng tiếng Hermes cổ trang trọng đọc:

	"Vận mệnh!"
Kết chương.