Chương 114 : Lệ Quy Chân Học Vẽ.
"Lệ Quy Chân, đây chính là ngươi vẽ con cọp, quả thực quá buồn cười. . ."

	"Như vậy con cọp còn muốn đem ra bán lấy tiền, hẳn là lừa gạt chúng ta chưa từng thấy con cọp!"

	"Chính là a, thế này sao lại là con cọp, thoạt nhìn liền không giống, không một chút nào uy phong, ta cảm thấy liền như con chó. . ."

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy chính mình chính đang tại trên đường cái, trước mặt mình, bày đặt một cái bàn, cái bàn kia giường trên tranh giấy, trên giấy chính vẽ ra một con cọp, trên tay hắn cầm bút, bên cạnh không ít người chính đang tại hướng về phía hắn chỉ chỉ chỏ chỏ, xì xào bàn tán.

	Hạ Bình An lại xem hướng về phía sau chính mình, phía sau hắn có một cái vẻ bề ngoài, trên giá mang theo hai bức hoạ, tranh trên vẽ chính là trâu cày, cái kia trâu cày cũng vẽ đến không sai, trông rất sống động, rất có bản lĩnh.

	Hạ Bình An vừa nhìn liền minh bạch, chính mình giờ khắc này chính ở trên đường bán tranh.

	Lệ Quy Chân từ nhỏ sinh sống ở ở nông thôn, yêu thích hội họa, ở nông thôn trâu nhiều, Lệ Quy Chân thấy được nhiều, vì lẽ đó Lệ Quy Chân đi học vẽ trâu, trâu vẽ nhiều lắm, Lệ Quy Chân dần dần ở nông thôn thì có một điểm danh khí, thành họa sĩ, bình thường liền đến cái này thiên đài trong thành bày sạp bán tranh, cũng coi như là có một cái mưu sinh con đường.

	Giờ khắc này Lệ Quy Chân, tuổi tác không lớn, danh tiếng chỉ ở Giang Tây trong thôn, vẫn không có sau đó như vậy đại danh đỉnh đỉnh, để Lương thái tổ cũng không nhịn được đem hắn mời đến trong cung đi tán gẫu câu hỏi.

	Hạ Bình An trong nháy mắt liền vuốt rõ ràng chính mình cục diện bây giờ.

	Ngay khi sạp tranh trước, một cái ăn mặc tơ lụa, nhìn dáng dấp như là một cái hương thân người chỉ vào cái kia trên giấy vẽ đi ra con cọp, một mặt bất mãn trừng mắt Hạ Bình An, dùng tay chỉ vào cái kia bức hoạ, "Ngươi cái này tranh hổ, như chết như thế, người không biết còn tưởng rằng là chó đây, ta đã cùng ngươi nói, tranh này ta là muốn mua về treo ra tới gặp người, ngươi tranh này để ta làm sao có thể gặp người, còn một trăm tiền đây, ta một cái tiền cũng không cho. . ."

	Cái kia hương thân hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi.

	Hạ Bình An nhìn một chút trước mặt mình cái kia bức hoạ trên con cọp, cái kia. . . Xác thực không quá giống a. . . Đều không có con cọp cái kia sợi tinh khí thần ở. . . Mềm nhũn. . .

	Phỏng chừng là Lệ Quy Chân trước đây từng thấy da hổ mới vẽ đến ra loại này tranh đến.

	Bên cạnh quầy tranh trên, một cái chuyên môn bán tranh sơn thuỷ giữ lại râu dê họa sĩ đi tới, nhìn chằm chằm Hạ Bình An trước mặt cái kia phó con cọp đồ nhìn một chút, lập tức liền xì nở nụ cười, râu dê kiêu ngạo kiều, hướng về phía Hạ Bình An, "Tiểu tử, ta phỏng chừng ngươi liền sống sót con cọp đều chưa từng thấy đi, lại liền dám đến bán tranh mãnh hổ, ngươi có biết những kia mua tranh mãnh hổ cũng là muốn đem tranh treo ở phòng khách hoặc là phòng khách thư phòng nhượng người thưởng thức, người nhà quê chính là người nhà quê, ngươi vẫn là trở lại vẽ ngươi trâu đi!"

	Người chung quanh cười phá lên.

	Làm ăn không làm được, Hạ Bình An nhịn xuống tại chỗ lại vẽ một con mãnh hổ kích động, trực tiếp đem cái kia bức hoạ xé ra, sau đó yên lặng bắt đầu thu sạp.

	Vừa thu sạp tranh, ở trong lòng, Hạ Bình An thì lại hiện ra một nghi vấn, nếu là chính mình giờ khắc này một lần nữa vẽ ra một con trông rất sống động mãnh hổ đến, hoàn toàn thay đổi Lệ Quy Chân lịch sử quỹ tích, vậy này viên Giới châu mình rốt cuộc có tính hay không dung hợp thành công?

	Nghĩ một hồi sau khi, Hạ Bình An phải có kết luận, Lệ Quy Chân vẽ hổ đây cũng là khích lệ vô số người lịch sử điển cố, nếu là không có Lệ Quy Chân mặt sau những kia kinh lịch, cái này điển cố cũng sẽ không tồn tại, cái kia giờ khắc này sẽ vẽ hổ Lệ Quy Chân cũng là phai mờ mọi người rồi, cùng cái khác có thể vẽ ra mãnh hổ họa sĩ cái kia có khác nhau ở chỗ nào?

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cảm giác mình giờ khắc này vẽ đi ra mãnh hổ trình độ, hẳn là còn chưa đủ lấy để Lệ Quy Chân ở trong lịch sử lưu lại đại danh, làm không tốt cái này viên Giới châu liền dung hợp thất bại, vì lẽ đó, chính mình liền đem dung hợp cái này viên Giới châu quá trình xem thành là một lần hiếm thấy hướng về Lệ Quy Chân chào, đề cao mình hội họa năng lực một cơ hội đi.

	Hạ Bình An muốn nhìn một chút dựa theo Lệ Quy Chân đề cao mình họa kỹ con đường này thử xem, chính mình họa kỹ có thể tăng cao đến cái gì trình độ.

	Hạ Bình An không biết Lệ Quy Chân ở nơi nào, vì lẽ đó chỉ có thể ven đường hỏi người mới một đường trở lại trong nhà mình.

	"Lệ Quy Chân sợ là ngốc hả, ngay cả mình nhà ở nơi nào đều quên. . ." Có biết Lệ Quy Chân người nhìn thấy Lệ Quy Chân ở hỏi nhà của chính mình ở đâu, còn một mặt kinh ngạc nói thầm.

	"Nghe nói Lệ Quy Chân hôm nay ở tập trên gây ra chuyện cười lớn, mặt đều ném đến nhà, có chút hồn bay phách lạc cũng bình thường. . ."

	Lệ Quy Chân nhà ở thiên đài ngoài thành ở nông thôn, không tính quá giàu có, cũng không tính nghèo, trong nhà cha mẹ đều còn xây ở, có lên trăm mẫu, nuôi mấy con trâu, hắn những năm này bởi vì ở trong thôn vẽ vời có chút tiếng tăm, cũng có một chút thân gia.

	Về đến nhà Hạ Bình An ở Lệ Quy Chân trong phòng ngủ tìm một phen, liền ở một cái rương bên trong tìm tới Lệ Quy Chân những năm này tích góp không ít tiền.

	Mặt sau hai ngày, Hạ Bình An nơi nào cũng không đi, liền ở nhà chờ, chuẩn bị vào núi đồ vật, Lệ Quy Chân cha mẹ biết Lệ Quy Chân bị người cười nhạo, còn để an ủi Lệ Quy Chân vài câu.

	Chờ đến mười lăm cái này một ngày, trong thành tập hợp, toàn bộ thiên đài trong thành lập tức lại náo nhiệt lên, mười dặm tám hương người vọt tới trong thành tham gia chợ, Hạ Bình An mới mang theo một ít tiền, mang theo chính mình chuẩn bị vào núi đồ vật, một lần nữa đi tới trong thành.

	Ngày hôm nay trong thành dòng người có thể so với bình thường nhiều gấp mấy lần, trên đường phi thường náo nhiệt, đại cô nương cô dâu nhỏ còn có buôn bán người đều đến rồi.

	Hạ Bình An đi tới trong thành xoay chuyển một lúc, liền đến trong thành bán sản vật núi rừng chợ trên.

	Ở đây bán sản vật núi rừng, đều là trong ngọn núi nông dân cùng thợ săn.

	Hạ Bình An ở đây quay một vòng, liền phát hiện một cái thợ săn già làm ăn cực kỳ tốt, cái kia thợ săn già hơn năm mươi tuổi, thân thể cường tráng tinh thần, cõng lấy một cây dao phay, một mặt giản dị, hắn bán đồ vật, có vài tấm con báo da, hai tấm da sói, vài con gà cảnh, còn có hai con thỏ, gà cảnh cùng thỏ liền chứa ở hai cái trong lồng tre, cái khác hàng da trực tiếp liền để dưới đất bán ra.

	Bởi vì cái kia thợ săn già bán đồ vật so với người khác bán trước sau tiện nghi vài đồng tiền, cho nên tới mua hắn đồ vật rất nhiều người, hơn nữa nhìn dáng vẻ đều vẫn là người quen, đều không thế nào mặc cả, những người khác làm ăn có chút vừa mới bắt đầu, cái kia lão thợ săn đồ vật cũng đã toàn bộ bán xong.

	Bán xong đồ vật lão thợ săn thu thập một thoáng, sau đó đến phụ cận trong cửa hàng mua một điểm muối, mua một bình rượu, lại kéo một điểm vải bố, sau đó liền chuẩn bị đi trở về.

	"Vị đại thúc này mời. . ." Hạ Bình An từ rìa đường đi ra, cản ở cái này lão thợ săn trước, cho cái kia lão thợ săn làm một cái lễ.

	"Vị này tiểu ca có chuyện gì?" Lão thợ săn đem hồ lô rượu treo ở trên eo, hỏi.

	Hạ Bình An cười, "Ta xem đại thúc mới vừa ở trên đường bán đồ vật, bán đến độ so với người khác phải nhanh a. . ."

	"Ha ha. . ." Cái kia thợ săn đại thúc phóng khoáng cười, "Một thứ liền thiếu vài đồng tiền, đều là khách quen cũ, không cần thiết tính toán chi li, có điểm ấy công phu, ta lên núi đánh con báo, liền cái gì đều bù đắp lại, tiểu ca như nghĩ muốn cái gì, ta lần sau đánh tới, có thể cho ngươi giữ lại. . ."

	"Đại thúc là người phóng khoáng, không biết đại thúc có biết phụ cận trong ngọn núi nơi nào có con cọp?"

	"Cái kia trùng lớn trong ngọn núi tự nhiên có, tiểu ca hỏi này làm chi?" Thợ săn già hiếu kỳ lên.

	"Thực không dám giấu giếm, ta nghĩ vào núi nhìn con hổ kia hình dáng ra sao, khoảng cách gần thật tốt quan sát quan sát, không biết đại thúc có thể hay không mang ta đến trong ngọn núi nhìn, coi như ta thuê đại thúc mang ta lên núi, cho đại thúc ngươi một bút chi phí. . ."

	Thợ săn già sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, "Tiểu ca nhưng chớ có đùa giỡn, cái kia trùng lớn, nhìn thấy làm không tốt là tốt rồi chết người, ngươi chán sống sao?"

	"Đại thúc yên tâm, ta không phải chán sống, ta chỉ là nghĩ ngắm nghía cẩn thận con hổ kia đến tột cùng là cái gì loại, ta là một cái họa sĩ, vẽ con cọp trước sau không quá giống, bị người chê cười, vì lẽ đó ta muốn đi xem!"

	"Tiểu ca lại còn là một cái họa sĩ?" Thợ săn già trên mặt lập tức hiển lộ ra mấy phần đối với "Phần tử trí thức" kính trọng.

	"Đây là ta vẽ ra trâu cày, sẽ đưa cho đại thúc làm cái lễ ra mắt!" Hạ Bình An nắm lấy ra một bộ tranh trâu cày đồ đến, đưa cho cái kia thợ săn già.

	Thợ săn già ở trên y phục xoa xoa tay, mới tiếp nhận tranh, hiếu kỳ mở ra, sau đó liền chà chà tán thưởng lên, "Không sai, không sai, cái này lão trâu nước vẽ đến thật tốt, tiểu ca ngươi tranh này vẽ bản lĩnh không tầm thường a, nhưng là vào núi xem con cọp việc này vẫn là quá nguy hiểm, ta dẫn ngươi đi đó là hại ngươi."

	"Đại thúc, ngươi nghe ta nói, ta không phải nghĩ tiến đến con cọp trước mặt đến xem, ta cũng không lớn mật như thế, ta chỉ là nghĩ đến trên núi có con cọp qua lại địa phương, ở trên cây dựng một cái nhà gỗ, ta ngay khi trên nhà gỗ xem, lại làm ít đồ đem con cọp đưa tới, con cọp không lên được nhà gỗ, ta cũng không có nguy hiểm!"

	Thợ săn già vẻ mặt giật giật, sờ sờ hắn cái kia đầy mặt chòm râu cằm, suy nghĩ một chút, "Ở trên cây dựng cái lều, ngay khi trên cây xem, cái này cũng có thể, chỉ là tiểu ca ngươi có thể đã nghĩ kỹ, thật muốn đi sao?"

	Hạ Bình An quyết định gật gật đầu, "Ta đã quyết định quyết tâm, nhất định phải đi!"

	"Được, vậy hãy cùng ta đi, ta dẫn ngươi đi. . ." Thợ săn già phóng khoáng nói.

	. . .

	Chỉ là sau ba ngày, liền ở khoảng cách thiên đài thành hơn năm mươi dặm ở ngoài một toà gọi Tiên Nhân phong trên núi, một cái nho nhỏ nhà gỗ liền xuất hiện, cái kia nhà gỗ dựng ở cách xa mặt đất cao hơn mười mét một viên cao to cây lim tán cây nơi.

	Cái kia viên cây lim thân cây vừa thô vừa thẳng, con cọp bò không ra đây.

	Tiên Nhân phong phụ cận thường thường có con cọp qua lại, cái kia thợ săn đại thúc cùng con trai của hắn, liền ở ngay đây cùng Hạ Bình An cùng nhau động thủ, cho Hạ Bình An tìm một chỗ.

	Hạ Bình An cho cái kia thợ săn đại thúc một khoản tiền, để cái kia thợ săn đại thúc mỗi cách ba ngày cho mình đưa điểm ăn cùng bút mực loại hình đồ vật đến, nếu là đánh tới gà rừng thỏ rừng cái gì, cũng có thể đưa tới, coi như bán cho mình, ở đây hay dùng gà rừng thỏ rừng đem con cọp đưa tới.

	Thợ săn đại thúc đáp ứng một tiếng, Hạ Bình An những thứ này yêu cầu, đều là dễ như trở bàn tay, cũng không khó khăn, hơn nữa Hạ Bình An cũng không phải bọn họ làm không công.

	Ngay khi Hạ Bình An ở lại đến nhà gỗ cùng ngày, thợ săn đại thúc liền kiếm tới một con gà rừng, đem gà rừng cố định ở phụ cận một cây trên, sau đó tung một điểm máu gà ở phụ cận, nói như vậy là có thể đem con cọp hấp dẫn lại đây.

	Làm xong những thứ này, Hạ Bình An ngay khi trên cây chờ trên núi con cọp đến. . .
Kết chương.