Chương 80 : Xuất sơn.
Trần Bình An rời núi sau đó, đi trước hướng tiệm rèn, đi qua này tòa cầu đá vòm thời điểm, thiếu niên chắp tay trước ngực, cúi đầu bước nhanh mà đi, thần sắc vô cùng trang trọng thành khẩn, vỡ vỡ thì thầm: "Lão thần tiên có chuyện hảo hảo nói, ngàn vạn đừng đánh người a. Nếu có thỉnh cầu gì, có thể buổi tối báo mộng cho ta, tốt nhất đừng ban ngày, ta là thật sự có chút sợ a."

	May mà đợi đến lúc đi đến cầu đá cái kia một đầu, Trần Bình An bình yên vô sự, thiếu niên lập tức mặt mày hớn hở, hấp tấp đi tìm Nguyễn sư phó cùng Nguyễn Tú.

	Thiếu niên không biết buồn tư vị.

	Nguyễn Cung vẫn là tại dưới mái hiên chiêu đãi Trần Bình An, một người một trương Tiểu Trúc ghế dựa, Nguyễn Tú đứng ở cha nàng sau lưng, vẻ mặt tràn đầy không thể che lấp hết vui sướng.

	Nguyễn Cung chứng kiến đầy người bụi đất giầy rơm thiếu niên, cẩn thận từng li từng tí đem cái sọt đặt ở trước người, lại động tác nhu hòa mà từ hơn phân nửa cái sọt thảo dược phía dưới, móc ra bao bọc hai bức núi sông tình thế bứt tranh bố nang, đưa cho hắn thời điểm, áy náy nói: "Bò núi Thiêu Đăng thời điểm, đường núi bị một cái lớn thác nước ngăn cản, ta ngay tại dưới thác nước hồ sâu phụ cận, tìm cái địa phương giấu đi cái sọt, vẫn xây dựng một cái cây nhỏ cái giá che gió che mưa, thật không ngờ leo đến thác nước đỉnh không bao lâu, đã đi xuống mưa to, mưa thật sự là quá lớn, chờ ta tranh thủ thời gian xuống dưới, cây cái giá quả nhiên đã bị áp sụp, cái sọt cùng vải bông bọc hành lý bị mưa sũng nước, cũng may hai trương địa đồ dùng màu vàng bọc giấy che phủ tương đối kín, đợi đến lúc Thái Dương đi ra về sau, ta lấy đi ra nhìn một chút, chẳng qua là địa đồ cạnh góc có chút ướt, nhưng mà phơi khô sau đó vẫn có rõ ràng dấu vết..."

	Nguyễn Cung mở ra bố nang cùng màu vàng giấy, phát hiện hai bức bản đồ phẩm tin tưởng hầu như hoàn hảo vô khuyết, điểm này hao tổn căn bản có thể không đáng kể, hơn nữa, hai trương bản gốc địa đồ mà thôi, vì vậy hầm lò vụ đốc tạo thự cùng long tuyền huyện nha bên kia, căn bản cũng không có muốn cầm trở về ý đồ, nhưng mà Nguyễn Cung cũng không nguyện ý cầm cái này chân tướng tới dỗ dành thiếu niên, liếc mắt đứng ở chính mình trước người cục xúc bất an Trần Bình An, hỏi: "Mưa to thời gian, tại núi Thiêu Đăng cái kia rồng thấp trũng hồ nước thác nước bò lên trên bò xuống, ngươi muốn chết a?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Nguyễn Cung phất phất tay, ý bảo thiếu niên ngồi trở lại đi, đừng đứng ở chính mình trước người chướng mắt.

	Trần Bình An ngồi trở lại cái kia trương xanh biếc đáng yêu Tiểu Trúc trên mặt ghế, khi hắn đem hai bức bản đồ trả lại Nguyễn sư phó về sau, toàn bộ người rốt cuộc như trút được gánh nặng, dọc theo con đường này nếu như không phải là sợ hãi giày xéo này hai bức trân quý địa đồ, hắn lần này vào núi rời núi ít nhất có thể tiết kiệm ba bốn ngày thời gian. Hơn nữa lâu như vậy sống nương tựa lẫn nhau, luôn luôn nhớ tình bạn cũ thiếu niên kỳ thật ở sâu trong nội tâm, đối với hai trương địa đồ có chút không muốn, mỗi gặp thời tiết nắng ráo sáng sủa, lên cao nhìn xa thời gian, Trần Bình An liền ưa thích tuyển chọn một cái tầm mắt sau cùng rộng rãi địa phương, sau đó mở ra cái kia hai trương địa đồ, đưa mắt trông về phía xa nhìn một chút núi sông, thu hồi ánh mắt cúi đầu nhìn một chút địa đồ.

	Hơn nửa tháng, Trần Bình An chưa từng có cảm giác mình như thế phong phú qua.

	Nguyễn Cung đột nhiên đem cái kia hai bức bản đồ nhẹ nhàng vứt cho Trần Bình An, "Cái ghế cũng không tệ lắm, quay đầu lại làm tiếp hai trương, địa đồ coi như là thù lao rồi, tặng cho ngươi."

	Tuy rằng Nguyễn Cung còn là không thích cái này hẻm Nê Bình thiếu niên, nhưng mà Nguyễn Cung còn không đến mức vì vậy mà toàn bộ chối bỏ Trần Bình An.

	Nguyễn Cung hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng cái kia phó tình cảnh, một trận mưa lớn trong mưa to, lòng nóng như lửa đốt gầy thiếu niên dọc theo thác nước xuống, chỉ vì liếc mắt nhìn địa đồ mới có thể an tâm.

	Đương nhiên, tại Nguyễn Cung trong mắt, loại hành vi này một chút cũng không anh hùng khí khái, trái lại vẫn rất bản khắc cổ hủ.

	Nói thật, so sánh với cái này đau khổ hề hề thiếu niên, Nguyễn Cung càng thưởng thức tuổi còn nhỏ liền hiểu được xem xét thời thế Đại Ly hoàng tử Tống Tập Tân, hoặc là trời sinh tính sáng sủa, mọi sự không lo Lưu Tiện Dương, cho dù là bộc lộ tài năng Mã Khổ Huyền, cũng có rất nhiều nên chỗ, cho dù là thuở nhỏ đi theo tại Tề Tĩnh Xuân bên người đọc sách hạt giống Triệu Diêu, cũng không có Trần Bình An chết như vậy tấm không ra khiếu.

	Sở dĩ tạm thời cải biến chủ ý, đem địa đồ tìm cớ đưa cho Trần Bình An, nhưng thật ra là quyết định muốn cùng thiếu niên này phân rõ giới hạn, tiệm rèn có thể thu nạp hắn với tư cách đúc kiếm học đồ, nhưng tuyệt đối sẽ không trở thành chính mình khai sơn đệ tử, về sau chính mình dựa theo hứa hẹn, che chở hắn mua đỉnh núi, nhưng mà tiểu tử này tuyệt đối không nên muốn cùng chính mình khuê nữ có bất kỳ liên quan đến.

	Kỳ thật nói đến cùng, Nguyễn Cung thực sự không phải là bởi vì xuất thân xem nhẹ Trần Bình An, mà chỉ nói bất đồng, bất tương vi mưu.

	Nguyễn Cung đồ đệ, phải là hắn người trong đồng đạo, song phương cũng vừa là thầy vừa là bạn, có thể liên thủ vì tông môn chế tạo nghìn năm thịnh thế, vì vậy tính tình tương hợp, cực kỳ trọng yếu.

	Trần Bình An tự nhiên không biết Nguyễn sư phó suy nghĩ vòng như vậy một lớn vòng, thiếu niên chẳng qua là tiếp được địa đồ, ôm vào trong ngực, hỏi: "Nha thự bên kia đốc tạo quan lớn người không có ý nghĩ?"

	Nguyễn Cung cười lạnh nói: "Ít nhất tại sáu trong vòng mười năm, ta đều là chỗ này long tuyền huyện quá Thượng Hoàng, vì vậy quy củ của ta lớn nhất."

	Nguyễn Tú thầm nói: "Cha, nào có ngươi như vậy hướng chính mình trên mặt thiếp vàng người."

	Đối với con gái phá, Nguyễn Cung ngoảnh mặt làm ngơ, đối với Trần Bình An trầm giọng nói: "Nói chính sự, ngươi cuối cùng chọn trúng cái nào năm tòa núi?"

	Trần Bình An vô thức ngồi thẳng thân thể, "Tại núi Thần Tú chung quanh, ta chọn trúng ba tòa, núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo."

	Nguyễn Cung nhẹ gật đầu, "Ánh mắt coi như không tệ, núi Bảo Lục chiếm diện tích rất lớn, tại hơn sáu mươi ngọn núi trong đứng đầu trong danh sách, hơn nữa không phải là cái gì cái thùng rỗng. Ta nếu như không phải là vì sau này này tòa hộ sơn đại trận cân nhắc, sẽ vứt bỏ đỉnh Hoành Sóc lựa chọn núi Bảo Lục, dù sao tại đây ngàn dặm núi sông chính giữa, trừ phi là sơn thần tọa trấn hoặc là có giấu bí bảo, người nào chiếm cứ địa bàn càng lớn, người nào có Linh khí thì càng nhiều, khẳng định thì càng chiếm tiện nghi."

	"Núi Tiên Thảo là duy nhất một tòa có hi vọng ra đời cây cỏ Mộc Tinh mị Phong Thủy bảo địa, chỉ tiếc địa phương thật sự quá nhỏ, dù là xuất hiện một vị, nền móng cùng phẩm tin tưởng chắc có lẽ không quá tốt, đạo lý rất đơn giản, tiểu Koike ao như thế nào dưỡng cho ra một cái lớn Giao Long. Về phần đỉnh Thải Vân, tương đối bình thường, ngoại trừ địa thế cao, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần bên ngoài, đối với tu hành một chuyện, cũng không bao nhiêu ích lợi, trừ phi ngươi có bản lĩnh từ Vân Hà sơn làm ra mây cây đá, thu xếp tại đỉnh Thải Vân mấy chỗ sơn mạch khiếu huyệt, mới có thể là một cái cọc dễ bán bán."

	"Ngươi không có đi xem qua vàng hồ núi này tòa hồ nước?"

	Nguyễn Cung người cuối cùng vấn đề, lại để cho Trần Bình An ngẩn người, "Xem qua."

	"Ngươi tiếp tục, còn có hai tòa đỉnh núi là cái gì?"

	Nguyễn Cung có một chút liền ngừng lại, không có tiếp tục lúc trước chủ đề, đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, không hề tiếp tục tiết lộ huyền cơ.

	Bởi vì vàng hồ núi này tòa hồ nước nhỏ, cùng núi Tiên Thảo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỗ bất đồng, ở chỗ núi Tiên Thảo có hi vọng xuất hiện cây cỏ Mộc Tinh mị, vàng hồ núi tức thì chiếm cứ một cái miệng giếng kích thước mãng xà, là danh xứng với thực "Địa đầu xà", chẳng qua là cùng một đầu tiểu cá chạch "Tranh giành thủy chi chiến" trong tiếc nuối bị thua, đã mất đi gần trong gang tấc đường lớn cơ duyên.

	Nhưng mà đường lớn ảo diệu ngay tại ở cũng không tuyệt nhân đường, hôm nay ly châu động thiên nghiền nát hạ xuống, bị Long Vương cái sọt chộp tới Đại Tùy màu vàng cá chép, hóa thành Nguyễn Tú trên cổ tay cái kia vòng tay rồng lửa, Tiệt Giang chân quân lưu chí mậu bên người cái kia cá chạch, bị Triệu Diêu vẽ rồng điểm mắt Mộc Long, hơn nữa liều mạng cũng muốn gắt gao đi theo Vương Chu màu vàng đất thằn lằn, cái này năm đầu đồ chơi nhỏ, chính là ly Tiểu Châu động thiên, ba nghìn năm sau sắp tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi được nữa, chính thức tích lũy xuống năm phần đại cơ duyên, về phần những cái kia hồ lô dưỡng kiếm lô, kính chiếu yêu các loại Pháp bảo Linh Khí, đương nhiên khẳng định không kém, thế nhưng là so với cái kia năm phần sống sờ sờ phúc duyên số mệnh, vẫn là thua kém rất nhiều.

	Mà vàng hồ núi cái kia đại mãng, hôm nay ngược lại nhân họa đắc phúc, trong vòng ngàn dặm, đã không có đối thủ có thể cùng nó tách ra cổ tay, một lần hành động trở thành hùng cứ bá chủ một phương. Về sau sơn thần hà bá một khi vào trú trong đó, này đại mãng chỉ cần biết ý một ít, có thể bị trong đó một vị chiêu an đến dưới trướng, đạt được Đại Ly triều đình quan phủ bùa hộ mệnh về sau, nói không chừng từ nay về sau chính là một mảnh đường bằng phẳng, chính thức đi đến con đường tu hành.

	Trần Bình An nói ra: "Ta ý định mua xuống ngọc trai núi cùng chán nản núi."

	Nguyễn Cung ngẩn người, hiếu kỳ hỏi: "Ngọc trai sơn dã thì thôi, một viên hoa đón xuân tiền mà thôi, có thể nói là ngàn vàng khó mua trong lòng tốt. Có thể cái kia chán nản núi, ngươi là như thế nào vừa ý mắt hay sao? Theo lý thuyết núi này ở vào Đại Ly long tuyền huyện biên giới tây nam cảnh, dựa theo ngươi hành trình, khẳng định chưa từng đi, trước kia càng là Đại Ly phong cấm chi núi, ngươi chỉ bằng một cái tên liền chọn trúng nó?"

	Trần Bình An có chút xấu hổ, không muốn nói ra nguyên nhân.

	Lúc ấy Trần Bình An vũng để đó địa đồ, do dự đến cùng lựa chọn sử dụng cái nào một tòa núi lớn, kết quả có một cái chim bay từ đỉnh đầu lướt qua, vậy mà kéo đống thỉ tại tình thế bứt tranh lên, Trần Bình An tranh thủ thời gian chà lau sạch sẽ, phát hiện lúc trước cái kia đống thỉ vị trí, vừa vặn ngay tại chán nản núi ba chữ trên. Trần Bình An không hề suy nghĩ nhiều cái gì, liền dứt khoát kiên quyết chọn trúng chán nản núi, cũng mặc kệ cái này núi tên xúi quẩy không xúi quẩy.

	Diêu lão đầu đã từng nói, sơn thủy giữa đều có Thần Linh.

	Vì vậy Trần Bình An tựu xem như là sơn thần lão gia một lần ám chỉ.

	Nguyễn Cung suy nghĩ một chút, "Chọn trúng chán nản núi, không phải không đi. Cứ quyết định như vậy đi, chán nản núi, núi Bảo Lục, núi Tiên Thảo, đỉnh Thải Vân, ngọc trai núi. Năm tòa đỉnh núi, ba trăm năm kỳ hạn, tại trong lúc này, ngươi coi như là đem một cái ngọn núi toàn bộ đào rỗng mang đi, cũng không có ai cản trở. Trên núi hết thảy sản xuất, vô luận cây cỏ Mộc Linh dược, còn là chim bay cá nhảy, thậm chí là ngẫu nhiên đoạt được bí bảo, đều thuộc về tại Đại Ly núi sông gia phả khế ước trên đồng ý chính là cái người kia tên."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã minh bạch."

	Nguyễn Cung kiên nhẫn nói: "Cần chú ý hạng mục công việc, một cái là ngươi chết lúc trước, phải thông qua long tuyền huyện nha hướng Đại Ly triều đình báo cho biết tin tức, ngươi cần thay đổi kế thừa năm tòa đỉnh núi cái nào đó hoặc là có chút cá nhân tên. Đương nhiên, Đại Ly hộ bộ bên kia sẽ gửi một phần bí mật hồ sơ, ngươi có thể tại danh nghĩa năm tòa đỉnh núi, phân biệt dưới viết xuống một cái di sản được hưởng lợi người, làm như vậy là để sợ ngươi ngày nào đó chết bất đắc kỳ tử, trước khi chết không kịp nói rõ hậu sự lập nhiều di chúc. Lại một cái là tại trong vòng ba trăm năm, ngươi nếu như muốn bán đi đỉnh núi, cũng không phải tùy thời tùy chỗ là có thể quyết định, phải thông qua Đại Ly quan phủ bên kia ít nhất ba phương hướng thế lực gật đầu đáp ứng, giao dịch mới có thể thực hiện, hơn nữa ta không đề cử ngươi bán đi cái này vài toà đỉnh núi, bởi vì ngươi mặc kệ bán đi cái dạng gì giá cao, cuối cùng ngươi đều phát hiện mình bán thua lỗ."

	Nguyễn Cung tuy là tọa trấn một phương binh gia thánh nhân, rồi lại cùng một cái bỗng nhiên phú quý mà thôi ngõ hẹp thiếu niên, địa vị ngang nhau mà thảo luận sự vụ, nhìn như hoang đường, kì thực lại hợp tình hợp lý nhưng mà. Dính đến khai sơn lập phái thiên thu nghiệp lớn, còn có nhà mình khuê nữ căn cứ chính xác đạo cơ hội, không được phép Nguyễn Cung hắn không tận tình khuyên bảo, hận không thể đem đạo lý tình huống một chút tách ra nát giải thích cho thiếu niên trước mắt nghe.

	Nguyễn Cung hỏi: "Trần Bình An, có cái gì muốn hỏi đấy sao?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không còn."

	Nguyễn Cung gật đầu nói: "Vậy trước tiên như vậy, ta đoán chừng ngươi còn thừa lại chút ít đồng tiền, quay đầu lại ta giúp ngươi lưu tâm một cái thị trấn nhỏ bên kia cửa hàng giao dịch, ngươi đồng dạng có thể thừa cơ vào tay, nhưng mà tham thì thâm, về sau thị trấn nhỏ bát phương thế lực ngư long hỗn tạp, ngươi mua xuống một lượng lúc giữa nội tình tương đối dày đặc cửa hiệu lâu đời cửa hàng, là được rồi."

	Trần Bình An sắc mặt khẽ biến thành hơi đỏ lên, "Cảm ơn Nguyễn sư phó."

	Nguyễn Cung tự giễu cười nói: "Quân tử hoài đức, tiểu nhân hoài đất."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, bởi vì không hiểu những lời này là có ý gì.

	Nguyễn Cung phất phất tay đuổi có người nói: "Bề bộn ngươi đấy, không cần phải xen vào những thứ này không ốm mà rên, huống chi ngươi tuổi còn nhỏ, vốn cũng không có đến có thể tâm sự ngực, nói cảnh giới tình trạng."

	Trần Bình An đứng người lên, cõng lên cái sọt, đột nhiên nghe được Nguyễn Cung nói một câu không đầu không đuôi đề lời nói với người xa lạ, "Tề tiên sinh rời đi sau đó, ngẫu nhiên hoài niệm một cái Tề tiên sinh, đương nhiên không có vấn đề, nhân chi thường tình, nhưng mà đừng để cho chính mình rơi vào đi, càng đừng nghĩ lấy truy vấn ngọn nguồn. Đợi đến lúc mua xuống năm tòa đỉnh núi cùng một lượng lúc giữa cửa hàng, ngươi liền thư thư phục phục nằm lấy tiền, lấy vợ sinh con, khai chi tán diệp, cũng coi như làm rạng rỡ tổ tông rồi. Ta Nguyễn Cung cũng tốt, Đại Ly triều đình cũng được, đều trông chừng ngươi cùng nhà của ngươi nghiệp. Tựa như tên của ngươi, bình an, so cái gì đều trọng yếu, không thể nói trước về sau ngày nào đó lúc đến vận chuyển, đi đến tu hành đường, cũng không phải là không có cơ hội."

	Trần Bình An im lặng rời đi.

	Tại thiếu niên ly khai cửa hàng về sau, Nguyễn Tú ngồi ở trên ghế trúc, hỏi: "Cha, ngươi câu nói kia là có ý gì?"

	Nguyễn Cung lạnh nhạt nói: "Là ý nói, tư tưởng cảnh giới không bằng quân tử tiểu nhân, chỉ biết tập trung tinh thần nghĩ đến đạt được một khối an nhàn chi địa."

	Nguyễn Tú kỳ quái nói: "Cái này có cái gì sai, ấm chỗ ngại dời, đặt chỗ nào cũng tìm không ra tật xấu đến a, làm sao lại tiểu nhân? Những lời này ai nói đấy, ta cảm thấy đến không nói đạo lý."

	Nguyễn Cung sắc mặt đen tối, nói khẽ: "Vì vậy Nho gia thánh nhân lại nói, ta an tâm chỗ mặc dù ta hương."

	Nguyễn Tú thở phì phì nói: "Người đọc sách thực có thể phiền muộn, dưới đời này đạo lý toàn bộ cho bọn hắn nói hết!"

	Nguyễn Cung lời nói thấm thía nói: "Tú Tú a, đây cũng không phải là ngươi không thương đọc sách lý do a."

	Bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ ra vẻ kinh ngạc ồ lên một tiếng, vội vàng đứng lên nói: "Cha, ta như thế nào đột nhiên nhiều ra một bó to khí lực, ta đây rèn sắt đi a."

	————

	Trần Bình An chạy tới Dương gia cửa hàng, đem hơn phân nửa cái sọt các màu thảo dược đưa cho một gã điếm tiểu nhị trong tay, xưng xong cân lượng, Trần Bình An nắm bắt tới tay hai lượng bạc, kỳ thật rất nhiều hiếm có thảo dược đều coi như là Trần Bình An nửa bán nửa tặng cho cửa hàng, một ít cái tên kia trẻ tuổi điếm tiểu nhị căn bản nhận thức không xuất ra bất thức hóa thảo dược, nhưng thật ra là Dương lão đầu có chút coi trọng dược liệu trọng yếu, những thứ này hoa hoa thảo thảo mới thật sự là đáng giá thứ tốt.

	Nhưng mà Trần Bình An lần này lên núi, ngắt lấy hái thuốc vốn là thuận tay làm, căn bản không muốn lấy kiếm tiền, trên thực tế tại Trần Bình An học được lên núi đốt than sau đó, hầu như nhiều lần bán thuốc cho Dương gia cửa hàng điếm tiểu nhị, ngoại trừ bán cho trong cửa hàng cái kia tên là Lý Nhị chất phác hán tử, còn lại mấy mươi lần, nhiều lần đều là thiếu đấy.

	Dương lão đầu cũng không sẽ thu Trần Bình An dược liệu, nếu như Trần Bình An dám tặng không cho cửa hàng, cũng sẽ bị Dương lão đầu ném tới trên đường cái, nhưng nếu như bán cho trong tiệm tiểu nhị hoặc là trợ lý lang trung, như vậy mặc kệ cái gì không hợp thói thường giá cả, tính tình cổ quái Dương lão đầu sẽ gặp chẳng quan tâm.

	Lần này Trần Bình An không có nhìn thấy Dương lão đầu.

	Đi ra cửa hàng về sau, Trần Bình An phát hiện trên đường rất nhiều người đều tại đều nghị luận, nói là này tòa mười hai cái chân con cua cổng đá bên kia, có đại sự xảy ra tình. Nói là lão giám sát tạo quan lớn người, từ nhậm lúc trước xuất tiền kiến tạo cầu vòm chính là cái kia Tống đại nhân, nở mày nở mặt mà trở lại thị trấn nhỏ rồi, hơn nữa lần này là lấy một cái Lễ bộ lang trung được rồi không được thân phận, mang theo một đống vẻ nho nhã uy phong bát diện quan lão gia, coi trọng con cua phường cái kia bốn khối tấm biển chữ, dù sao đều là người đọc sách nha, có thể lý giải, nhưng mà chẳng biết tại sao, đốc tạo quan nha thự bên kia nhận được tin tức về sau, lập tức liền hỏa thiêu bờ mông mà vào núi, truyền tin vị kia nguyên bản ý định đi xa màn ngọn núi xem xét đốn củi công việc tiểu Ngô đại nhân, sau đó vị này thần tài liền mang theo phụ tá tá lại, càng thêm vô cùng lo lắng mà đi ra núi, ngăn cản quan trường lão tiền bối Tống đại nhân cái kia một đoàn người.

	Vô sự một thân nhẹ Trần Bình An liền nhìn theo dòng người hướng cổng đá lầu đi đến, xa xa đứng ở đám người bên ngoài.

	Chứng kiến cổng đá bốn phương tấm biển xuống, dựng lên tám khung cái thang, một khối tấm biển hai bên trái phải có tất cả cái thang. Nhưng mà lập tức chỉ có "Việc đáng làm thì phải làm" tấm biển tả hữu, đứng đấy hai vị tuổi cách xa nho sĩ, trong đó lớn tuổi một người, đang cúi đầu, tựa hồ đối với lấy dưới chân người nào đó lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, dùng bên ngoài Đại Ly chính thức nhã nói răn dạy lấy cái gì.

	Có người vỗ một cái Trần Bình An bả vai, cười ha hả nói: "Trần Bình An, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng xem náo nhiệt đây?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là cái kia mi tâm một viên màu son nốt ruồi nhỏ mà nói lao thiếu niên, thật sự là có chút sợ hắn nói liên miên cằn nhằn, đã nói nói: "Tùy tiện nhìn xem, giống như cũng nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì, ngựa này trên hãy về nhà."

	Bộ dáng thanh nhã tú khí thiếu niên cười nói: "Đừng a, ngươi nghe không hiểu, ta có thể giải thích cho ngươi nghe nha, chuyện này còn có ý tứ, ngươi muốn là sai qua, về sau khẳng định hối hận! Các ngươi thị trấn nhỏ quan phụ mẫu ngô diên đại nhân, lúc này là theo phẩm trật cao hơn Lễ bộ các lão gia nổi lên xung đột, đứng ở trên bậc thang cái kia, là Lễ bộ phải thị lang, coi như là chính nhi bát kinh Đại Ly trọng thần rồi. Một bên đâu rồi, đoán chừng là có chân rết trước tiền nhiệm giám sát tạo quan Tống đại nhân, cầm cái kia tấm biển sự tình lấy người vỗ ngực tranh công, nói đảm bảo đem tấm biển cho lão nhân gia người lưu lại, đưa về ngài lão trong nhà không dám nói, đưa đến Lễ bộ nha môn khẳng định ván đã đóng thuyền, vì vậy lúc này mới làm tới chính Ngũ phẩm lang trung, vì vậy lần này Lễ bộ các lão gia thừa dịp sắc phong sơn thần hà bá một chuyện, danh chính ngôn thuận tới đây thu đồ. Bên kia đâu rồi, là đem thị trấn nhỏ sở hữu bảo bối coi là chính mình độc chiếm tiểu Ngô đại nhân, nghe xong có người muốn cầm đi thị trấn nhỏ còn sót lại không nhiều lắm trân quý lão vật, làm sao có thể đáp ứng? Lui một bước nói, dù là trong nội tâm nguyện ý nắm lỗ mũi thụ cái này uất khí, cần phải biết rõ bốn họ mười tộc nhiều như vậy lão hồ ly, đang tại bên cạnh đừng hỏng chế giễu đâu rồi, nếu như hắn thời điểm này giả bộ cháu trai, đoán chừng về sau sẽ rất khó khi những cái kia đại tộc môn hộ gia gia rồi. Vốn là không như ý văn võ hai miếu tuyên chỉ, khẳng định phải thất bại."

	Trần Bình An chăm chú nghe xong thiếu niên mặt mày hớn hở giảng giải, hỏi: "Ngươi rút cuộc là người nào? Làm sao biết nhiều như vậy?"

	Thiếu niên duỗi ra một ngón tay, chỉ mình, cười nói: "Ta? Ha ha, ta cũng không phải là Đại Ly mệnh quan triều đình. Ta họ Thôi tên sàm, sàm chữ tương đối lạ khó tả, phiền toái rất, ngươi không cần phải xen vào."

	Trần Bình An nhìn xem đôi mắt của thiếu niên.

	Thiếu niên thần sắc tự nhiên, cười đùa nói: "Ta niên kỷ so với ngươi lớn, vì vậy ngươi có thể gọi ta là thôi sư bá."

	Trần Bình An cười cười.

	Thiếu niên cũng cùng theo cười rộ lên, hai tay nhẹ nhàng xoa xoa gương mặt, "Không sao, ta còn có một tên hiệu, quát lên có lẽ tương đối thuận miệng, gọi là Tú Hổ."
Kết chương.