Chương 316 : Loạn Tinh (2).
"Chúng ta nhưng là thân thích!"

	Lý Thiên Thọ quanh người chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh ửng đỏ, hơn nữa còn có thể nhìn thấy mấy viên lập loè tinh thần, ở mảnh này ửng đỏ trong không ngừng đi khắp.

	Mà ngay khi hắn vừa dứt lời thời khắc, nguyên bản quanh người quanh quẩn ửng đỏ bắt đầu dường như tấm vải bố giống như triệt hồi, mà cái kia từng viên một lập loè làm hắn khiếp đảm tinh thần, cũng vào lúc này từng cái huyễn diệt.

	Có thể cảnh tượng trước mắt, không những không có khiến Lý Thiên Thọ cảm thấy ung dung, ngược lại càng ngày càng sốt sắng lên đến.

	Bởi vì đang ở trước mắt cái kia dường như ảo cảnh giống như ửng đỏ tinh thần tiêu tan sau khi, hắn tai trái bên cạnh một tia lạnh lẽo, để một tia mồ hôi lạnh dọc theo gò má của hắn hướng phía dưới chảy xuôi mà xuống.

	Chẳng biết lúc nào, Thương Hạ Xích Tinh thương mũi thương hầu như đã đâm vào bên trái hắn lỗ tai, mà trước đó Lý Thiên Thọ ý chí võ đạo cảm giác dĩ nhiên hoàn toàn bị nhiễu loạn , căn bản không có mảy may phát hiện.

	"Thân thích? Thú vị!"

	Thương Hạ thanh âm nhàn nhạt lại là từ Lý Thiên Thọ phải vang lên bên tai, ở trong không có một chút nào che lấp giọng giễu cợt.

	Lý Thiên Thọ trên trán dĩ nhiên che kín mồ hôi hột, trực giác của hắn nói cho hắn, đón lấy hắn nói câu nói đầu tiên liền có thể trực tiếp quyết định hắn sống chết.

	"Là thật sự!"

	Lý Thiên Thọ tiếng nói nghe vào có chút vặn vẹo, nhưng tốc độ nói lại làm hết sức nhanh: "Ta biểu tỷ, chính là ngươi cửu thẩm!"

	"Cửu thẩm. . ."

	Khoan hãy nói, Lý Thiên Thọ câu nói này cũng thật là để Thương Hạ cho choáng váng.

	Thương Hạ đúng là biết hắn cửu thúc Thương Dương đã thành hôn, hơn nữa nhà mẹ đẻ ngay khi Ký Châu , còn họ gì đúng là không biết.

	Nhưng cái này Lý Thiên Thọ đối với Thương gia thương quen thuộc, lại làm cho Thương Hạ lập tức tìm tới nguyên nhân nơi.

	Sẽ không phải là cửu thúc Thương Dương cho vị kia cửu thẩm tiết lộ quá nhiều liên quan tới Thương gia "Thiên Ý thương" truyền thừa bí mật, sau đó lại bị Lý Thiên Thọ từ nhà hắn biểu tỷ nơi đó lấy tới đi?

	Thậm chí đem chuyện này nghĩ đến càng âm u một ít, vị kia cùng cửu thúc Thương Dương thành hôn cửu thẩm, cùng với sau lưng nàng gia tộc, có hay không vốn là Bạch Lộc phúc địa dùng để nhằm vào Thương gia hoặc là thành Thông U nhất hoàn?

	Thương Hạ trong đầu ý nghĩ lóe lên, ánh mắt rơi vào Lý Thiên Thọ trên người, lạnh lùng nói: "Ta cái kia cửu thẩm bây giờ ngay khi thành Trường Phong?"

	Lý Thiên Thọ dứt khoát nói: "Không sai! Là ta theo biểu tỷ một đường lên phía bắc, lúc trước ngươi cái kia cửu thúc lần nữa giục nàng đi tới thành Thông U, cũng là ta đưa nàng kéo ở thành Trường Phong mãi đến tận hiện tại."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi cười nói: "Ngươi tựa hồ tại rũ sạch ta cái kia cửu thẩm cùng chuyện này quan hệ, ngươi đang vì nàng giải vây?"

	Lý Thiên Thọ thẳng thắn nói: "Không sai, ngươi nhất định sẽ hoài nghi đến trên người nàng, nhưng chuyện này xác thực cùng biểu tỷ ta không quan hệ."

	Thương Hạ buồn cười nói: "Ta làm sao nghe ngữ khí của ngươi, tựa hồ đối với Bạch Lộc phúc địa mưu tính lòng tin không đủ a!"

	Lý Thiên Thọ nghiêm mặt nói: "Bất luận thánh địa đối với thành Thông U có gì mưu tính, thành công hay không, nhưng lúc này ngươi ít nhất đã có năng lực báo thù ta biểu tỷ cùng chúng ta sau lưng gia tộc."

	Ngừng lại một chút, Lý Thiên Thọ nói tiếp: "Đây là thánh địa cùng học viện Thông U hai con quái vật khổng lồ trong lúc đó đánh cờ, bất kể là ngươi vẫn là ta, đều chỉ là hai viên không đáng chú ý quân cờ mà thôi, mọi người thân bất do kỷ, cần gì phải oan oan tương báo."

	Thương Hạ có chút kỳ quái nói: "Những thứ này lời giải thích, có thể cứu không được ngươi mạng!"

	Lý Thiên Thọ nói: "Ta cần bỏ ra cái giá gì?"

	Thương Hạ trêu tức liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi là Bạch Lộc phúc địa đệ tử đích truyền, trên người có tứ giai tiến giai phương pháp phối chế sao?"

	Lý Thiên Thọ cười khổ nói: "Làm sao có khả năng? Cho dù là đệ tử đích truyền, ta có thể từ thánh địa được đến cũng chỉ có điều chế hoàn thành tiến giai dược tề, làm sao có khả năng biết tiến giai phương pháp phối chế?"

	"Cái kia trên người ngươi có thể sưu tập có hoàn chỉnh một đạo Linh sát? Hay hoặc là biết ở nơi nào có thai nghén hoàn chỉnh Linh sát?"

	Lý Thiên Thọ chỉ chỉ sát vụ trung ương suối nước đầu nguồn, nói: "Cái kia phía dưới Thủy mạch thì có một đạo thai nghén hoàn thành Linh sát!"

	Thương Hạ trực tiếp cầm trong tay Xích Tinh thương về phía trước đưa nửa phần, sắc bén mũi thương trực tiếp cắt ra Lý Thiên Thọ tai, lại không có một chút nào máu tươi chảy ra.

	"Không được, lại giở trò lừa bịp!"

	Thương Hạ hơi thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên giang Xích Tinh thương đưa về đằng trước, đem người trước mắt đầu đâm một cái đánh xuyên, nhưng mà xuyên ở đầu thương trên cũng chỉ có một cái đầu gỗ điêu khắc mà lại đã hoàn toàn rạn nứt hình người cọc.

	Mà ở khoảng cách Thương Hạ chỉ hơn mười trượng ở ngoài một cây đại thụ phía dưới, Lý Thiên Thọ thân hình đột nhiên đến lảo đảo một cái xuất hiện ở nơi đó.

	Sắc mặt tái nhợt hắn quay đầu nhìn Thương Hạ một chút, trong ánh mắt mang theo vô tận ý oán độc, xoay người liền hướng về rừng cây nơi sâu xa chạy trốn.

	"Ngươi chạy thoát sao?"

	Thương Hạ giận hừ một tiếng, thân hình lóe lên, người cũng đã đuổi ở Lý Thiên Thọ sau lưng.

	Nào đoán được nguyên bản vẫn chạy vọt về phía trước trốn Lý Thiên Thọ, lại đột nhiên xoay người hướng về Thương Hạ giết trở về.

	"Họ Thương, ngươi cho rằng Lý mỗ quả thật sợ ngươi?"

	Lý Thiên Thọ đầy mặt vẻ dữ tợn, vừa ra tay chính là kiếm ảnh đầy trời.

	"Lý mỗ tốt xấu cũng là Bạch Lộc phúc địa đích truyền, ngươi cũng chẳng qua là mới vừa hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác mà thôi, trước chỉ là không muốn dễ dàng cùng ngươi liều mạng thôi, lại còn coi Lý mỗ dễ ức hiếp?"

	Cái này đầy trời kiếm ảnh cùng nhau, Lý Thiên Thọ thân hình cũng đã trở nên mờ mịt khó định , liên đới tiếng nói đều từ bốn phương tám hướng truyền đến, nhượng người khó có thể dự đoán.

	Thương Hạ đối với chuyện này lại là không loạn chút nào, dù là cái này đầy trời kiếm ảnh, tùy ý một đạo đều có khả năng hóa thành đoạt mệnh tuyệt kỹ, hắn lại chỉ cầm trong tay Xích Tinh thương chụp chuẩn một phương hướng đâm tới.

	"Phá!"

	Phía trước mấy trượng ở ngoài hư không liền phảng phất bị xé rách giống như, "Xẹt xẹt" một tiếng xé vải giống như tiếng vang truyền đến, một tấm bị xé rách cuộn tranh giữa trời bay xuống, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy bức tranh trên tranh có một bức đầy trời kiếm khí kiếm quang đồ.

	"Chết đi!"

	Thương Hạ sau lưng, Lý Thiên Thọ thân hình chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở nơi này, trường kiếm trong tay đã thẳng đến hắn hậu tâm mà tới.

	Mắt thấy Lý Thiên Thọ cái này mưu đồ đã lâu một đòn liền muốn lập công, nào đoán được "Keng" một tiếng vang giòn, một thanh trường kiếm đột ngột xuất hiện sau lưng Thương Hạ, chặn lại rồi hắn cái này tình thế bắt buộc một kiếm.

	"Ngươi. . ."

	Lý Thiên Thọ một đòn không trúng, không lo được kinh hãi trong lòng, thân hình vội vã chợt lui.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này bóng người, lại giống như phụ xương chi trở giống như, áp sát vào Lý Thiên Thọ trước người.

	"Nếu ngươi từ ta cái kia cửu thẩm chỗ đó biết được Thương gia không ít bí mật, cái kia nàng có chưa nói với ngươi, Thương mỗ kỳ thực cũng rất am hiểu kiếm thuật?"

	Trong nháy mắt, hai người mỗi người nắm trường kiếm liền đối với hơn trăm kiếm, bắn mạnh kiếm mang hầu như đem hai người hoàn toàn bao bọc ở trong đó.

	Rất xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hai đám cực lớn kiếm mang quả cầu ánh sáng ở trong rừng núi lăn qua lăn lại, đem ven đường cây rừng, núi đá tất cả đều tiêu diệt.

	Đột nhiên, lại là một trận như trận bão giống như trường kiếm vang lên thanh âm truyền đến, nguyên bản hai đám khẩn dính chặt vào nhau quả cầu ánh sáng đột nhiên tách ra, Lý Thiên Thọ cùng Thương Hạ hai người thân hình từng cái hiển lộ ra, cách mười trượng khoảng cách không nhúc nhích.

	"Ngươi đây là cái gì kiếm thuật?"

	Cuối cùng vẫn là Lý Thiên Thọ mở miệng trước đánh vỡ giữa hai người trầm mặc.

	"Thất Thương kiếm!"

	Thương Hạ như thực chất đáp.

	"Nhị giai kiếm thuật?"

	Lý Thiên Thọ sắc mặt ý cười càng ngày càng cay đắng.

	Thương Hạ hơi chần chờ một chút, nói: "Ta càng muốn xưng là 'Lưỡng Nghi kiếm thuật' !"

	Lý Thiên Thọ gật gật đầu, há miệng tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, nhưng đột nhiên cả người liền sụp xuống.
Kết chương.