Chương 248 : Chém giết.
Chương 248 chém giết

Bên kia, đang cùng Tử Dương Thiên Tướng đấu pháp Lăng Vân Thiên đem, phân ra một đám tâm thần, chú ý Thanh Nguyệt Thiên Tướng bên kia động tĩnh. 

Nàng trở ngại cương vị công tác, không thể trực tiếp đào tẩu. Nhưng nàng cũng sẽ không chết chiến không lùi. 

Lấy một địch hai, nàng có thể kéo kéo dài một lát, liền xem như lấy hết chức trách của mình. 

Nếu là có thể chịu một điểm nhỏ tổn thương, thì tốt hơn, ở ngày Vương Diện trước, cũng có thể có một cái giao đãi. 

Tất cả mọi người là cùng giai tiên chức, lẫn nhau có cái gì thủ đoạn, đều là lòng dạ biết rõ. 

Đơn đả độc đấu, nàng không làm gì được Tử Dương Thiên Tướng. 

Tử Dương Thiên Tướng nghĩ muốn đánh bại nàng, cũng tuyệt không khả năng. 

Mặc dù là một tá hai, chỉ cần cẩn thận một điểm, không bị tiền hậu giáp kích, hai người này muốn giết nàng, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. 

Lăng Vân Thiên đem hạ quyết tâm, đợi đến Thanh Nguyệt đem kia người giải quyết, bao bọc khi đi tới, liền vừa đánh vừa lui, lấy bảo bản thân không mất. 

Thủ hạ của nàng, đã đi viện binh, chỉ cần có thể kéo cái một hai cái canh giờ, tình thế nguy hiểm tự giải. 

Nhưng là, cái này vừa nhìn, nàng lại cả kinh trợn mắt há hốc mồm. 

Tử Nguyệt Thiên Tướng, lại bị hai cái Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa hành hung, lộ ra chật vật không chịu nổi. 

Một nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ, cầm lấy một cây đao, một đao càng đem tử nguyệt hộ thể thần quang chém ra một đạo khe nứt. 

Cái khác, là Kim Đan kỳ hầu yêu, càng là lấy thân thể cứng rắn khiêng tru tà lực lượng, một chưởng chụp được, Tử Nguyệt Thiên Tướng hộ thể thần quang thiếu chút nữa tan vỡ. 

Nàng chưa từng gặp qua loại này phương thức chiến đấu, quả thực là quá bạo lực, nhìn đến nàng hãi hùng khiếp vía. 

Bọn họ là thần tiên, ngày bình thường đều là cao cao tại thượng, mặc dù là chiến đấu, cũng là lấy pháp thuật ngăn địch, vung tay áo gian, địch nhân đã là tro bụi yên diệt. Làm sao có thể như là phàm phu tục tử như vậy động thủ động cước. 

Để cho nhất nàng khiếp sợ chính là, kia hai cái đang tại hành hung Thanh Nguyệt Thiên Tướng, chỉ là Kim Đan kỳ mà thôi. 

Muốn biết rõ, ở Kim Đình, thần tiên ở giữa đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm. 

Đều nói quan lớn một cấp đè chết người, đó là tuyệt không khoa trương. 

Vị giai cao một cấp, liền có được nghiền ép tính thực lực, đơn giản liền có thể đem bóp nghiến chà xát tròn, vị cấp thấp, căn bản không có sức phản kháng. 

Tự Kim Đình thành lập đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua phía dưới khắc thượng sự tình. 

Cho dù là đồng dạng là Thiên Tướng, Nhân Nguyên Tướng đối mặt Địa Nguyên Tướng, cũng không có bất luận cái gì phần thắng. 

Chớ nói chi là Tinh Sứ đánh tơi bời Thiên Tướng, đó là tuyệt không khả năng chuyện đã xảy ra. 

Trước mắt một màn này, có thể nói là phá vỡ Lăng Vân nhận thức, phân tâm phía dưới, thiếu chút nữa đã chịu một cái pháp thuật. 

......

............

Ầm ầm! 

Thanh Nguyệt Thiên Tướng bị cái kia yêu vượn một chưởng vỗ trúng, cả người như là giống như sao băng, đâm vào Lăng Vân trên đỉnh, cơ hồ đem trọn tòa sơn xỏ xuyên qua. 

Trên ngọn núi, xuất hiện một cái cực lớn lỗ thủng. Vô số nham thạch sụp đổ xuống tới. 

Thanh Nguyệt cả người khảm ở núi đá trung, quanh người kim quang biến được ảm đạm rồi rất nhiều. 

Một tát này, thiếu chút nữa có đưa hắn hộ thể thần quang cho vỗ tan. 

Đột nhiên, trên người hắn kim quang bùng cháy mạnh, ngọn núi đột nhiên nổ tung. 

Trên bầu trời, một đạo quang mang màu vàng rơi xuống, chiếu vào Thanh Nguyệt trên người, một làn khủng bố cực kỳ lực lượng, ở hắn trong cơ thể tán dật đi ra. 

Hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, " Các ngươi đều phải chết! " 

Hắn chưa từng gặp qua như vậy sỉ nhục? 

Lại bị hai cái Kim Đan kỳ gia hỏa bạo đấm, hộ thể thần quang cơ hồ bị đánh tan. Ra lớn như vậy xấu. 

Thanh Nguyệt xuất thân Kim Đình hoàng tộc, là Huyền Chân Thiên Vương cháu trai. 

Đúng là dựa vào tầng này quan hệ, hắn một đường mây xanh thẳng lên, thuận buồm xuôi gió mà ngồi đến Thiên Tướng vị trí. Chưa bao giờ trải qua cái gì ngăn trở. 

Hôm nay, cũng tại hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ chỗ đó ăn rồi lớn như thế thiệt thòi. 

Hắn quả thực là phẫn nộ muốn điên, liều lĩnh, cũng muốn đem hai người này giết đi. 

......

" Hắn điên rồi, vậy mà vận dụng Kim Đình bổn nguyên tinh lực! " 

Lăng Vân xem đến bầu trời đạo kia Tinh Quang rơi xuống lúc, chấn kinh rồi. 

Tất cả thần tiên, lực lượng đều là nguồn gốc từ với Kim Đình, vị giai càng cao, có thể từ Kim Đình đạt được lực lượng lại càng khổng lồ. 

Đồng dạng, thần tiên có thể từ Kim Đình đạt được lực lượng, cũng là cố định. 

Nhưng là, cũng có ngoại lệ. 

Đã trở thành Thiên Tướng về sau, là có thể vận dụng Kim Đình bổn nguyên tinh lực. 

Nhưng là, một khi làm như vậy, tương lai vài năm, đều muốn vô pháp từ Kim Đình chỗ đó đạt được lực lượng. 

Tương đương với đem tương lai vài năm số định mức, duy nhất một lần lãnh đi ra, trong thời gian ngắn, có thể bộc phát ra vượt xa bình thường lực lượng. 

Nhưng là hậu quả cũng tương đối nghiêm trọng, tương lai vài năm, đều không thể từ Kim Đình đạt được năng lượng, cùng một người phế nhân không khác. 

Đây là Thiên Tướng ẩn giấu bổn sự, chỉ có đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm, mới có thể vận dụng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn. 

Lúc này, Thanh Nguyệt Thiên Tướng hiển nhiên đã đã mất đi lý trí. 

Lăng Vân khiếp sợ qua đi, mừng rỡ trong lòng. 

Bởi như vậy, coi như Thanh Nguyệt Thiên Tướng có thể đem kia hai cái Kim Đan kỳ tiểu bối đều giết chết, vậy hắn cũng tương đương với phế đi, không bao giờ còn đủ vì lo. 

Chỉ còn lại một cái Tử Dương Thiên Tướng, nàng hoàn toàn có thể đem ngăn chặn, đợi đến viện binh đã tìm đến, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nếu là có thể giết chết một vị Thiên Tướng, đoạt được kia phong xá, chính là một cái công lớn. 

Lần này, có thể nói là tình hình xoay mình chuyển. Vừa mới còn lo lắng lấy như thế nào tự bảo vệ mình. Đột nhiên, liền bắt đầu cân nhắc phản sát đối phương. 

May mắn mà có kia hai vị Kim Đan kỳ tiểu bối. 

Lúc này, Lăng Vân chỉ hy vọng bọn hắn có thể chống càng lâu càng tốt, thuộc hạ động tác cực nhanh, lập tức phản thủ vì công. 

Tử Dương Thiên Tướng cũng sợ ngây người, như thế nào cũng không nghĩ đến, Thanh Nguyệt nhất thời không xem xét kỹ, cuối cùng bị đánh cho thảm hại như vậy, thậm chí không ngại vận dụng Kim Đình bổn nguyên lực lượng. 

Thật sự là phế vật! 

Trong lòng của hắn mắng to. 

Đường đường một vị Thiên Tướng, lại bị hai cái Kim Đan kỳ làm cho được chật vật như thế, đơn giản thật là mất hết Thiên Tướng thể diện. 

Hết lần này tới lần khác hắn không thể vứt bỏ đối phương mặc kệ. 

Thanh Nguyệt cùng Thiên Vương có một ít huyết mạch quan hệ, nếu là hắn chết ở chỗ này, Tử Dương một người chạy trở về, kết cục cũng sẽ rất thảm. 

Tử Dương đang phẫn nộ gian, cảm giác được áp lực đại tăng. Lăng Vân Thiên đem chợt bắt đầu phản kích. 

Hắn giận dữ hét, " Mau đem bọn hắn giết! " 

......

" Ta đi! " 

Cố Dương trông thấy vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả chợt bắt đầu bạo gan, lực lượng so vừa rồi cường đại rồi gấp mấy lần, thầm mắng một tiếng. 

Loại này thời điểm, hắn cũng chỉ có thể liều mạng. 

Trên bầu trời, nhanh chóng ngưng tụ ra một mảnh mây đen, từng đạo sấm sét ở dày đặc trong tầng mây quay cuồng, giống như một mảnh dài hẹp điện xà. 

Thanh Nguyệt Thiên Tướng muốn dùng cường đại nhất pháp thuật, làm kia hai cái đáng giận gia hỏa chết không có chỗ chôn. 

Chỉ là, vung ra pháp thuật này, cần một chút thời gian. 

Lúc này, hắn quanh người hộ thể thần quang so với trước mạnh gấp mấy lần, đủ để ngăn cản Địa Nguyên Tướng một kích toàn lực. 

Trước mắt hai cái này Kim Đan kỳ tiểu bối, không có khả năng đánh vỡ đạo này thần quang. 

Pháp thuật này, tên là trời tru đất diệt! 
Cố Dương người phiêu trên không trung, đem phượng vũ đao giơ lên cao cao, ánh mắt biến được cực kỳ lạnh lùng, cũng không có bất cứ tia cảm tình nào chấn động. 

Một đạo quỷ dị chấn động, hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra. 

Trên bầu trời, sấm sét tiêu, mây đen tiêu tan. 

......

" Đây là cái gì pháp thuật? " 

Thanh Nguyệt thi triển đến một nửa pháp thuật, ở kia cổ quỷ dị chấn động phía dưới, lại bị đã cắt đứt. Trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm. 

Loại cảm giác này, giống như là đối mặt Thiên Vương khi, bị vị giai áp chế giống nhau. 

Lập tức, trong cơ thể hắn Pháp Lực cũng tại bay nhanh tiêu tán. 

Liền là hộ thể thần quang, cũng phai nhạt xuống. 

Mới vừa từ Kim Đình trung được đến bổn nguyên lực lượng, trong nháy mắt, đã tiêu tán hơn phân nửa. 

" Thiên Vương? " 

Trong lúc nhất thời, Thanh Nguyệt chỉ sợ đến sợ đến vỡ mật. 

Hắn cảm giác, chính mình đối mặt, chính là một vị Thiên Vương. 

......

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ tư, Thiên Nhân suy diệt! 
Cố Dương sử dụng ra một chiêu này chưa hoàn toàn nắm giữ đao pháp, một thức này, cực kỳ quỷ dị. Một đao ra, có thể cướp đoạt đối phương Pháp Lực, làm kia rơi vào Thiên Nhân Ngũ Suy kiếp nạn. 

Một thức này hắn cũng không học được, chỉ có thể làm được nửa trước đoạn, cướp đoạt kia Pháp Lực. Về phần làm cho đối phương rơi vào Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn còn làm không được. 

Chẳng qua, đã đã đủ rồi! 
......

Một cái kim sắc bóng dáng, hướng treo đứng ở không trung Thanh Nguyệt đánh tới, đưa hắn bắt vừa vặn, đúng là Thông Thiên Thần Viên hóa thân. 

" Rống——" 

Thần Viên hóa thân một tay gãi đầu, một tay bắt chân, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, dùng sức ra bên ngoài xé ra. 

" Không——" 

Thanh Nguyệt hoàn toàn mất đi ngăn cản lực lượng, chỉ có thể phát ra một tiếng tuyệt vọng thét lên. 

Phốc một tiếng giòn vang, hắn quanh người hộ thể thần quang vỡ tan. 

Xé rồi——

Huyết dịch tóe hiện, Thanh Nguyệt thân thể, sinh sôi bị kéo thành hai đoạn, nội tạng rơi xuống đầy đất. 

Đáng tiếc một vị Thiên Tướng, cứ như vậy chết thảm tại chỗ. 

Bạch bạch bạch——

Thần Viên phẫn nộ mà đấm lồng ngực, phảng phất ở khoe chính mình chiến tích. 

Lúc này, Thanh Nguyệt thần tướng trên thi thể, nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo kim quang, muốn bay đi. 

Thần Viên phản ứng cực nhanh, tay một sao, liền đem nó nắm trong tay. 

Kim quang ở hắn trong lòng bàn tay tả xung hữu đột, lại làm sao có thể giãy giụa bàn tay của nó? 
......

" Đã chết? " 

" Đã chết! " 

Tử Dương Thiên Tướng cùng Lăng Vân Thiên đem ở giữa đấu pháp mặc dù thoạt nhìn náo nhiệt, nhưng là hai người đều chú ý bên kia chiến đấu. 

Khi thấy Thanh Nguyệt Thiên Tướng bị cái kia yêu hầu cho xé thành hai nửa thời điểm, hai người đều sợ ngây người. 

Một loáng sau, Tử Dương Thiên Tướng đột nhiên quay người bỏ chạy, cứng rắn tiếp được một đạo pháp thuật, hộ thể thần quang ảm đạm rồi rất nhiều. Lại thành công thoát khỏi Lăng Vân thần tướng, hướng lúc đến phương hướng điên cuồng lẩn trốn. 

Đây là cái gì quái vật a? 
Mượn Kim Đình bổn nguyên tinh lực Thanh Nguyệt, cư nhiên đều bị giết. 

Nếu là hắn tiếp tục lưu lại nơi đây, nhất định là chỉ còn đường chết. 

Vừa rồi Thanh Nguyệt bị chôn sinh sôi xé mở một màn, đã đem hắn cho sợ tới mức khiếp sợ. Hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi, có thể chạy nhiều chạy mau nhiều nhanh. 

......

Lăng Vân Thiên đem cũng là cả kinh mặt không còn chút máu, thậm chí đã quên đuổi bắt Tử Dương Thiên Tướng. 

Lúc này, nàng cũng không dám nữa đem trước mắt cái này một người một yêu, coi là Kim Đan kỳ tiểu bối. 

Bọn hắn có thể giết được Thanh Nguyệt Thiên Tướng, tự nhiên cũng có thể giết được nàng. 

Ở trong mắt nàng, cái này một người một yêu, so Thanh Nguyệt cùng Tử Dương thêm một chỗ còn muốn đáng sợ nhiều lắm. 

Nàng làm ra phòng ngự tư thái, tùy thời chuẩn bị bỏ trốn mất dạng. 

May mắn, đối phương chỉ là nhìn nàng một cái, liền là rời đi, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Lăng Vân nhìn xem hai vị này Sát Thần rời đi, mới thở phào một cái. Nhìn xem Thanh Nguyệt bị xé thành hai đoạn thi thể, nàng như trước lòng còn sợ hãi. 

Ước chừng sau nửa canh giờ. 

Một đạo kim quang từ phía chân trời bay tới, trong chớp mắt, đã đi tới bên cạnh của nàng. 

Viện binh, cuối cùng đã tới. 

Lăng Vân vội vàng tiến lên hành lễ, " Bái kiến Văn Thành Thiên Tướng. " 

Người tới là Địa Nguyên Tướng, so nàng cao nhất giai, viết văn sĩ cách ăn mặc, đúng là Văn Thành Thiên Tướng, thấy chỉ có nàng một người ở, hỏi, " Địch nhân đâu? " 

" Một cái đã chết, một cái chạy. " 

Văn Thành Thiên Tướng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem nàng, " Tới không phải hai vị Nhân Nguyên Tướng sao? Lấy một địch hai, ngươi vậy mà có thể phản sát một người? " 

" Không phải ta. " Lăng Vân giải thích nói, " Là hai vị tu sĩ, một vị nhân loại, một vị Yêu tộc. " 

" Tu sĩ? " 

Văn Thành Thiên Tướng ánh mắt ngưng tụ, " Vạn Giang quốc nội, vẫn còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ? " 

Lăng Vân nuốt một chút nước miếng, có chút khó khăn nói chuyện, " Không phải Nguyên Anh kỳ, hai vị đều là Kim Đan kỳ. " 

Văn Thành Thiên Tướng nhìn chằm chằm nàng xem một hồi, ánh mắt biến được lạnh như băng, " Ngươi ở lừa gạt bản thần? " 

" Không dám! " 

Lăng Vân vội vàng cung hạ thân đi, trong miệng có chút phát khổ. 

Nói thật, nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy, cũng tuyệt đối không tin, trên đời sẽ có như thế hoang đường sự tình. 

Nàng đem vừa rồi chuyện đã xảy ra, từ đầu chí cuối nói một lần. 

......

............

Bên kia, Cố Dương cùng Hi Hoàng đã chạy ra thật xa, Thần Viên hóa thân đã bị hắn thu hồi trong cơ thể. 

Hắn giọng điệu ngưng trọng nói chuyện, " Chúng ta được rời đi Kim Đình Động Thiên. " 

Cái thế giới này lực lượng hệ thống, chiến đấu trình độ lộ ra có chút kéo sập, nhưng là một ít pháp thuật cũng rất huyền diệu. 

Lúc trước hắn rõ ràng đã thoát khỏi kia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả, kết quả hai ngày sau, bọn hắn vẫn là đuổi theo. Hiển nhiên có đặc thù truy tung kỹ xảo. 

Lần này, hắn giết chết một vị Bất Lậu Cảnh. Hắn lo lắng, vị kia Thiên Nhân cường giả sẽ đích thân giết qua tới. 

Vị kia Thiên Nhân, rất có thể hiểu được không gian dịch chuyển các loại pháp thuật. 

Ở trong mô phỏng lúc, đối phương lại đột nhiên xuất hiện ở Thông Thiên Thần Viên thi thể chỗ này khanh động bên trong. 

Bị nhân vật như vậy nhìn chằm chằm vào, muốn chạy đều chạy không thoát. 

Hi Hoàng tự nhiên không có ý kiến, gật đầu tỏ vẻ đồng ý. 

Cố Dương vận khởi Thần Hoàng bí quyết, Hóa Thân Vi Phượng hoàng, mang theo Hi Hoàng, bằng tốc độ nhanh bay về phía Thiên Cương Sơn. 

Không đến nửa ngày thời gian, Thiên Cương Sơn đã đến. 

Cố Dương khôi phục hình người, cùng Hi Hoàng rơi xuống mặt đất, đi vào cái kia cửa động. Đi thẳng tới cái đầm nước kia trước. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không nạp tiền? 】

Kia khối Thanh Nguyệt Thiên Tướng phong sắc lệnh bài, hắn vẫn luôn chộp vào trong lòng bàn tay, đã đến lúc này, mới lựa chọn nạp tiền mất. 

【 nạp tiền thành công, đạt được năng lượng một trăm ô, trước mắt số dư còn lại một trăm mười tám ô. 】

Một trăm ô! 

Không hổ là Bất Lậu Cảnh cường giả! 
Cố Dương trong nội tâm tán thưởng, lôi kéo Hi Hoàng, nhảy vào trong đầm nước. 

Gần kề mấy tức qua đi, Thiên Cương Sơn trên không, một đạo vòng xoáy xuất hiện, một đạo nhân ảnh từ bên trong bước đi ra, đi vào chỗ động khẩu. 

Nàng nhìn chằm chằm cái kia tĩnh mịch sơn động, sắc mắt biến mấy lần, tựa hồ đối với cửa động kia một bên, có chút sợ hãi. 

Cuối cùng, nàng xoay người một cái, vượt qua trở lại vòng xoáy trung, biến mất không thấy gì nữa. 

Thiên Cương Sơn thượng, lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

PS: 3800 chữ đại chương cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.