Chương 1078 : Đại mạc kéo ra.
Nói xong những thứ này sau, Luzhkov cùng Kadannikov đột nhiên quyết định không trở về phòng giữa, yêu cầu tiếp tục uống nữa.

	Lần này xem như đem Phương Thần cho hố khổ , đối mặt như vậy hai cái say mèm, liền không phải băng ghế, không phải bồn cầu cũng không phân rõ hán tử say, cho nên hắn cũng lẽ đương nhiên uống nhiều .

	Chẳng qua là Kadannikov có chút kỳ quái là, Phương Thần vì sao một mực bắt lại cổ áo của hắn, dặn đi dặn lại để cho hắn không nên nhúng tay chiến tranh?

	Nga bây giờ không có chiến tranh a?

	Mang theo sâu sắc nghi vấn, Kadannikov cùng Luzhkov một đạo, bị Ngô Mậu Tài mang theo người cho mang trở về phòng ngủ.

	Giữa trưa ngày thứ hai, lúc tỉnh lại, Phương Thần đầu hay là ông ông.

	"Sau này, cũng không tiếp tục cùng Luzhkov cùng Kadannikov hai cái này đáng chết vương bát đản uống rượu, bọn họ nghĩ chết sớm, ta còn muốn sống đến một trăm tuổi đâu!" Phương Thần che đầu tức miệng mắng to.

	Tự trọng sinh tới nay, hắn liền tương đối chú trọng cá nhân dưỡng sinh, đừng nói giống như vậy uống say không còn biết gì , ngay cả uống rượu đối với hắn mà nói, cũng là cực ít chuyện.

	Tuy nói ở trong xã hội, rất khó không uống rượu, nhưng là đối với Phương Thần người như vậy mà nói, hiển nhiên là có thể ngoại lệ, chỉ cần hắn không muốn uống, cũng không có mấy người có lá gan rót hắn rượu.

	Cho nên nói, thoát khỏi rượu trận thói xấu, mấu chốt nhất chính là mình có thể tận lực bò đủ cao, nếu là một khi có thể ngồi vào chủ vị đi, kia đại khái liền có thể tùy tâm sở dục .

	Kỳ thực Phương Thần nghĩ như vậy cũng coi là lẽ đương nhiên, sống lại, có như vậy điều kiện tốt, ai không muốn sống lâu mấy năm, tốt nhất sống một hai trăm tuổi , tránh khỏi đến nhanh thời điểm chết, hô gọi nữa cái gì để cho ông trời mượn nữa năm trăm năm, dù sao cũng không ai biết đến lúc đó, ông trời có thể hay không nể mặt.

	Phương Thần mắng mắng đột nhiên liền cười lên, si ngốc cười ngây ngô.

	"Cửu gia? Cửu gia? Ngài đây thật là uống rượu uống hỏng đầu?"

	Ngô Mậu Tài mặt lo âu nói, hơn nữa nói nói, tay liền hướng Phương Thần trán lau đi.

	"Ba!"

	Phương Thần một cái tát đem Ngô Mậu Tài tặc tay cho mở ra, tức giận nói: "Ta nhìn ngươi mới là uống rượu uống hỏng đầu, lại không nói ta không có hư, coi như là thật là xấu , ngươi tay này có thể móc ra cái gì tới, ngươi cho là ngươi là CT a, hay là cộng hưởng từ hạt nhân?"

	"Ngài không uống hư đầu óc, tại sao có thể như vậy cười ngây ngô?"

	Nhìn Ngô Mậu Tài mặt không cam lòng, nhất định phải cùng hắn biện cái đúng sai, để cho hắn tự mình biết hắn đích xác là uống rượu đem đầu cho uống hỏng, Phương Thần trực tiếp một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông.

	Lần này Ngô Mậu Tài mới xem như yên ổn lại.

	Ngô Mậu Tài che cái mông, nghiêng đầu lại, chỉ thấy Tuệ Minh mặt chế nhạo nhìn hắn, nhất thời mặt mo hơi đỏ, nhưng ngay sau đó lại hiên ngang nói: "Ta đây không phải là quan tâm Cửu gia sao?"

	"Kia ngươi thế nào không tiếp tục hỏi Phương tổng đầu hư hay chưa?" Tuệ Minh đầy mặt cười đểu giật dây nói.

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài vậy mà nói năng hùng hồn nói: "Nhìn Cửu gia đạp ta đạp chuẩn như vậy, khẳng định đầu óc không có tật xấu, liền đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu, ta nhìn có bệnh người là ngươi mới đúng!"

	Nói xong, Ngô Mậu Tài lớn cánh tay vung lên, như đắc thắng gà chọi bình thường, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi , chỉ để lại hoàn toàn choáng váng Tuệ Minh, hắn lại bị Ngô Mậu Tài cho nhìn khinh bỉ?

	Hơn nữa mấu chốt là, Ngô Mậu Tài lời mới vừa nói, thật đúng là có đạo lý không thể lại có đạo lý.

	Lười để ý tới Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh ở bên kia làm trò, Phương Thần đứng ở cực lớn cửa sổ sát đất trước, từ lầu hai mươi mốt trời cao mắt nhìn xuống toàn bộ Nga.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ cười, là bởi vì hắn ở thay Luzhkov cùng Kadannikov cao hứng, cao hứng bọn họ đem tâm tình hoàn toàn tuyên tiết đi ra.

	Hiển nhiên cỗ này áp lực thật lớn hình thành khói mù, đã ở trong lòng bọn họ bên trên giăng đầy rất lâu, bằng không ngày hôm qua hai người sẽ không uống càn rỡ như vậy.

	Kỳ thực hắn cũng hiểu, bất kể là chống đỡ không ủng hộ Yeltsin, tốt hơn theo sau Yeltsin sau khi thắng lợi, như đã đoán trước, đem sẽ xuất hiện cùng Chubais cùng Gaidar giữa xung đột, cũng giống như một tảng đá lớn đè ở trong lòng bọn họ.

	Ngoài ra tắc cao hứng, từ hôm nay trở đi, một trận mới vở kịch lớn màn che, ở Nga chậm rãi kéo ra , mọi người sẽ nghênh đón một mới Nga, một từ hắn tham dự chế tạo, hơn nữa đem liên tục không ngừng thua đưa cho hắn đại lượng tài sản Nga.

	Sáng sớm hôm nay, chín giờ rưỡi.

	Ngân Hàng Trung Hoa cổng mới vừa mở ra, thì có hàng trăm dân chúng, lập tức tuôn đi vào.

	Bọn họ cần ở Ngân Hàng Trung Hoa nhận thuộc về mình, ít ỏi tiền dưỡng lão, cùng với chính phủ Moscow phát ra đặc biệt trợ cấp, còn có trọng yếu nhất chứng từ.

	Về phần nói ngân hàng nhất nên kinh doanh nghiệp vụ, nhận tiền gửi nghiệp vụ dân chúng thời là lác đác không có mấy.

	Hết cách rồi, sớm tại ba tháng trước, liền gần như không ai lại hướng ngân hàng tiết kiệm tiền , kia tự nhiên cũng liền không ai có thể từ ngân hàng nhận tiền gửi.

	Lúc này Ngân Hàng Trung Hoa càng nhiều thì hơn là đóng vai một thứ hai ngân hàng trung ương chức trách, tòng sự phần lớn đều là một ít đối công nghiệp vụ, đổi ngoại tệ, đem ngân hàng trung ương đóng cho nó tài khoản trích cấp đến các cái địa phương chính phủ, sau đó sẽ tiếp nhận các cái địa phương ban ngành chính phủ, nói thí dụ như thành phố phòng ở bộ, giấy phép ngành, ngành giáo dục, kiến trúc ngành, tài chính ngành, quốc tế quan hệ ngành, cảnh sát giao thông, thành phố an ninh chờ dự trữ.

	Hiện ở nơi này Nga gần như toàn bộ ban ngành chính phủ, đều sẽ bản thân dự trữ tiền gửi giao cho Ngân Hàng Trung Hoa trong tay.

	Cho dù là Rutskoy người bên kia cũng là như vậy.

	Hết cách rồi, ai bảo Ngân Hàng Trung Hoa là Nga chấm nhiều nhất ngân hàng, hơn nữa Ngân Hàng Trung Hoa tiến hành cái gọi là nối mạng, bọn họ có thể mang theo một nho nhỏ thẻ, ở Ngân Hàng Trung Hoa bất kỳ một cái nào chấm tiến hành tồn trữ.

	Nói cách khác cho dù là ở Moscow tồn tiền, nhưng vẫn vậy có thể lấy một cực nhanh thời gian, ở Seberia đem tiền lấy ra, hơn nữa một xu cũng sẽ không lỗi.

	Điều này làm cho còn dừng lại đang dùng viết ký tên cùng tên họ chương tới bảo đảm bản thân tài sản người Nga, ngạch ngoại ngạc nhiên.

	Thậm chí có người ta gọi là Ngân Hàng Trung Hoa cái này hạng phục vụ, là dùng một chút liền không thể rời bỏ .

	Đối với dạng này khen ngợi, nếu như Phương Thần biết, chỉ sợ cũng chỉ biết nói một câu, đây là làm khoa học kỹ thuật công ty bản năng.

	Kình Thiên là khoa học kỹ thuật công ty, Kình Thiên thuộc hạ các cái công ty con tự nhiên cũng là khoa học kỹ thuật công ty, Nga bên này ba đại công ty mặc dù ở phương diện này thuộc tính không hề thế nào hiển lộ rõ ràng, nhưng trên thực tế, vẫn là như vậy.

	Dựa vào Nga thông tin đại lộ chính, Ngân Hàng Trung Hoa mắc nối đi thông toàn bộ công ty con thông tin mạng, hơn nữa nghiên cứu ra một bộ thẻ ngân hàng khiến dùng công năng.

	Dù sao coi chừng Kình Thiên Thông Tín một cái như vậy Hoa Hạ thứ nhất, thế giới có thể xếp hạng top 5 quốc tế thông tin công ty, không trải đặt điểm thông tin mạch điện, thế nào cũng cảm thấy đáng tiếc.

	Lấy Phương Thần ánh mắt đến xem, chờ thêm mấy tháng, Chính Sự Đường chủ trì nghiên cứu "Thẻ vàng công trình" thời điểm, trực tiếp có thể đem Ngân Hàng Trung Hoa bộ này vật cầm tới dùng.

	Thẻ vàng công trình là ở Chính Sự Đường dưới sự chủ trì, lấy phát triển Hoa Hạ tiền điện tử làm mục đích, lấy tiền điện tử ứng dụng vì trọng điểm các loại chặn cơ ứng dụng hệ thống công trình.

	Cùng với cùng nổi danh đồng loại hạng mục còn có kim quan công trình, kim thuế công trình, kim tài công trình, kim thẩm công trình, kim thuẫn công trình, kim nông công trình, kim bảo đảm công trình, Kim Thủy công trình chờ chút.

	Chính là cái này một hệ liệt "Kim" chữ công trình, cực lớn xúc tiến Hoa Hạ thông tin phát triển, có thể nói là Hoa Hạ bản "Tin tức xa lộ" .

	Vậy mà cái này một hệ liệt "Kim" chữ công trình, Phương Thần coi trọng nhất chính là kim kiều công trình, mà kim kiều công trình cũng là "Kim" chữ công trình trọng yếu nhất.

	Kim kiều công trình lấy sợi quang học, vi ba, điều khiển tự động, vệ tinh, vô tuyến di động chờ nhiều loại phương thức tạo thành vô ích, một thể mạng kết cấu, thành lập được quốc gia công cộng tin tức nền tảng.

	Này mục tiêu là bao trùm cả nước, cùng Chính Sự Đường bộ ủy chuyên dụng lưới tương liên, cũng cùng 31 cái tỉnh, thị, khu tự trị cùng 500 cái trung tâm thành phố, 12 ngàn cái đại trung hình xí nghiệp, 100 cái kế hoạch từng điều trọng yếu xí nghiệp tập đoàn cùng với quốc gia trọng điểm công trình liên kết, cuối cùng tạo thành điện tử tin tức xa lộ làm lớn tuyến, cũng cùng toàn cầu tin tức xa lộ lẫn nhau liên.

	Kim kiều công trình có thể là Hoa Hạ lớn nhất thông tin xây dựng công trình, từ năm 1993 bắt đầu, một mực muốn xỏ xuyên qua đến năm 2000 mới xem như kết thúc.

	Ở kiếp trước, cái này hạng cực lớn thông tin tin tức công trình tự nhiên lẽ đương nhiên giao cho Bale, Ericsson, Nhật Bản điện khí, Lucent các nước ngoài thông tin đầu sỏ.

	Đời này có hắn ở, có Kình Thiên Thông Tín ở, hắn quyết nhiên sẽ không để cho kim kiều công trình, Hoa Hạ thông tin đại lộ chính xây dựng rơi vào những thứ này nước ngoài thông tin đầu sỏ trong tay.

	Hơn nữa Phương Thần phát hiện, cho dù là ở Nga như vậy cổ lão ngoan cố địa phương, khoa học kỹ thuật cũng triển hiện thuộc về mị lực của nó.

	Chính là bằng vào thẻ ngân hàng, kịp thời tồn trữ tiên tiến kỹ thuật, Ngân Hàng Trung Hoa ở Nga đơn giản có thể nói riêng một ngọn cờ, thậm chí một kỵ ngàn dặm , khiến cái khác ngân hàng theo không kịp.

	Mà ở Moscow, Yelena thậm chí thuê một Moscow thị tòa nhà chính phủ một tầng phòng làm việc, đem Ngân Hàng Trung Hoa trực tiếp mở ở Moscow phủ thị chính trong.

	Đây cũng không phải Yelena bằng vào Luzhkov quan hệ cầm sủng mà kiều, trong mắt không có người, mà là bởi vì Moscow phủ thị chính công nhân viên, toàn bộ tiền lương đều là từ Ngân Hàng Trung Hoa nhận .

	Từ góc độ này lên đường, Yelena gây nên kỳ thực chỉ là vì tốt hơn phục vụ khách hàng mà thôi, là nên đáng giá khen ngợi.

	"Ta cần lấy ta chứng từ!"

	Một hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, từ trong ngực lấy ra bản thân chứng minh thân phận, đưa tới ngân hàng cửa sổ bên trong.

	Mà ở sau lưng của hắn còn xếp một có chừng bảy mươi, tám mươi người hàng dài, không nghi ngờ chút nào, những người này đều là tới lấy chứng từ .

	Nhưng đại gia đối với lần này đã là không có gì lạ , dù sao bất kể ở Ngân Hàng Trung Hoa bất kỳ một cái nào chấm, tồn lấy chứng từ mãi mãi cũng là dài nhất một đội ngũ.

	Cái này cũng đang hiện ra chứng từ đối với người Nga tầm quan trọng.

	Có thể nói, đối ở hiện tại sinh hoạt đã lâm vào cằn cỗi tuyệt đại đa số người Nga mà nói, chứng từ thời là bọn họ có thể có lớn nhất một bút tài phú.

	Đại biểu Nga công nghiệp tổng tư sản  1.48 một phần tỷ, như vậy một bút tài phú, là bọn họ ở Xô Viết thời kỳ, cũng không có hưởng thụ qua .

	Ở Xô Viết thời kỳ, trước giờ đều là tài sản của bọn họ là quốc gia , mà chưa bao giờ rõ ràng hứa hẹn qua quốc gia tài sản có bọn họ bao nhiêu phân một trong, hơn nữa phát buông ra.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng rất rõ ràng, chỉ bằng vào bản thân họ, là không thể nào lấy cái này trương chứng từ đi ngay đổi được Nga công nghiệp tổng tư sản trong thuộc với một phần của bọn họ.

	Cho nên bọn họ càng nhiều thì hơn là khuynh hướng đem chứng từ giao cho một ít quỹ tài chính, từ quỹ tài chính người chọn lựa chất lượng tốt tư sản, sau đó dùng chứng từ đem mua vào, chờ khi đó bọn họ liền có thể trở thành những xí nghiệp này cổ đông , hàng năm đều có thể hưởng thụ được đại lượng huê hồng, từ đó đi lên cuộc sống tột cùng, thành làm một cái giàu có người, giống như quảng cáo trong diễn như vậy.

	Đoạn thời gian gần nhất, Nga nổi danh nhất thứ nhất quảng cáo, liền là một đôi cha con ngồi ở bờ sông nhàn nhã câu cá, còn bên cạnh đại biểu của cải của bọn họ tiền giấy, tắc đang một mực kéo dài không ngừng gia tăng.

	Ngay sau đó phụ thân hướng về phía nhi tử nói: "Chúng ta bây giờ cái gì đều không cần làm, liền có thể trở thành người giàu."

	Kế tiếp hình ảnh chuyển một cái, đám người mới chợt hiểu ra, nguyên lai phụ thân làm chẳng qua là đem chứng từ giao cho một quỹ tài chính.

	Cuối cùng quảng cáo lúc kết thúc, còn đánh lên Nga một câu trứ danh châm ngôn: "Ngài tồn nhập mỗi viên hạt cát, chúng ta cũng sẽ đem nó biến thành một viên minh châu."

	Chính là quảng cáo như vậy, đốt toàn người Nga đối với quỹ tài chính khát vọng, gần như tất cả mọi người cũng mong muốn đem trong tay mình chứng từ giao cho quỹ tài chính, sau đó vượt qua quảng cáo trong cha con sinh hoạt.

	Về phần nói chứng từ một loại khác đổi thành tiền mặt phương thức, trực tiếp đem chứng từ đổi thành tiền, tắc bị mọi người tạm thời ngửi chi lấy mũi vứt bỏ .

	Dù sao một trương chứng từ nếu như bán, mới chỉ có thể bán hai ba USD mà thôi, cái này tuy là một số tiền lớn, nhưng cùng bảo đảm bọn họ có thể vượt qua hậu đãi sinh hoạt so sánh, thời là chênh lệch thực sự quá xa .

	Lần này đến là để cho Ngân Hàng Trung Hoa nghiệp vụ lượng thật tăng lên không ít, dù sao phát ra chứng từ cái này hạng sống là thuộc về Ngân Hàng Trung Hoa quản , toàn Nga, tất cả mọi người chứng từ đều là từ Ngân Hàng Trung Hoa dẫn đi .

	Về phần tại sao chứng từ phát ra nhiều như vậy nguyệt, còn có nhóm lớn người không có đem chứng từ dẫn đi, nguyên nhân cũng rất đơn giản, ở phần lớn người Nga xem ra, chứng từ vật trọng yếu như vậy, dĩ nhiên là thả vào trong ngân hàng bảo hiểm, đợi đến bọn họ tìm được thích hợp đổi thành tiền mặt phương thức, lại lấy cũng không muộn.

	Mà bây giờ, quỹ tài chính xuất hiện, vừa đúng để cho dân chúng tìm được chứng từ tốt nhất đổi thành tiền mặt phương thức.

	Nhưng vừa lúc đó, ngồi ở ngân hàng phía sau quầy, xinh đẹp quầy tiểu thư, tắc đột nhiên đưa cho hắn một trương tranh tuyên truyền sách, phía trên thình lình in, Ngân Hàng Trung Hoa lấy sáu đô la một trương giá cả thu mua chứng từ chuyện.

	Vị trung niên nam tử này có chút không quá chắc chắn hỏi: "Ngân Hàng Trung Hoa bây giờ cũng bắt đầu thu mua chứng từ sao?"

	Nói thật, hắn là có chút động tâm, sáu đô la xấp xỉ tương đương với hắn nửa tháng tiền lương, gần như là trước kia chứng từ tiền mặt giá thu mua gấp hai.

	"Đúng vậy, tiên sinh, ngài bây giờ chỉ cần ở nơi này trương xác nhận đã đem chứng từ bán cho chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa thanh minh trong sách ký tên, vậy bây giờ ngài liền có thể dựa dẫm vào ta lấy đi sáu đô la ." Xinh đẹp quầy tiểu thư cười nói yêu kiều nói.

	Thấy nam tử có chút ý động do dự, quầy tiểu thư lại bổ một thương, "Như vậy, tắc sẽ tỉnh đi ngài đại lượng chọn lựa quỹ tài chính thời gian, vậy mà trọng yếu nhất là, quỹ tài chính đều là bịp bợm!"

	Nam tử sửng sốt một cái, sau đó không khỏi lớn tiếng thét: "Ngươi vậy mà nói quỹ tài chính là bịp bợm, hi vọng ngươi có thể lấy ra chứng cứ, bằng không ta nhất định sẽ khiếu nại ngươi."

	Ngay sau đó, toàn bộ ngân hàng cũng nhấc lên một trận cực lớn xôn xao, gần như tất cả mọi người cũng yêu cầu quầy tiểu thư lấy ra chứng cứ, bằng không bọn họ nhất định khiếu nại rốt cuộc.
Kết chương.