Chương 730 : Đến.
Long Tọa gia thân trong nháy mắt, Lục Diệp liền minh bạch Trang Bất Phàm vì sao chỉ là kích phát nó một lần, liền đem tự mình làm dầu hết đèn tắt.

	Giờ này khắc này, cả người hắn bị Long Tọa bao khỏa ở bên trong, toàn thân cao thấp mỗi một chỗ đều truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Đó cũng Phi ảo giác, mà là chân chính nhói nhói!

	Thật giống như Long Tọa nội sinh ra vô số cây nhìn bằng mắt thường không đến nhỏ bé gai nhọn, theo thân thể của mình các nơi vị trí đâm vào.

	Trong chốc lát, Lục Diệp như gặp phải trên đời này mãnh liệt nhất cực hình, cả người mồ hôi tuôn như nước.

	Loại kia nhói nhói không đơn giản chỉ là tác dụng tại nhục thân thượng, còn tác dụng tại linh hồn phía trên.

	Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Long Tọa ngay tại đói khát hấp thu tự mình hết thảy, linh lực, thể lực, thần hồn chi lực. . .

	Tự thân đủ loại nội tình, ngay tại không bị khống chế trôi qua, tốc độ nhanh chóng, nhường Lục Diệp kinh hãi không thôi.

	Mà ở trong quá trình này, tinh thần của hắn cũng tại vô hạn bay vụt, tựa như vượt qua nhục thân gông cùm xiềng xích, dùng một loại càng huyền diệu hơn phương thức tồn tại ở thế gian này.

	Tầm mắt bên trong hết thảy cũng thay đổi.

	Bên người Long Đằng tu sĩ, Huyết tộc địch đến, thân hình đều bỗng nhiên trở nên nhỏ bé.

	Hắn biết đây cũng không phải là là người khác trở nên nhỏ bé, mà là tự mình trở nên cao lớn!

	Hắn nhưng là thấy qua, Trang Bất Phàm vận dụng Long Tọa lúc, cái kia cao ba trượng, tràn đầy cảm giác áp bách thân ảnh.

	Hắn còn có thể nhìn thấy đủ mọi màu sắc sắc thái ở trước mắt chảy xuôi, liền như là hắn thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi thời gian đồng dạng, những cái kia đủ mọi màu sắc ánh sáng, rõ ràng là giữa thiên địa không cùng thuộc về làm được linh khí sắc thái.

	Bất quá lần này hắn cũng không có thôi động Động Sát Linh Văn, chỉ là đơn thuần thông qua một đôi mắt thịt tại quan sát, lại so gia trì Động Sát Linh Văn có thể quan sát được, càng thêm cẩn thận.

	Xung quanh bốc lên thân ảnh nhóm hoạt động cũng biến thành cực kì chậm chạp, hắn rõ ràng xem đến từng đôi mắt bên trong nở rộ kinh ngạc, kinh hãi, không thể tin thần thái, thậm chí có thể rõ ràng xem đến cái kia từng đôi mắt bên trong con ngươi co vào, phóng đại.

	Long Tọa gia thân, trừ bỏ toàn thân các nơi đâm nhói, không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu, cả người hắn cùng Long Tọa hoàn mỹ dung hợp, giờ này khắc này, hắn liền là Long Tọa, Long Tọa liền là hắn!

	Rốt cuộc minh bạch, Yển Sư cái này lưu phái vì sao như vậy nhờ ngoại lực.

	Cũng rốt cuộc minh bạch, Trang Bất Phàm sinh mạng sau cùng thất truyền, vì sao có thể cường đại như vậy.

	Long Tọa cái này thần vật, có thể cho tu sĩ mang tới tăng lên, là toàn phương vị, là khó có thể tưởng tượng.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng, đó là một loại vượt xa tự thân tu vi hẳn là có thể nắm giữ lực lượng.

	Mà lại. . .

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhắm hướng đông phương nam một phương hướng nào đó nhìn lại, từ nơi sâu xa, hắn có thể cảm ứng được, tại phương hướng kia, có một kiện đồ vật cùng mình có cực kì liên hệ chặt chẽ.

	Hoặc là nói, cùng Long Tọa có cực kì liên hệ chặt chẽ!

	Hắn chầm chậm nhô ra một tay, hướng phía đó khẽ quơ một cái, trong miệng thốt ra một chữ.

	"Đến!"

	Long Đằng phía đông nam vị, là Cam Châu, cũng là Long Đằng tam đại bá chủ tông môn chi nhất, Kim Cương Tự vị trí.

	Kim Cương Tự truyền thừa lâu đời, trong chùa cổ tháp miếu thờ phong phú.

	Pháp Hoa đại sư khi còn sống tĩnh tu chi địa, có Nhất toà ba mươi ba tầng cao tháp, cái kia tháp cao tồn tại năm tháng rất lâu, lâu đến bây giờ Kim Cương Tự chúng tu đều sớm đã quên đi nó tồn tại mục đích.

	Mỗi một thời đại bên trong, đều chỉ có chủ trì và vài cái thủ tọa, truyền thừa lấy toà này tháp cao bí mật.

	Rất nhiều Kim Cương Tự tăng nhân thậm chí cả một đời đều chưa từng tới nơi này, tự nhiên không biết toà này tháp cao tồn tại.

	Giờ này khắc này, một cái tiểu sa di ngay tại tháp cao trước trên đất trống quét lấy tro bụi, tiểu sa di môi hồng răng trắng, tuổi tác không lớn, vào chùa hai năm, tu vi yếu ớt.

	Cho nên lần này cũng không cùng theo Kim Cương Tự các tu sĩ Bắc thượng, bởi vì như hắn dạng này tu sĩ, chính là đi cũng phái không lên chỗ ích lợi gì.

	Tiểu sa di quét cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt lại có chút bi thương.

	Hắn hồi tưởng lại tự mình trước đó vài ngày ở chỗ này thấy được xuất quan tổ sư, nhưng chẳng mấy chốc, hắn liền nghe được tổ sư vẫn lạc tại Tuyết Châu tin dữ.

	Ngay sau đó Tuyết Châu bên kia liền truyền đến càng nhiều tin tức, cái gì Huyết tộc xâm lấn, Huyết Giới giáng lâm, trong chùa phàm là có chút thực lực các sư huynh đều xuất chinh.

	Hiện nay, lớn như vậy Kim Cương Tự, cũng liền còn lại bọn hắn những này tu vi không cao tiểu sa di.

	Hắn không biết tương lai sẽ như thế nào, cũng không biết các sư huynh có thể hay không hàng yêu trừ ma, hắn chỉ có thể làm tự mình có thể làm.

	Đem nơi này quét sạch sẽ, chờ các sư huynh trở về về sau nhất định sẽ khích lệ hắn.

	Cơ hồ ngay tại Lục Diệp đưa tay chớp mắt, Kim Cương Tự bên này bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển.

	Tiểu sa di động mà ngẩng đầu, chỉ gặp mặt lúc trước ba mươi ba tầng cổ tháp lại không ngừng lay động.

	"Mẫu thân ah!" Tiểu sa di giật mình ngã nhào trên đất, đang muốn chạy khỏi nơi này, chợt toàn thân cứng đờ, chỉ vì một cỗ cực kì hung lệ khí tức lại theo cổ tháp phía dưới truyền ra, hoảng hốt ở giữa, tiểu sa di dường như thấy được một đôi tinh hồng con mắt nhìn hắn một cái.

	"Ai nha!" Chưa hề trải qua gió to sóng lớn gì tiểu sa di, chỗ đó chịu được dạng này một chút, một tiếng quái khiếu, trực tiếp té xỉu trên đất bên trên.

	Sau một khắc, một đạo thông thiên huyết quang giống như tránh thoát cổ lâu trói buộc, ầm vang từ xưa đáy tháp bộ phận bạo phát đi ra, quang mang kia như một thanh trường đao phá không, trực tiếp đem cổ tháp vừa vỡ là hai.

	Ầm ầm tiếng vang bên trong, huyết hồng sắc ánh sáng phóng lên tận trời, hóa thành một đạo huyết sắc lôi đình, hướng phương bắc lao đi.

	Một ngày này, Long Đằng vô số sinh linh đều thấy được huyết quang phá không ly kỳ tràng cảnh.

	Mà Kim Cương Tự bên trong, chỉ còn lại hôn mê bất tỉnh tiểu sa di còn có hóa thành tường đổ vách xiêu cổ tháp.

	. . .

	Tuyết Châu, Thiên Khe hạ.

	Một vị Huyết tộc ngang nhiên hướng cái kia cao ba trượng tinh hồng thân ảnh xông tới giết, thẳng đến khoảng cách thân ảnh này chỉ có ba trượng thời điểm, Lục Diệp cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mà máu này tộc bản thân thực lực có thể so với Chân Hồ cảnh tu sĩ, bây giờ tuy chỉ có thể phát huy ra Vân Hà cảnh thực lực, nhưng cũng không phải Vân Hà cảnh có thể so sánh.

	Hắn nhìn ra Long Tọa bất phàm, nhưng vậy thì thế nào?

	Thần vật tuy tốt, thế nhưng phải có người có thể khống chế được nó mới được, bằng giới này sinh linh thấp cuối tu vi, sao có thể phát huy ra dạng này thần vật uy năng?

	Chỉ cần giết cái này Yển Giáp bên trong nhân tộc, vậy cái này kiện thần vật liền thuộc về Huyết tộc tất cả!

	Tay hắn nắm một cây cổ thú xương đùi rèn luyện cốt thứ, quanh thân huyết quang đại phóng, rõ ràng là vận dụng huyết đạo bí thuật, trong tay cốt thứ thẳng tắp hướng Long Tọa đầu đâm tới.

	Mắt thấy trước mặt địch nhân không có động tĩnh chút nào, trong lòng của hắn nhịn không được muốn reo hò một tiếng.

	Đắc thủ!

	Tầm mắt bỗng nhiên trời đất quay cuồng, tại hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, cả người liền đã mất đi phản kháng lực lượng.

	Long Tọa bên trong, Lục Diệp thần sắc đạm mạc, đưa tay nắm lấy cái này Huyết tộc tu sĩ hai chân, xách Tiểu Kê đồng dạng, đem hắn xách trên tay.

	Huyết tộc thân hình tương đối nhân tộc muốn thon dài cao lớn một chút, nhưng cũng chính là cao hơn một cái ý thức dáng vẻ, tại Long Tọa dạng này cao ba trượng thân thể trước mặt, vài như cỏ nhỏ và đại thụ khác nhau.

	Chậm!

	Quá chậm!

	Long Tọa gia thân Lục Diệp, cảm giác đã đạt đến một loại trước nay chưa từng có khoa trương mức độ, dạng này một vị có Chân Hồ cảnh nội tình cường đại Huyết tộc, liền để cho Hoàng Lương bọn người xuất thủ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đánh cái ngang tay.

	Có thể hắn chỉ là đưa tay một trảo, liền đem đối phương chộp vào trên tay, hoạt động nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất tại cầm một con muỗi.

	Bốn phía còn có rất nhiều ngo ngoe muốn động Huyết tộc thấy cảnh này, đều tâm thần hoảng hốt.

	Bị bắt những cái kia Huyết tộc có thực lực như thế nào, Long Đằng tu sĩ không rõ ràng, có thể Huyết tộc cũng là rõ ràng.

	Dạng này một vị cường giả như thế nào tại không phản ứng chút nào tình huống dưới, bị dạng này bắt lấy rồi?

	Thế mà sự thật cứ như vậy bày ở bọn hắn trước mắt.

	Ngay sau đó, để bọn hắn càng thêm rùng mình một màn phát sinh, Lục Diệp chỉ là tiện tay lắc một cái, cái kia bị hắn chộp vào trên tay Huyết tộc cường giả toàn thân trên dưới truyền đến liên tiếp xương cốt sụp đổ đôm đốp âm thanh, cả người trở nên như mì sợi đồng dạng, mềm nhũn.

	Trang Bất Phàm tại cưỡng ép thôi động Long Tọa uy năng thời điểm, Sát Thiên Khe Giáo các trưởng lão như đồ gà làm thịt cẩu.

	Lục Diệp bây giờ miễn cưỡng xem như được Long Tọa thừa nhận, tại có thể khống chế nó một bộ phận uy năng tình huống dưới, có khả năng phát huy ra lực lượng, so với ngày đó Trang Bất Phàm còn cường đại hơn.

	Cho dù là có Chân Hồ cảnh nội tình Huyết tộc cường giả lại như thế nào? Chớ nói hắn bây giờ chỉ có thể phát huy ra Vân Hà cảnh thực lực, chính là thật không có thiên địa hạn chế, phát huy ra tự thân toàn bộ lực lượng, cũng chưa hẳn là bây giờ Lục Diệp đối thủ.

	Long Tọa đối một cái tu sĩ mang tới tăng lên, kinh khủng khó có thể tưởng tượng, chỉ có tự mình khoác mang theo, mới có thể Động Sát cái này thần vật cường đại.

	Cái kia Huyết tộc cường giả bị Lục Diệp tiện tay ném đến một bên, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

	Long Tọa phụ cận, hai tộc sinh linh tất cả đều nghẹn ngào.

	Khác biệt chính là, Huyết tộc đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, Long Đằng tu sĩ nhưng là bắn ra ánh sáng hi vọng.

	Cái kia cao ba trượng tinh hồng thân ảnh, giống như một thanh trường đao, phá vỡ bao phủ tại bọn hắn trong lòng vẻ lo lắng, để bọn hắn thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

	"Hủy tế đàn!" Trên bầu trời, truyền đến Hoàng Lương gầm thét.

	Thế mà Lục Diệp tại giết cái kia xông lại muốn chết Huyết tộc về sau, liền vẫn đứng tại nguyên chỗ không có động tác, phảng phất không có nghe được Hoàng Lương la lên một tiếng.

	"Hủy tế đàn! Hủy tế đàn ah!" Hoàng Lương khàn cả giọng.

	Lục Diệp thờ ơ.

	Hắn cũng không phải là không có nghe được, cũng không phải không biết giờ phút này muốn hủy diệt tế đàn, chỉ là. . . Long Tọa đối với hắn tiêu hao quá lớn!

	Đơn thuần chỉ là khoác cái này Yển Giáp, hắn một thân lực lượng liền tiêu hao tám thành tả hữu, bao quát không giới hạn trong tự thân linh lực, khí huyết chi lực, thần hồn chi lực. . .

	Mà lại theo thời gian trôi qua, tự thân lực lượng còn tại tiếp tục không ngừng mà trôi qua, chỉ bất quá không có vừa rồi khủng bố như vậy.

	Mới vừa xuất thủ, đã là bị bất đắc dĩ, cũng là một sự uy hiếp!

	Nhờ vào Trang Bất Phàm tại dưới mí mắt hắn phô bày Long Tọa cường đại và nguy hại, Lục Diệp tại kích phát Long Tọa trước đó, hướng trong bụng nuốt đại lượng Linh đan và năm giọt Hồn Thủy.

	Giờ này khắc này, hắn trong bụng vù vù, Thao Thiết Xan trước kia chỗ không có hiệu suất vận chuyển, đem Linh đan dược hiệu hóa thành linh lực, dùng Hồn Thủy lực lượng bổ sung thần hồn chỗ hao tổn.

	Miễn cưỡng có thể cùng trước Long Tọa thôn phệ tiêu hao, còn có chút ít bổ sung.

	Nhưng hắn y nguyên không dám hành động thiếu suy nghĩ, đơn thuần đứng ở chỗ này, tiêu hao hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là có hành động, tiêu hao chỉ biết lớn hơn.

	Hắn bây giờ tại tiết kiệm tích súc tự thân lực lượng, cũng đang chờ một thời cơ, một cái có thể bảo đảm một kích phá hủy tế đàn thời cơ!

	Trong lòng âm thầm kinh dị, hắn được Long Tọa thừa nhận, tiêu hao cũng kinh khủng như vậy, Trang Bất Phàm mạnh như vậy Hành khống chế Long Tọa uy năng, lại rơi vào kết cục như vậy, liền có thể hiểu được.
Kết chương.