Chương 91 : Trâm ngọc.
Mưa to nện ở hai người trúc miệt mũ rộng vành lên, đùng đùng rung động.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Căn này cây trâm rất bình thường, chẳng qua là bình thường ngọc vật liệu."

	A Lương nhìn chằm chằm vào nghiêm trang thiếu niên, giống như nghe được một cái dưới đời này lớn nhất chê cười, nhe răng trợn mắt, thật vất vả mới nhịn xuống không cười lên tiếng, "Ngươi nói không tính."

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi, nhưng mà rất nhanh đã bị ở tại trên mặt mưa cọ rửa mất, nhìn xem người nam nhân kia, hỏi: "Vậy ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì?"

	A Lương cười hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình muốn chết rồi?"

	Trần Bình An tại thời khắc này, đột nhiên cảm thấy rất tuyệt vọng.

	Bởi vì Nguyễn sư phó đã tới, lại rời đi.

	Mà người nam nhân trước mắt này còn đứng ở trước mắt mình.

	A Lương còn là cái kia cười tủm tỉm A Lương, nghiêng vác lấy cái thanh kia màu xanh lá trúc đao.

	Người nam nhân này cười nhìn qua thiếu niên, không cao vóc dáng, đơn bạc quần áo, rắn chắc giầy rơm, đương nhiên còn có cái kia cây vẽ rồng điểm mắt ngọc bích cây trâm.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, cây trâm trên khắc dấu có thật xinh đẹp tám cái chữ nhỏ.

	Trần Bình An bờ môi xanh mét, run giọng hỏi: "Ngươi có thể không thể bỏ qua bọn hắn?"

	A Lương không nói lời nào.

	Trần Bình An tại trước khi đi một đêm đốt đèn thức đêm, liền tận khả năng tưởng tượng sở hữu khốn cảnh, hắn không phải là không có nghĩ tới, lần này tiến về trước vách núi thư viện học ở trường, trên đường gặp được tất cả lớn nhỏ khảm, bởi vì chỉ là cừu gia của hắn, bên ngoài thì có Vân Hà sơn, Lão Long thành cùng Chính Dương sơn ba phương hướng, đều không ngoại lệ đều là trên núi thần tiên người trong, tuy nhiên cũng cùng hắn còn sống chết đại thù, vì vậy Trần Bình An rất lo lắng bởi vì chính mình nguyên nhân, liên lụy đến áo hồng tiểu cô nương học ở trường đường.

	Ngày đó cùng Lý Bảo Bình nói lên chính mình khi còn bé lên núi nhấp nhô gian nan, cũng không phải là thiếu niên đều muốn tố khổ, đều muốn bày Tiểu sư thúc uy phong cái giá, mà là Trần Bình An nghĩ nói với tiểu cô nương một việc, chính là bọn họ đi chỗ đó chỗ ngồi đã dọn đi Đại Tùy thư viện, lộ trình khẳng định so với hắn khi lên núi hái thuốc xa hơn. Nếu có một ngày hắn không có ở đây, không có biện pháp cùng tại bên người nàng, mà Lý Bảo Bình vừa hy vọng đi vào trong đó đọc sách, chỉ là bởi vì nàng đối với chính mình không tin rằng, như vậy Trần Bình An hy vọng nàng có thể như năm đó lần kia lên núi, nhiều đi vài bước, đi tới đi tới, nói không chừng liền đi tới.

	Chỉ bất quá lúc ấy những lời này chạy đến bên miệng, Trần Bình An đột nhiên cảm thấy hai người mới cất bước đi xa, nói loại lời này thật sự quá xúi quẩy, điềm xấu, vì vậy đầu nói phân nửa, sẽ đem một nửa khác nuốt quay về bụng, đổi thành hy vọng nàng có thể trở thành cái thứ nhất tiểu phu tử, nữ tiên sinh. Đã là lấy may mắn, cũng xác thực Trần Bình An đối với tiểu cô nương kỳ vọng.

	A Lương cười nói: "Lui một vạn bước nói, cái kia cây cây trâm là bình thường văn nhân đồ trang sức, cũng không thuộc về ngươi. Lui một trăm bước nói, ta không tin Tề Tĩnh Xuân trịnh trọng chuyện lạ bảo tồn nhiều năm như vậy cây trâm, sẽ không có tối Tàng Huyền cơ, tỷ như nó nhưng thật ra là một tòa không muốn người biết tiểu động thiên, hoặc là một khối có được trở thành phúc địa tư chất Phong Thủy bảo địa. Nếu như đầu lui một bước nói, vậy lợi hại hơn rồi, nó có thể là một chi văn mạch Tân Hỏa tương truyền tín vật, tựa như Đạo giáo ba đại chủ mạch chưởng giáo tín vật, một khối bùa đào, một kiện Vũ Y cùng đỉnh đầu đạo quan. Nếu là thật, cây trâm thật sự là Tề Tĩnh Xuân tiên sinh tín vật, Trần Bình An, ngươi cảm thấy đeo tại ngươi đỉnh đầu, thích hợp sao?"

	Trần Bình An đáp phi sở vấn nói: "A Lương, ngươi có thể không thể bỏ qua Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn?"

	A Lương cười hỏi: "Ngươi như thế nào xác định ta đáp ứng ngươi rồi, sau đó sẽ không đổi ý?"

	Trần Bình An mũi chân khẽ nhúc nhích.

	A Lương hai tay hoàn ngực, cười nói: "Thiếu hiệp đừng xúc động a, chúng ta đây không phải đang tại giảng đạo lý nha, đợi đến lúc đạo lý giảng không đã thông, động thủ lần nữa không muộn."

	Trần Bình An giữ im lặng, sắc mặt tái nhợt.

	A Lương cao thấp đánh giá một phen thiếu niên, "Thật là có điểm hướng."

	A Lương thu liễm vui đùa ý vị, vươn tay, "Giao ra cây trâm, ta không giết bọn hắn."

	Trần Bình An ngón tay run rẩy.

	A Lương chậm rãi nói ra: "Đây là Tề Tĩnh Xuân tiên sinh di vật,

	Vậy cũng là Tề Tĩnh Xuân di vật."

	Trần Bình An giơ cánh tay lên, vươn hướng đỉnh đầu.

	A Lương cười nói: "Ngươi tự tay bẻ gãy cây trâm, ta không giết ngươi. Ta cũng không gạt người."

	Trần Bình An đột nhiên ngừng tay, hít thở sâu một hơi khí, một cước triệt thoái phía sau, như chém giết thức mở đầu.

	A Lương hỏi: "Ngươi là cảm thấy dù sao chính mình chết rồi, ta cũng sẽ buông tha Lý Bảo Bình bọn hắn, vì vậy ngươi dù là chết, cũng muốn thử nhìn một chút, có thể hay không bằng bổn sự bảo vệ căn này cây trâm?"

	Trần Bình An không nói một lời, hai bước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, liền vọt tới A Lương trước người, một quyền chém ra.

	Sau một khắc, Trần Bình An đột nhiên phát hiện trước mắt đã không có A Lương thân ảnh.

	Trần Bình An thân thể cứng ngắc mà xoay người, quả nhiên, cái kia mũ rộng vành nam nhân liền đứng ở nơi đó, chẳng qua là trong tay hơn nhiều một cây cây trâm.

	A Lương thở dài, tựa hồ đối với cái kia cây cây trâm căn bản không có quá lớn hứng thú, vươn tay đưa cho thiếu niên, "Lấy về."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí đi lên trước mấy bước, từ hắn tiếp nhận cái kia cây ngọc bích cây trâm, trong chốc lát thiếu niên chỉ cảm thấy đỉnh đầu trầm xuống, nguyên lai là mũ rộng vành nam nhân một tay nhẹ nhàng đặt tại trên đầu của hắn, hai người vai kề vai sát cánh đứng thẳng, chỉ bất quá hai người hướng trái lại. Một mực lấy cà lơ phất phơ gương mặt kỳ nhân nam nhân thở dài, "Trần Bình An, về sau chớ làm chuyện điên rồ, dưới đời này nào có tử vật, so với người tính mạng vẫn trọng yếu? Nhất định phải sống sót, dù là không có biện pháp sống rất tốt lấy, cũng muốn còn sống, dưới đời này không có so với đây càng lớn đạo lý rồi."

	Mũ rộng vành nam nhân vỗ vỗ Trần Bình An đầu, ngẩng đầu nhìn qua đen kịt màn trời, hắn cười nói: "Ngươi muốn biết rõ, mặc kệ căn này cây trâm đến cùng có bao nhiêu đáng giá, ý nghĩa có bao nhiêu, Tề Tĩnh Xuân nếu như nguyện ý giao cho ngươi, liền nhất định là tin tưởng ngươi, vì vậy chỉ cần là cần ngươi làm ra sinh tử lựa chọn thời điểm, nhất định phải tuyển sinh, không thể chọn chết. Cường tráng lừng lẫy liệt mà chết, dõng dạc chịu chết, gió thoải mái đi tìm chết, có thể đã chết chính là đã chết a."

	Mũ rộng vành nam nhân thu tay lại, "Tề Tĩnh Xuân đối với cái thế giới này rất thất vọng, đó là chuyện của hắn, ngươi Trần Bình An chính là ngươi, chớ học hắn, ngươi còn không có chính thức được chứng kiến cái thế giới này tốt cùng không thích. Nhân sinh bất mãn trăm, thường hoài thiên tuế ưu sầu, đó là bọn họ người đọc sách sự tình, ta A Lương không phải là người đọc sách, ngươi Trần Bình An tạm thời cũng không phải, vì vậy..."

	Nam nhân cuối cùng cũng cũng không nói đến "Vì vậy" sau đó nguyên bản nội dung, chẳng qua là nói khẽ: "Trần Bình An, tin tưởng ánh mắt của ta, tương lai ngươi có thể đi rất xa đường, thậm chí có thể so với Tề Tĩnh Xuân xa hơn."

	Thiếu niên nhẹ giọng hỏi, "Vì cái gì?"

	Nam nhân trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng trúc đao chuôi đao, cười nói: "Bởi vì ta là A Lương a."

	Hai người cuối cùng cùng một chỗ trầm mặc đi xuống đỉnh núi.

	Trần Bình An hỏi: "Bên kia dốc núi hai người?"

	A Lương suy nghĩ một chút, "Người chết?"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút, còn là không có ở đây vấn đề này trên truy vấn ngọn nguồn, thay đổi cái chủ đề hỏi: "Ngươi vì cái gì không cầm đi cây trâm?"

	A Lương khóe miệng co giật, ai thán nói: "Cây trâm nắm bắt tới tay về sau, mới biết được so với ta tưởng tượng xấu nhất cũng chỉ là lui một vạn bước, lại càng không như lời, quả thực là lui mấy vạn bước, nó thật sự cũng chỉ là một cây phá cây trâm, ta đây muốn nó làm cái gì?"

	Thiếu niên nói không ra lời.

	A Lương lắc đầu nói: "Chính thức người đọc sách đều nghèo, ngươi về sau sẽ đã minh bạch. Ta kỳ thật đã sớm nên nghĩ đến đấy, dựa theo đạo Durling này lão đầu tử tính khí, cùng Tề Tĩnh Xuân tính tình, truyền thừa như vậy cây bình thường cây trâm mới là bình thường."

	A Lương đột nhiên cười quay đầu, "Biết không, ngươi cầm đi ta giống nhau tưởng rằng vật trong bàn tay đồ vật, ngươi biết ta vì thế rời đi bao nhiêu chặng đường oan uổng sao?"

	Mũ rộng vành một đầu mưa, thiếu niên không hiểu ra sao.

	A Lương hầm hừ nói: "Ta thậm chí đã tại nơi nào đó, khắc xuống một chữ, nhưng mà cuối cùng là, chờ ta hấp tấp chạy tới, kết quả là như vậy cái thảm đạm quang cảnh, vì vậy ngươi muốn cảm tạ của ta ân không giết a."

	A Lương phối hợp nói ra: "Ngươi muốn là lúc sau không có bổn sự tại đó khắc xuống hai ba cái chữ, xem ta không gọt ngươi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "A Lương, ngươi có thể nói hay không nói một ít ta nghe hiểu được mà nói?"

	"Có thể a."

	A Lương cười ha ha nói: "Ta là A Lương, thiện lương lương."

	Trần Bình An giúp hắn nói xong tiếp theo câu nói, "Ta là một gã kiếm khách."

	Giờ khắc này, A Lương khóe miệng nhếch lên, một cái tát vỗ vào thiếu niên đầu vai, "Cứ quyết định như vậy đi!"

	Trần Bình An càng Ghana khó chịu, "Hả?"

	A Lương đã bỏ qua một bên chủ đề, "Tống Quân Thiên Lý cuối cùng sợi râu từ biệt, ta sẽ tiễn đưa các ngươi đến Đại Ly vùng biên giới sau ly khai, tin tưởng đến rồi lúc kia, các ngươi đám này đứa nhỏ cũng có thể nhẹ nhàng mà sung sướng đi xa học ở trường rồi, tạm thời sẽ không còn có chướng khí mù mịt sự tình, vì vậy ở đằng kia sau đó, ngươi sẽ phải tự cầu nhiều phúc, có thể hay không mang theo bọn hắn đi đến Đại Tùy vách núi thư viện, sau đó có thể hay không còn sống trở lại Đại Ly huyện Long Tuyền, đều xem chính ngươi bổn sự."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Cảm ơn."

	Từ lần đầu gặp lại, cho tới bây giờ, thiếu niên mới bắt đầu triệt để tín nhiệm cái này tự xưng A Lương nam nhân.

	A Lương lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta chỉ là ở đền bù chính mình thiệt thòi thiếu nợ, với ngươi quan hệ không lớn."

	Rất nhiều năm trước, đã từng có một vị họ Tề thiếu niên đọc sách lang, đọc sách đọc phiền sau đó, nói muốn muốn cùng hắn cùng một chỗ mới bước chân vào giang hồ, lần kia tên là A Lương kiếm khách, không có gật đầu đáp ứng.

	Nam nhân cảm thấy nếu như lúc ấy chính mình hơi chút hơn chút kiên nhẫn, thiếu niên kia tựu cũng không đi đến hôm nay một bước này.

	A Lương cuối cùng nói ra: "Trần Bình An, ngươi biết không?"

	Thiếu niên nói ra: "Cái gì?"

	A Lương lời nói thấm thía nói: "Về sau đối với ta loại này tuyệt thế cao thủ, muốn phát ra từ phế phủ tôn trọng a."

	Thiếu niên hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đánh thắng được Chu Hà?"

	A Lương có chút đau đầu.

	Cảm thấy gia hỏa này so với khi Tề Tĩnh Xuân càng khiến người chán ghét.
Kết chương.