Ta chính là thần! Chương 275:: Thần Thoại thai

	An tĩnh Quang Huy thần điện bên trong. :.

	Một cái dực nhân thiếu nữ quỳ gối tượng thần trước mặt, phía sau của nàng Dực nhân nữ vương Melder đón từ trong cửa sổ chiếu vào Thái Dương.

	Khinh bạc quần áo không che nổi Dực nhân nữ vương uyển chuyển dáng người, cái này dạng rộng rãi trường bào màu trắng đối phương xuyên ra một loại chặt chẽ cảm giác.

	Giản lược trường bào chỉ có thể đến chân khuỷu tay, nàng là trần trụi hai chân đạp ở trên mặt đất, trên thân tại không có cái khác bất kỳ trang sức gì, tăng thêm sau lưng thánh khiết bạch dực, thần thánh cùng mỹ lệ hai chữ tại nữ vương trên thân hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

	Dực nhân nữ vương Melder một mặt say mê nhìn xem tượng thần, mà quay về quá mức dực nhân thiếu nữ trong mắt tràn đầy bất an cùng hoảng sợ.

	"Mẫu thân."

	"Chúng ta thật sự muốn để thần giáng lâm sao?"

	"Có lẽ thần vốn hẳn nên liền ở tại thần quốc gia, chúng ta làm hết thảy chỉ là quấy nhiễu hắn an ninh."

	Dực nhân thiếu nữ Duma nhìn xem mẫu thân, dùng hoài nghi thanh âm nói.

	"Có lẽ."

	"Ngay từ đầu thần minh cũng không cần chúng ta hiến tế, chúng ta làm hết thảy cũng không phải là thần minh cần. . ."

	Không đợi Duma nói xong, Dực nhân nữ vương Melder lập tức dùng vô cùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn xem nàng.

	"Ngươi ở đây nói cái gì?"

	"Duma!"

	"Ngươi là đang chất vấn của chúng ta tín ngưỡng , vẫn là tại ý chỉ thần minh ý chí?"

	Nàng đi hướng thần minh.

	Thái Dương từ phía sau cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng tảng đá điêu khắc thành tượng thần.

	Mà cái bóng.

	Thì bắn ra tại Melder cùng Duma trên thân.

	Dực nhân nữ vương nghiêm nghị chất vấn quỳ gối tượng thần bên dưới Duma, chất vấn tín ngưỡng của nàng cùng thành kính.

	"Làm thần tín đồ."

	"Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được thần ý chí sao? Thần ngay tại trong giấc ngủ say thức tỉnh."

	"Hắn đem không thể ngăn cản trở về, ở thời đại này, ở cái thế giới này."

	Melder hỏi Duma: "Ngươi đụng phải cái gì, nhường ngươi như vậy bàng hoàng, nhường ngươi như vậy dao động."

	"Chỉ là bởi vì thấy được một cái Ngụy Thần, liền để tín ngưỡng của ngươi trở nên không kiên định sao?"

	Duma lập tức nói: "Không!"

	"Ta vẫn như cũ tín ngưỡng vào Quang Huy chi chủ, hắn ban cho chúng ta lực lượng cùng văn minh, hắn mới là chúng ta thần linh."

	Mẫu thân chất vấn, để Duma vô cùng sợ hãi.

	Thành kính tín ngưỡng thần minh, đem chính mình hết thảy hiến cho thần minh, là một cái chuyện đương nhiên.

	Chí ít.

	Tại bọn hắn những này tín đồ trong lòng là như thế.

	Dù là chính Duma, nếu là vì thần đi hi sinh chính mình, nàng cũng sẽ cảm thấy là bản thân vô thượng vinh diệu.

	Nàng cho tới nay nghi hoặc cũng không phải là hoài nghi thần minh, mà là cảm thấy mình mẫu thân sở tác sở vi là có hay không chính đại biểu cho thần ý nguyện.

	Nhưng là tại mẫu thân trước mặt, nàng có đột nhiên cảm thấy có phải là bản thân sai rồi.

	Một cái như thế thành kính tín đồ, một cái đem hết thảy đều dâng hiến cho thần minh tín đồ.

	Làm sao lại nghe lầm thần minh ý chỉ, làm sao lại làm ra vi phạm thần minh ý nguyện sự tình đâu?

	Melder phải vì tiếp xuống để thần giáng lâm mà làm chuẩn bị, nàng mặc dù bất mãn Duma ngôn ngữ, nhưng là cũng không có quá mức trách cứ mình nữ nhi.

	"Ta muốn nghênh đón thần minh giáng lâm, có càng nhiều chuyện quan trọng đi làm."

	"Đến như những cái kia ở xa bán đảo cùng trên bờ biển xà nhân, ngươi có thể đi hướng bọn hắn tuyên dương lực lượng của thần, để bọn hắn biết rõ Quang Huy chi chủ vĩ đại."

	"Ta cho phép bọn hắn trở thành Quang Huy chi chủ tín đồ, đây là vinh quang của bọn hắn cũng là thần ban ân."

	Melder nhìn xem Duma: "Thu hồi ngươi mềm yếu cùng thương hại, thích hợp thời điểm muốn cho cho phàm nhân một chút lợi hại cùng trừng trị."

	"Ta hi vọng ngươi có thể làm tốt chuyện này."

	"Nếu như ngươi vô pháp làm được, hoặc là những cái kia xà nhân không thể trải nghiệm thần vĩ đại nói."

	"Ta đem để bọn hắn biết rõ, thần minh trừng phạt cùng lửa giận là dạng gì."

	Duma có trong lòng mình dự định, nàng nguyên bản liền muốn bản thân đón lấy cái này nhiệm vụ.

	Nàng hỏi mẫu thân: "Ngài chuẩn bị vì thần giáng lâm làm được gì đây?"

	"Duma có thể trợ giúp ngài cái gì?"

	Dực nhân nữ vương Melder: "Thần cần càng nhiều Thiên Không sứ giả, tới đón tiếp hắn giáng lâm, đến kiến tạo hắn ở nhân gian quốc gia."

	"Ngươi không nguyện ý làm cái này, liền đi làm tốt chuyện của mình ngươi là được rồi." ——

	Sau đó, Quang Huy chi thành bầu trời làm nhóm lại triển khai mấy lần hiến tế.

	Tại thần minh hiệu triệu bên dưới, có càng nhiều người từ phương xa chạy đến.

	Quang Huy chi thành bên trong nhiều hơn không ít bầu trời dùng.

	Toà này Quang Huy chi thành, trở nên càng lúc càng giống một cái Thần chi sứ giả quốc gia.

	Có được cánh chim màu trắng mỹ lệ thánh khiết sinh linh phụng dưỡng lấy vĩ đại Thần linh, ở tại như là bầu trời quốc gia một dạng trong thành thị, thống ngự lấy lớn Lục Bắc phương cao nhất dãy núi.

	Mà phía dưới kín người hết chỗ thí luyện chi thành vậy dần dần khôi phục cân bằng.

	Chí ít không tiếp tục phát sinh đại lượng người bị chết đói, mười mấy người tranh đoạt một phần thức ăn tình huống.

	Thí luyện chi thành có người xông qua bầu trời bay lên đỉnh núi, trở thành thần Thiên Không sứ giả.

	Có người tắm rửa Thánh Quang thu hoạch được trùng sinh, một lần nữa lấy được khỏe mạnh kiện toàn thân thể, lại một lần bắt đầu rồi bản thân nhân sinh.

	Trên núi cùng dưới núi thế giới.

	Dùng loại này thần thánh che lấp phía dưới tàn khốc, đạt thành một loại hoàn mỹ cân bằng.

	Bầu trời làm nhóm lấy được bọn hắn mong muốn, các phàm nhân cũng nhận được bọn hắn mong muốn.

	Nhưng là.

	Quang Huy chi thành chủ nhân, Dực nhân nữ vương Melder giống như cũng không rất cao hứng.

	Bởi vì hiến tế qua đi thần minh trừ trở nên càng sống động một điểm, không có chút nào muốn giáng lâm nhân gian dấu hiệu.

	Quang Huy thần điện bên trong.

	Vừa mới kết thúc bầu trời thí luyện Dực nhân nữ vương Melder ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Nàng linh cảm cùng ánh mắt đã xuyên qua hiện thực, thấy được tấm kia rộng lớn vĩ ngạn Thần Thoại cánh cửa.

	Linh tính chi môn bên trên Trí Tuệ chi lộ đồ án trở nên càng thêm lóng lánh, nguyên bản mơ hồ không rõ đồ xăm một cái cái được thắp sáng, tản ra thải sắc huỳnh quang.

	"Vì cái gì?"

	Không có người thời điểm, không ở Duma trước mặt thời điểm, Melder vậy lộ ra trong lòng mình một tia nghi hoặc.

	"Chúng ta đã kéo dài gần hai trăm năm hiến tế, Thần Thoại chi môn cũng đã mở ra mấy chục năm rồi."

	"Vì cái gì thần vẫn là không cách nào giáng lâm thế giới này đâu?"

	Hai trăm năm trước dực nhân trên biển cả bị thần cảm hoá, bắt đầu tín ngưỡng Quang Huy chi chủ.

	Mấy chục năm trước, Dực nhân nữ vương Melder đẩy ra linh tính chi môn, đem sở hữu quyền năng người chuyển đổi thành cường đại bầu trời sứ, mở ra thời đại mới.

	Thần nhất định là muốn giáng lâm thế giới này.

	Chí ít điểm này, Melder là phi thường khẳng định.

	Nàng đã từng một lần lại một lần nghe được thần minh thì thầm, lắng nghe Quang Huy chi chủ thần dụ.

	Vĩ đại Tây Á thần muốn từ tuế nguyệt cùng thời gian bên trong trở về, tìm về hắn đã từng mất đi hết thảy.

	Nàng đem trước một câu nhớ được rõ rõ ràng ràng, nàng đang cầu khẩn thời điểm, tại chính mình trong lòng niệm vô số lần.

	Nhưng mà.

	Melder không biết là.

	Nàng một mực chưa từng chú ý kia nửa câu sau, mới là thần dụ bên trong trọng yếu nhất nội dung.

	Không phải Quang Huy chi chủ trở về về sau tài năng tìm về đã từng hết thảy.

	Mà là nhất định phải tìm về đã từng hết thảy, Quang Huy chi chủ mới có thể từ tuế nguyệt cùng thời gian bên trong trở về.

	Melder bản thân hỏi mình: "Là hiến tế được không đủ sao?"

	Sau đó nàng lập tức hủy bỏ cái nghi vấn này: "Không đúng, không phải là dạng này."

	"Hai trăm năm hiến tế, hiến tế nhiều như vậy dực nhân, nếu như vậy cũng còn không đủ, dù là đem sở hữu dực nhân hiến tế cũng không có tác dụng."

	Melder cảm thấy không phải hiến tế vấn đề.

	Hiến tế chỉ là để thần minh ý thức dần dần thức tỉnh, mà muốn để thần minh một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này, còn cần điều kiện khác cùng nhân tố.

	"Bằng vào mượn hiến tế, là không đủ để để thần minh phủ xuống."

	"Còn cần điều kiện khác."

	Mà đáp án này, chỉ có linh tính trong cánh cửa mới có thể tìm tới.

	Chỉ có vĩ đại Quang Huy chi chủ, chỉ có thần minh.

	Mới có thể nói cho nàng.

	Melder hai tay hợp lại cùng nhau, đọc lên chú ngữ.

	"Thần chú: Quang minh."

	Quang minh từ trên trời giáng xuống, chiếu xạ ở bên trong thần điện.

	Melder sau lưng từng đôi cánh triển khai, tám đôi thánh khiết cánh chim màu trắng tắm quang mang, mang theo Melder bay về phía bầu trời.

	Tại trong ánh sáng, Melder biến mất ở hiện thế.

	Melder lại lần nữa tại linh tính chi môn dẫn dắt phía dưới, đi lên mộng giới biên giới.

	Bát Dực Thiên Không làm một chút xíu tới gần, đi hướng thần thánh linh tính chi môn.

	Trong mắt nàng cửa lớn càng lúc càng lớn, lớn đến nàng ánh mắt đều không thể đem toà này cự vật hoàn toàn thu nhập ánh mắt.

	Nàng đứng ở cánh cửa này dưới chân, đưa tay ra.

	"Thần a!"

	"Mở ra cho ta ngài quốc gia đại môn đi!"

	Melder đẩy ra linh tính chi môn, lại một lần nữa tiến vào trong đó.

	Linh tính hải dương đem Melder bao trùm, đem nàng quấn vào trong cửa thế giới, nàng cảm giác mình bị đầu nhập vào Thái Cổ thời đại trong hải dương, cái này đến cái khác hơi mờ cổ lão sinh vật bơi qua bên cạnh mình.

	Melder lại một lần nữa thấy được kia rung động hình tượng, ghi lại ở linh tính chi môn tuế nguyệt biến thiên cùng giống loài diễn hóa hành trình.

	Tại kia thời gian mênh mông cùng tang thương phía dưới, nhỏ bé nàng một nháy mắt bị dìm ngập.

	Không chỉ là thân thể, còn có ý chí của nàng,

	Dực nhân kia ngắn ngủi lịch sử, ở đây trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Melder cuối cùng ổn định thân hình.

	Nàng đứng tại Thái Cổ thời đại phía trên đại dương, nhìn xem hết thảy chung quanh lớn tiếng kêu gọi đạo.

	"Nắng sớm cùng hoàng hôn chi thần, vĩnh hằng Quang Huy chi chủ."

	"Ta là ngài tín đồ, ngài hèn mọn mà thành kính tín đồ Melder."

	"Ta nghe được ngài kêu gọi, ta tuân theo ngài ý chỉ, ta đem không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp ngài giáng lâm ở cái thế giới này, dù là hi sinh ta có hết thảy, ta vậy cam tâm tình nguyện."

	Melder xoay tròn lấy thân thể, nàng nghiêng đầu nhìn về phía tứ phương, giống như đang tìm thần minh ở nơi nào.

	Ở nơi này vô biên vô tận phía trên đại dương, nàng khàn cả giọng hô hào.

	"Thần minh a!"

	"Nếu như ngài nghe được tâm nguyện của ta lời nói, liền mời cho ta chỉ dẫn đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Melder từ biển mặt rơi xuống nhập trong biển rộng.

	Một đầu Melder chưa từng thấy qua ngư du qua bên cạnh nàng.

	Ngư nhi thích ý vẫy đuôi, bơi qua xanh thẳm thanh tịnh biển cả, hướng về hải dương chỗ sâu mà đi.

	Kia là trên thế giới cổ xưa nhất loài cá, từ tạo vật chủ tự tay chế tạo giống loài.

	Thủy tổ cá.

	Nó sinh ra tại 200 triệu mấy chục triệu năm trước, bởi vì đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương tố cầu mà sinh, vị này cổ xưa vương giả hi vọng hậu duệ của mình cùng tộc nhân có thể tại cổ lão man hoang hải dương cùng đại địa bên trên sinh tồn tiếp, Nhân Tái thần vì mình trưởng tử chế tạo ra nó.

	Vô số năm đi qua, nó từ lâu theo Tam Diệp người cùng nhau biến mất.

	Nhưng là giống như là trí tuệ huyết mạch một dạng, huyết mạch của nó vậy lưu lại, biến thành bây giờ các loại hải dương cùng trên lục địa động vật.

	Trong biển rộng, trên đất bằng.

	Vô số giống loài đều khởi nguyên từ nó, là hậu duệ của nó.

	Melder đi theo cái này Thủy tổ cá, đi theo nó một đợt tiến về phương xa, nàng nhìn Thủy tổ cá trong khoảnh khắc tiêu diệt, đổi thành một cái khác giống loài, cái này đến cái khác giống loài không ngừng tuần hoàn võng thế, cho đến bây giờ.

	Một câu thì thầm rơi vào rồi Melder não hải, giống như tại nói cho nàng một màn này rốt cuộc là cái gì.

	"Trí tuệ. . . Con đường. . . Chuyển sinh!"

	"Chuyển sinh. . ."

	"Chuyển sinh. . ."

	"Một lần lại một lần. . . Chuyển sinh. . ."

	Thanh âm kia không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô tận thê lương.

	200 triệu năm Luân hồi chuyển sinh, lần lượt trùng sinh sau đó chết đi.

	Kia là phàm nhân vĩnh viễn không có khả năng hiểu sự tình.

	Melder lần này thấy vô cùng tinh tường, không giống lần trước hoàn toàn đắm chìm trong chấn kinh bên trong mà mơ hồ không rõ.

	Nàng nhìn thấy thần minh ý chí, một lần lại một lần giáng lâm tại khác biệt giống loài trên thân.

	Nhưng là đều không thể chân chính giáng lâm thế giới này.

	Biển cả vòng xoáy bên trong, nàng nhìn thấy hải dương tại thuỷ triều xuống, thấy được thực vật cùng động vật leo lên lục địa.

	Nàng đứng ở bờ biển phía trên, nhìn chăm chú lên kia mọc ra song vây cá cá bò vào đầm lầy.

	"Là những này giống loài quá nhỏ bé sao? Sở dĩ bọn chúng vô pháp gánh chịu thần giáng lâm?"

	Melder phảng phất tìm được đáp án, biết rồi hết thảy chân tướng.

	Trên mặt của nàng đã tuôn ra một cỗ ửng hồng, nàng có một loại vô cùng đáng sợ ý nghĩ, nhưng là kia ý nghĩ là như thế nhường nàng kích động mà nóng lòng.

	Nàng đứng ở đó hư ảo đại lục phía trên, nhìn lên bầu trời.

	"Nếu như thế giới này không có cái khác sinh mệnh có thể gánh chịu thần minh vĩ ngạn, không thể để thần chân chính giáng lâm ở cái thế giới này lời nói."

	"Như vậy thần minh a!"

	"Liền để ti tiện ta, liền để ngài tín đồ trở thành ngài thông hướng thế giới này đại môn đi!"

	Nàng giang hai cánh tay, ôm ấp lấy bầu trời.

	Nàng nhón chân lên, kích động cả người đều ở đây phát run.

	"Liền để thần minh. . . Từ trong thân thể của ta giáng sinh đi!"

	Melder vừa dứt lời, hết thảy hình tượng toàn bộ đều biến mất.

	Toàn bộ trong môn thế giới đều biến thành hắc ám, hắc ám bên trong một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, giống như một con con mắt thật to đang nhìn chăm chú Melder.

	Melder quỳ trên mặt đất, hướng thần minh phủ phục.

	"Vĩ đại thần a!"

	"Xin tha thứ ti tiện ta, ngài nhỏ bé như là bụi bặm bình thường tín đồ Melder sinh ra ý nghĩ như vậy."

	"Nhưng là ngài nếu quả như thật cần, mời sử dụng thân thể của ta đi."

	Melder: "Mời!"

	"Cùng ta hòa làm một thể đi!"

	Hào quang che mất toàn bộ thế giới.

	Melder ngẩng đầu thời điểm, liền phát hiện mình đã tại linh tính chi môn bên ngoài rồi.

	Nàng nhìn linh tính đại môn chậm rãi khép lại, nhưng là toàn bộ Thần Thoại chi môn bên trên đồ án toàn bộ sáng lên.

	Nàng cảm giác được thần hoàn toàn vừa tỉnh lại, hết thảy lực lượng đều hội tụ ở trên cửa, thắp sáng kia không người có thể hiểu thần bí đồ án.

	Melder quỳ gối linh tính chi môn trước, hai tay hợp nắm đặt ở trước ngực.

	Ánh mắt của nàng nhìn chòng chọc vào linh tính chi môn, sau lưng tám con cánh chim màu trắng có chút phát run.

	Kia to lớn Thần Thoại chi thụ, thông hướng trí tuệ cuối con đường, toàn bộ hiện ra ở Melder trước mặt.

	200 triệu năm.

	200 triệu năm đến nay từ đầu đến cuối dừng lại tại bước đầu tiên, chưa từng có đi toàn Trí Tuệ chi lộ lần này vậy mà bắt đầu toàn bộ vận chuyển.

	Y theo thứ tự tướng môn phía trên tri thức, dục vọng, trí tuệ dung hợp lại cùng nhau, toàn bộ biến thành quang mang đầu nhập vào Melder thể nội.

	"Ầm ầm!"

	Melder dùng ngưỡng vọng tư thái, dùng thành kính mà vẻ mặt kích động tiếp nhận rồi thần minh hết thảy.

	Nàng cam nguyện trở thành thần giáng lâm thế giới này đạo cụ.

	Hào quang lướt qua Melder bên người, gợi lên mái tóc dài của nàng.

	Sức mạnh vô cùng vô tận hóa thành Thần Thoại chi quang đầu nhập vào Melder trong bụng, biến thành sinh mệnh hạt giống, ngưng kết thành một cái tản ra Thần Thoại chi lực phôi thai.

	Trí Tuệ chi lộ lại một lần nữa mở ra.

	Nhưng là tiến hành Luân hồi chuyển kiếp cũng không phải là Quang Huy chi chủ lúc đầu trí tuệ, dục vọng, ký ức, mà là hai trăm năm đến dực nhân hiến tế sở hữu trí tuệ, dục vọng, ký ức.

	Kia ô uế mà hỗn loạn lực lượng, nương theo lấy linh tính chi môn lực lượng một đợt bắt đầu rồi Trí Tuệ chi lộ.

	Kia như đại dương mênh mông mênh mông linh tính chi hải không ngừng từ bên trong cửa chảy xuôi mà ra, cuối cùng dung nhập Thần Thoại thai cũng chỉ có một phần nhỏ.

	Dù là Melder dạng này Bát Dực Thiên Không làm cùng thần chi sứ đồ, cũng vô pháp dung nạp thần toàn bộ lực lượng chuyển sinh.

	Nhưng là cái này đã đầy đủ cường đại, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

	Hào quang tan mất.

	Linh tính chi môn cũng biến thành ảm đạm xuống.

	Melder đứng dậy, nàng xem hướng về phía bụng của mình.

	"Ta thành công?"

	"Ta thật sự thành công?"

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, trên mặt có không nói ra được mê luyến cùng say mê.

	Chỉ là Melder không nhìn thấy.

	Sau lưng nàng cánh chim màu trắng phía trên trong đó một cây lông vũ, tại lúc này lặng yên không lãi suất biến thành màu đen ——

	Loveville thành bang.

	Avuan ngay tại tri thức trong thần miếu sửa sang lấy sách báo, đem một quyển lại một quyển tản ra Thư Hương sách phân loại chỉnh lý tốt, nhét vào trên giá gỗ.

	Hắn rất thích làm loại này vốn nên là từ thần thị học đồ tới làm sự tình.

	Avuan mỗi ngày đều sẽ đến tri thức thần miếu thư viện kiểm kê thư tịch, vui này không kia.

	Hắn quấn ở bậc thang trụ bên trên, đối cái thang phía dưới ôm sách thần thị học đồ nói.

	"Tri thức là thần thánh, chúng ta hẳn là dùng thành tín nhất tâm đi đối đãi nó."

	"Ngươi dụng tâm đi đối đãi tri thức, liền có thể thu hoạch được phong phú nhất báo cáo, chân chính thuộc về chính ngươi hồi báo."

	"Nó là bằng vào cố gắng của ngươi cùng trí tuệ có được, là trên thế giới này nhất kiên cố đồ vật."

	Xà nhân cái thang có điểm đặc sắc, cũng không phải là từng tầng từng tầng, càng giống là một có hoa văn cùng khe rãnh cây cột.

	Xà nhân có thể cuộn tại trên cây cột leo lên đi, đối với bọn hắn tới nói càng thêm thuận tiện.

	Một bên thần thị học đồ đối mặt Avuan chỉ có khẩn trương, không ngừng gật đầu.

	"Ta nhớ được, Avuan đại nhân."

	Hắn mặc dù ghi nhớ câu nói này, nhưng lại cũng không biết Avuan nói câu nói này thâm ý.

	Avuan đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, con ngươi có chút co vào.

	Hắn cúi đầu xuống, đối thần thị học đồ nói.

	"Ngươi trước ra ngoài đi, ta muốn nhìn một hồi sách."

	"Đừng để người tiến đến quấy rầy ta."

	Thần thị học đồ vừa mới rời đi, đã nhìn thấy một trận cuồng phong gợi lên khối gỗ cửa sổ.

	Một cái xinh đẹp dực nhân thiếu nữ xuất hiện ở trong thư viện, đánh giá chung quanh giá sách.

	Nàng đang nghĩ, có một ngày nàng nhất định cũng phải vì dực nhân thành lập được cái này dạng một toà thư viện.

	Nàng đối với kiến thức lý giải mặc dù không có Avuan thông thấu, nhưng là nàng đồng dạng có thể minh bạch văn tự ghi chép đối với một cái văn minh tầm quan trọng.

	Không có văn tự, không có ghi chép, một cái văn minh liền vĩnh viễn không có khả năng trưởng thành.

	Lúc này Avuan mở miệng trước: "Ta biết rõ ngươi nhất định sẽ lại đến, 1 đường đi qua đến bỏ ra không ngừng thời gian a?"

	Người tới chính là Duma.

	Nàng lại một lần đến rồi Loveville thành bang đô thành, mà lại lại lần nữa tìm được Avuan.

	Nàng biết rồi Avuan là Loveville thành bang bên trong người mạnh mẽ nhất, cũng là tri thức thần miếu thủ tịch thần thị.

	Avuan địa vị, từ một loại nào đó ý nghĩa cùng loại với Dực nhân nữ vương Melder.

	Chỉ là dực nhân nữ vương đồng thời có được thần quyền cùng vương quyền, mà Loveville thành bang thần quyền cùng vương quyền là tách ra.

	Duma lần này học thông minh một chút, mặc dù vẫn như cũ lộ ra non nớt.

	"Ngươi không dùng thăm dò ta, cũng đừng nghĩ từ trong miệng của ta biết được chúng ta ở nơi nào."

	Duma cảnh cáo Avuan: "Không nên nghĩ biện pháp tới gần cùng tìm kiếm chúng ta, vậy sẽ cho các ngươi mang đến tai nạn."

	Avuan cùng Duma đối thoại quả thật có thu thập tình báo tâm tư, tại nói cho nàng một chút liên quan tới Ruch đảo lớn cùng thần minh chân tướng đồng thời, cũng là tại thu góp liên quan tới dực nhân tin tức.

	Duma lần này đến vậy có mục đích của mình, nàng tương đối thẳng tiếp.

	"Nếu như có thể đạt được càng nhiều, các ngươi có phải hay không cũng có thể đổi một cái tín ngưỡng?"

	Avuan nở nụ cười: "Có cái gì tín ngưỡng, có thể so với tín ngưỡng tri thức cùng chân lý càng đáng tin?"

	Duma cũng không có nghe hiểu Avuan câu nói này thâm ý, nàng đột khởi lông mày.

	"Mặc dù các ngươi vậy có được thần minh che chở, nhưng là Quang Huy chi chủ so ngươi thần minh càng thêm nhân từ, càng thêm dày rộng."

	"Các ngươi lực lượng cường đại nhất cùng quyền năng người chỉ có ngươi, một cái tam giai quyền năng người."

	Duma nhìn chăm chú lên Avuan, sau lưng ba cặp cánh chim chậm rãi mở ra.

	Nàng giống như Avuan, đều là tam giai quyền năng người.

	Avuan biểu lộ nghiêm túc, hắn có thể cảm nhận được kia cánh chim về sau lực lượng.

	Hắn khi nhìn đến kia quang thời điểm, bản thân linh cảm ngay tại nhắc nhở lấy đối phương là một cái cự đại uy hiếp.

	Thậm chí hắn còn có một loại cảm giác kỳ quái, thân thể của mình cùng huyết mạch tại quang mang kia bên dưới vậy mà bắt đầu trở nên sinh động hẳn lên.

	Duma hiển lộ rõ ràng bản thân lực lượng cũng không phải là muốn khai chiến.

	Nhưng mà muốn nói cho Avuan thuộc về Quang Huy chi chủ lực lượng, Quang Huy chi chủ cùng dực nhân cường đại vượt qua xà nhân tưởng tượng.

	"Các ngươi nếu như tin ngửa Quang Huy chi chủ, có thể đạt được lực lượng cường đại hơn."

	"Mẫu thân của ta, dực nhân nữ vương ngay tại thần ban ân bên dưới trở thành tứ giai quyền năng."

	"Nàng vượt ra khỏi người phàm cấp độ, trở thành thần chi sứ đồ."

	"Nàng một người liền có thể phá hủy gia viên của các ngươi, hủy diệt các ngươi sở hữu thành thị."

	"Nàng cùng ta không giống, nàng sẽ không khoan dung trên phiến đại lục này xuất hiện không tín ngưỡng Quang Huy chi chủ tồn tại."

	"Ngươi rất có thiên phú, nếu như ngươi cũng có thể tín ngưỡng Quang Huy chi chủ, chủ nhất định hạ xuống phong phú ban ân."

	Avuan đột khởi lông mày.

	Dực nhân tộc đàn so Loveville người khổng lồ Avuan là sớm có dự liệu, dực nhân từ ngàn năm nay sinh sôi không chỉ có vượt xa quá Loveville người khổng lồ tộc đàn, bọn chúng bản thân quyền năng người cũng nhiều qua Loveville người.

	Dù sao Loveville người nguyên bản cũng chỉ là co quắp tại Ruch đảo lớn một góc xà nhân tiểu tộc quần, mà dực nhân ở tòa này đại lục ở bên trên là hoàn chỉnh.

	Nhân số khổng lồ, cũng không thể chân chính quyết định một cái thế lực thực lực.

	Nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn đột nhiên cảm thấy áp lực cực lớn, dực nhân bên trong lại có một cái tứ giai quyền năng người, cái này đã hoàn toàn vượt qua Avuan tưởng tượng.

	Khó trách Duma cho tới nay không có đem Avuan để vào mắt,

	Dực nhân có được sứ đồ cấp bậc lực lượng, cái này hoàn toàn vượt quá Avuan tưởng tượng,

	Cho dù là chân chính thần minh, cũng sẽ không dễ dàng tạo nên bản thân sứ đồ.

	Đệ nhất cơ hội này phân tán thần minh lực lượng, thứ hai thần cần chế tạo một cái sứ đồ thời điểm, đại đa số là tồn tại mục đích nào đó.

	Tại dạng này một mảnh đại lục ở bên trên, có chuyện gì cần một cái thần chi sứ đồ giáng lâm đâu?

	Avuan có chút hoài nghi nổi lên Duma tín ngưỡng thần minh trạng thái: "Có lúc thần quá độ ban ân, cũng không phải là một chuyện tốt."

	"Còn nhớ rõ ta và ngươi nói lời sao?"

	"Khi ngươi tiếp xúc quá gần Thái Dương thời điểm , tương tự sẽ thu nhận tai nạn giáng lâm."

	Duma nhìn thấy Avuan nói như vậy, lập tức lòng có chút rối loạn.

	Nàng có chút tức giận, lần trước Avuan cũng là cái này dạng nhiễu loạn nàng tâm, nhiễu loạn tín ngưỡng của nàng.

	"Không nên nghĩ mê hoặc ta, xà nhân."

	"Ta là thần thành kính tín đồ."

	Nàng chuẩn bị rời đi, mang theo nghiêm túc giọng điệu nói.

	"Ta là tới nói cho các ngươi biết, mẫu thân của ta đã chú ý tới các ngươi."

	"Nếu như các ngươi nguyện ý tín ngưỡng Quang Huy chi chủ lời nói, liền có thể bảo tồn các ngươi tộc đàn, nếu như các ngươi lựa chọn đối kháng thần minh lực lượng, đem cho các ngươi cũng chỉ có tàn khốc thần phạt."

	"Ngươi còn có thời gian cân nhắc, nhưng là mẫu thân của ta kiên nhẫn cũng không nhiều."

	"Nàng cùng ta không giống."

	Dực nhân thiếu nữ Duma hướng phía trước cửa đi đến, nàng triệu hoán đến gió, gợi lên thư viện trang sách lăn lộn, màn cửa múa.

	Lúc này.

	Nàng đưa lưng về phía Avuan, đột nhiên lấy bất an âm khang hỏi Avuan một câu.

	"Thần!"

	"Thật sự có thể giáng lâm trên thế giới này sao?"

	Avuan không biết Duma vì cái gì hỏi cái này vấn đề, hắn cau mày nói: "Ngươi vì cái gì hỏi cái này?"

	Vừa mới nói xong, dực nhân thiếu nữ liền đã nương theo lấy cuồng phong cùng quang mang vọt lên bầu trời.
Kết chương.