Chương 331 : Thất bại trong gang tấc.
Bị giết chật vật mà chạy, thẳng đến nửa tháng trước, bọn hắn còn một mực ở vào Trương Hư Thánh truy sát bên trong.

“Ha ha, Ma Chủ thần uy, lão đạo mặc cảm, nấc ~ chỉ là lão đạo mặc dù cũng nghĩ trốn đi dạo chơi nhân gian, nhưng ma triều tứ ngược, liền nhân gian cũng không có, lại để cho lão đạo đi nơi nào ẩn cư đâu? Ngươi xem không bằng dạng này, ngươi cùng lão đạo cùng đi thành Dương Châu dạo chơi, lão đạo dẫn ngươi đi Vạn Hoa lầu thật tốt hưởng thụ một chút cái gì là nhân gian cực lạc, hắc hắc hắc hắc, nấc ·····”

Đám người lập tức bị Trương Hư Thánh một lời đả kích sĩ khí sa sút, một bên có chút mập mạp Nguyên Nguyên chân nhân gãi gãi đầu, không cần mặt mũi nấc rượu đối Trương Hư Thánh cười nói, trên mặt lộ ra một người đàn ông đều hiểu mập mờ biểu lộ, nhường một bên Hàn Băng tiên tử khinh thường xì một tiếng, hận không thể rời cái này cái lão dâm côn muốn bao nhiêu xa có bao xa.

Bất quá cứ như vậy, mọi người sĩ khí cũng là lại khôi phục không ít, bọn hắn chuyến này, chính là ôm không thành công thì thành nhân quyết tâm tới đây, một trận mai phục, đã vận dụng Phá Ma phủ tất cả lực lượng, Khuất Hồng Động chủ trì đại trận, ba người bọn họ chính diện vây công, Tiên Minh ám linh thống lĩnh núp trong bóng tối chuẩn bị tập kích bất ngờ, Nguyệt Linh tiên tử cùng ám nguyệt hộ pháp thì đi tập trung vào trùng mẫu, ngăn cản nó trợ giúp, có thể nói đây đã là toàn bộ Tiên Minh, sau cùng nội tình.

“Nguyên nguyên lão đạo tính nết cũng là cực tốt, chỉ là ngươi bây giờ đã hai ngàn ba trăm tuổi, bây giờ lại có thể tiêu dao mấy năm nữa? Thế gian dường như Khổ Hải, chúng sinh đều khổ, ngươi không bằng theo ta trầm luân ma đạo, mới có thể hưởng thụ được chân chính nhân gian cực lạc.”

Đối với Nguyên Nguyên chân nhân hồ ngôn loạn ngữ, Trương Hư Thánh ngược lại cũng không có sinh khí, nghiêm túc đối Nguyên Nguyên chân nhân nói ra, nhường Nguyên Nguyên chân nhân vẻ mặt lạnh lẽo, mặc dù Hóa Thần Kỳ tu sĩ tại Nhân Gian giới trên lý luận có ba ngàn thọ, nhưng là tu sĩ cả đời tu luyện, làm sao có thể không có cái tổn thương đau xót đau nhức?

Hắn trước kia nhận qua trọng thương, căn cơ bị hao tổn, mặc dù miễn cưỡng đột phá Hóa Thần Kỳ, nhưng đã con đường phía trước vô vọng, liền tuổi thọ cũng kém hơn đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nhìn như tiêu dao sống qua ngày, nhưng lại không phải là không ngồi ăn rồi chờ chết đâu, đối với một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói, thật sự là một cái thiên đại bi ai.

Trương Hư Thánh lời ấy, có thể nói là đâm chọt Nguyên Nguyên chân nhân chỗ đau, mơ hồ, Nguyên Nguyên chân nhân tâm thần lay động một hồi, hắn không có dính dáng gì, cần gì phải vì thế nhân tới này đả sinh đả tử đâu? Còn không bằng đầu nhập ma đạo, nói không chừng còn có thể có một chút hi vọng sống.

“Hừ, ma âm họa người, nên giết!”

Hàn Băng tiên tử băng tâm óng ánh, lập tức theo Trương Hư Thánh chi ngôn nghe được ra một tia Tâm Ma mê hoặc ý vị, vẻ mặt phát lạnh, không nói hai lời liền lập tức đánh ra một đạo màu băng lam hàn quang, chính là Bắc Băng Nguyên Băng Cung tiếng tăm lừng lẫy thần thông, Băng Phách hàn quang, đại trận bên trong cũng vì đó phát lạnh, đã nổi lên từng mảnh bông tuyết, nhường tâm thần động dao Nguyên Nguyên chân nhân lập tức thanh tỉnh lại, trên mặt một mảnh nổi giận, hét lớn một tiếng nói “ma đầu, muốn chết!”

Nói xong, Nguyên Nguyên chân nhân vỗ hồ lô rượu, một đạo hỏa quang nổ bắn ra mà ra, chính là hắn kỳ ngộ lấy được Thượng Cổ thần thông, liệt diễm thần quang, mặc dù uy lực tại Hóa Thần Kỳ tu sĩ bên trong chỉ tính đồng dạng, nhưng hắn lấy Linh Tửu uẩn dưỡng, uy lực đại tăng, bàn về uy thế đến vậy mà không thua tại Băng Phách hàn quang nhiều ít.

“Ha ha, ma nhiễm thanh thiên, thiên hạ trầm luân, các ngươi phản kháng đã định trước chỉ là phí công, vùng thế giới này đã định trước hủy diệt.”

Đối mặt hai đạo nổ bắn ra mà đến thần quang, Trương Hư Thánh không có chút nào phản kháng, thân thể lập tức liền bị đông kết đốt cháy, hóa thành tro bụi, chỉ là hắn ma âm lại tại đại trận bên trong không ngừng quanh quẩn lên, câu hồn đoạt phách, dục niệm trầm luân, để cho người phiền lòng ý khô, nếu như không phải đại trận cách trở, không biết bao nhiêu tu sĩ muốn lập tức trầm luân tới trong ma niệm.

“Không tốt, bị nhìn xuyên!”

Trương Hư Thánh không chút nào phản kháng đã nhận lấy công kích, ngược lại làm cho Thái Hoành đạo nhân vẻ mặt biến đổi, Khuất Hồng Động vội vàng thôi động đại trận, một lần nữa khóa chặt Trương Hư Thánh tung tích, mơ hồ có một mặt bảo kính hiển hiện, đây là Tịnh Thổ Giáo Cấm Bảo Phật kính, đối với ma tu nhất là khắc chế, sử dụng ma khí càng lớn, Phật kính phản kích cũng liền càng mạnh, là Tịnh Thổ Giáo cắn răng đưa tới đối Phá Ma phủ trợ giúp, vốn là muốn ám toán Trương Hư Thánh một đợt, nhưng vẫn là bị hắn bén nhạy đã nhận ra.

Khuất Hồng Động vội vàng một lần nữa điều chỉnh Cấm Bảo, vận chuyển đại trận, rất nhanh liền lần nữa đã tập trung vào Trương Hư Thánh vị trí, không lo được cùng Thái Hoành đạo nhân bọn hắn nhiều lời, trong tay pháp quyết vừa bấm, một cỗ cường hoành trấn áp chi lực rất nhanh liền đem ma âm trừ khử không còn, đại trận bên trong thiên sơn vạn thủy chi lực cùng nhau vận chuyển, lôi đình phong bạo gào thét mà tới, lập tức liền đem Trương Hư Thánh bao phủ tại trong đó.

“Nhanh, ta không kiên trì được bao lâu!”

Vô số công kích đem Trương Hư Thánh bao phủ, Khuất Hồng Động lại phát ra khẩn cấp cứu viện, chỉ thấy đại trận bên trong, vô số ma khí phóng lên tận trời, rất nhanh liền đem một khu vực lớn nhuộm thành một mảnh huyết hồng, “rầm rầm” thủy triều lên xuống thanh âm đột nhiên truyền đến, đại trận bên trong nhiên lan tràn ra từng mảnh từng mảnh huyết hải, nổ bắn ra từng đạo huyết quang thỏa thích tứ ngược, đánh cho Khuất Hồng Động liên tục bại lui.

Trương Hư Thánh không có căn cứ trận pháp diễn biến từng cái nhằm vào, mà là trực kích căn bản, lấy huyết hải chi khí ô uế linh khí, vô số công kích lâm vào trong biển máu, lập tức biến biến mất không thấy gì nữa, mà Thái Hoành đạo nhân bọn hắn, lại chậm chạp không động, chỉ là tế lên thần thông tìm kiếm lấy huyết hải khoảng cách.

“Ha ha, bản tọa đã sớm nói, chỉ bằng đám rác rưởi này, lại có thể đem bản tọa như thế nào?”

Trương Hư Thánh mỉa mai thanh âm đột nhiên truyền đến, nhường Thái Hoành đạo nhân bọn hắn một hồi xấu hổ, Hàn Băng tiên tử thấy vậy có chút nhìn không được, lập tức đứng ra quát lớn:

“Hừ, bản cung cũng đã nói làm gì chơi những này trò xiếc, một trận đại chiến kẻ lực mạnh thắng, đại chiến thời điểm luôn có thể tìm tới cơ hội, âm thầm so đo ngược lại co vòi!”

Băng Cung tiên tử vẻ mặt lạnh lùng như cũ, nhưng là trừ ma chi tâm lại nhất là kiên định, mà Thái Hoành đạo nhân cùng Nguyên Nguyên chân nhân bị trước đó một trận chiến đánh cho có chút đã mất đi lòng dạ, dù cho chính diện tác chiến cũng muốn động một phen tiểu tay chân, không duyên cớ làm trò cười cho người khác, nhìn thấy tính toán không thành, Băng Cung tiên tử cũng không tiếp tục ẩn giấu, vung tay lên một quả lạnh châu đột nhiên mà hiện, thiên hạ tuyết bay, hàn phong lạnh thấu xương, chính là Băng Cung Cấm Bảo, Băng Phách thần châu.

“Ha ha, hàn băng đạo hữu lời nói rất là, cùng lắm thì vừa chết, chúng ta lại có cái gì tốt sợ hãi?!”

Nghe được Hàn Băng tiên tử chi ngôn, Thái Hoành đạo nhân cùng Nguyên Nguyên chân nhân chấn động trong lòng, quét qua trong lòng lo được lo mất, lập tức cười lên ha hả, là bọn hắn đối mặt Trương Hư Thánh có chút e ngại, tới lúc này, làm gì lại so đo những cái kia, trực tiếp liều chết phấn chiến a.

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Quần sơn bao phủ đại trận bên trong, huyết hải gào thét, huyết quang tung hoành, từng đạo Hóa Huyết Thần Quang cơ hồ ngưng vì thực chất, dường như kiểu lưỡi kiếm sắc bén trên không trung cấp tốc lao vùn vụt, bổ, gọt, đâm, chọn, chặt vân vân, dễ dàng liền đem còn lại cái gì Băng Phách hàn quang, liệt diễm ánh lửa đánh tan, gào thét huyết hải bên trên Huyết Liên nở rộ, sinh sinh mà chặn đại trận trấn áp làm hao mòn chi lực.

Tiên Minh đám người cùng Trương Hư Thánh trận đại chiến này, vừa mới bắt đầu cũng đã tiến nhập giai đoạn cao triều,
Kết chương.