Chương 408 : Thiên đạo sụp đổ chân tướng.
Chương 408 Thiên Đạo sụp đổ chân tướng

Lần này, ngoại trừ cái này năm vị bên ngoài địch nhân bên ngoài, còn có một giấu ở sau lưng, mưu đồ làm loạn Xích Minh Thiên Tôn. 

Ở trong đó một lần trong mô phỏng, Cố Dương chính là bị giấu ở chỗ tối Xích Minh Thiên Tôn ám toán chết. 

Cho nên, hắn vừa lên tới, liền lấy ra Bàn Đào, tìm đến rồi cái kia giấu ở chỗ tối gia hỏa vị trí. Chúc Long Chi Nhãn dưới, đối phương hành tung vẫn luôn bị hắn tập trung. 

Đối phương vẫn luôn không hề động, dùng một loại quỷ dị phương thức giấu ở trong không gian, đem ở đây tất cả mọi người dấu diếm đi qua. 

Nếu không phải hắn có Chúc Long Chi Nhãn, cũng khó có thể phát hiện kia tung tích. 

Đến bây giờ, kia người như trước không có rời đi, hiển nhiên đối với hắn còn có ý tưởng. 

Cố Dương vạch trần kia hành tàng sau, kia người vẫn là vẫn không nhúc nhích, tựa hồ cho là hắn là ở sử lừa gạt. 

Cái này nhất định là cái lão gia hỏa. 

" Xem ra, là ta tưởng nhiều......" 

Xoát! 
Hắn nói được một nửa, đã huy kiếm mà ra, một Đạo Kiếm ý bay đi. 

Một kiếm này cực kỳ đột ngột. 

Đạo kia giấu ở trong không gian thân ảnh tâm thần vừa mới trầm tĩnh lại, trong chốc lát, kia Đạo Kiếm ý đã phá vỡ không gian, đã đến trước mặt. 

Hắn dưới sự kinh hãi, thân hình thoáng một cái, hiểm mà lại hiểm địa lánh đi qua, chỉ là y phục trên người bị phá vỡ. 

Vừa mới động, hắn hiện ra thân hình, là một cái toàn thân bao phủ ở áo đen trung người. 

Cùng vừa rồi thấy tình thế không đúng, quay người bỏ chạy Vu vương bất đồng, người này thân hình cao lớn, khí cơ dưới sự cảm ứng, có thể đoán được người này là một gã võ giả. 

Hắc bào nhân nơi bả vai, bị mở ra một đạo nứt ra, cuối cùng là bị bị thương, hắn dùng khàn khàn âm thanh nói chuyện, " Chúc Long Chi Nhãn? " 

" Cao Trạch Khôn? " 

Cố Dương một miệng nói toạc ra kia thân phận. 

Đúng là không lâu trước đó, đuổi giết Cao Phàm cái vị kia Cao gia Bất Lậu Cảnh, lúc ấy vừa lúc bị hắn gặp phải, cứu Cao Phàm. 

Chẳng qua, người này ngược lại là lanh lợi, vậy mà giả trang tự bạo, chạy trốn. 

Cố Dương địch nhân rất nhiều, có thể ở dưới tay hắn chạy trốn, là ít càng thêm ít. Có thể thấy được vị này Cao Trạch Khôn tâm cơ thủ đoạn, đều không đơn giản. 

Không nghĩ tới, vị này chỉ có Bất Lậu Cảnh nhất giai, hơn nữa bị trọng thương gia hỏa. Vậy mà biến hóa nhanh chóng, đã thành Thiên Nhân cường giả. 

Cao Trạch Khôn bị hắn nói toạc ra thân phận, lấy tấm che mặt xuống, lộ ra mặt. 

Hắn cùng lần trước gặp mặt khi, cả người khí chất đều không giống với lúc trước. Lớn nhất bất đồng, liền là kia ánh mắt, lộ ra tới ánh mắt vô cùng đạm mạc. 

Hắn lạnh lùng nói chuyện, " Bổn tọa ngược lại là đã quên Chúc Long Chi Nhãn, Cửu Thiên Ngự Thần Quyết xác thực thần diệu, đáng tiếc——" 

Nói đến đây, dừng lại một chút, lời nói xoay chuyển, " Hừ, ngươi ba lần năm lượt hư bổn tọa chuyện tốt. Hôm nay, muốn mạng ngươi tang nơi đây. " 

" Xích Minh Thiên Tôn? " 

Cố Dương giờ mới hiểu được, trước mắt vị này Cao Trạch Khôn, đã bị Xích Minh Thiên Tôn chiếm cứ thân thể, đã thành nó một cỗ hóa thân. Tại ngắn như vậy trong thời gian, liền đem Cao Trạch Khôn tu vi tăng lên tới Thiên Nhân cảnh. 

Cái này Xích Minh Thiên Tôn, thủ đoạn thật đúng là không tầm thường. 

Hắn cười nói, " Không nghĩ tới, dĩ nhiên là ngươi tự mình truy sát ta, vinh hạnh đến. Chỉ là, ngươi muốn giết ta, chỉ sợ có chút khó khăn. Năm đó ngươi liền viện trưởng đều đánh không lại, hiện tại lấy một địch hai. Ngươi có cái gì phần thắng? " 

" Khiến cho ngươi chết phải hiểu. " 

Cao Trạch Khôn cũng không vội động thủ, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười quỷ dị, " Khi ngươi lựa chọn tại Nhân Gian giới đột phá thời điểm, cái thế giới này rất nhanh sẽ nghênh đón hủy diệt. " 

" Mỗi người đều nói bổn tọa là hủy diệt thế giới tà ma, tội ác ngọn nguồn. Nhưng là, cùng ngươi tạo thành hậu quả so sánh với, bổn tọa làm những chuyện kia, lại được coi là cái gì? " 

Cố Dương cười nhạo nói, " Thế giới hủy diệt? Ta ở nhân gian đột phá một chút, có thể hủy diệt thế giới? Ngươi không khỏi cũng quá để mắt ta. " 

" Ngươi không phải vẫn luôn rất muốn biết, Thiên Đạo là thế nào bị giết đấy sao? " 

Cao Trạch Khôn trên mặt vẻ quỷ dị càng đậm, " Đó là đến từ Cửu Thiên bên ngoài thoáng nhìn, một đạo ánh mắt, khiến cho Thiên Đạo tại chỗ sụp đổ, mấy vị đại la nhìn thẳng này tia ánh mắt, tại chỗ vẫn lạc. Kim Tiên đã chết một nửa, ba mươi ba ngày trung, vạn tiên cùng rơi. Tam giới gần như hủy diệt. " 

" Tam giới tu sĩ, còn có một bộ phận may mắn còn sống. Thẳng đến quá rồi hai nghìn năm, nhân gian ra một vị tuyệt thế kỳ tài, với ngươi giống nhau, ở Thiên Đạo sụp đổ dưới tình huống, vậy mà đột phá đã đến Nhân Tiên cảnh. " 

" Tình cảnh lúc ấy, chính như cùng hôm nay, bầu trời xuất hiện một đạo vết máu, huyết sắc nhuộm đầy bầu trời. Toàn bộ tu sĩ đều kinh hỉ phát hiện, Thiên Đạo bắt đầu sống lại, nhưng là, ai cũng nghĩ không tới, một hồi hạo kiếp sắp đã đến. " 

" Mười năm sau, tai nạn hàng lâm, vừa mới bắt đầu sống lại Thiên Đạo, lại lần nữa tao ngộ hủy diệt tính phá hư. May mắn còn sống sót các tu sĩ, cơ hồ toàn bộ tử vong. Chỉ có số rất ít người, thông qua các loại thủ đoạn, còn sống. " 

" Vị kia nghĩ muốn tính toán ngươi Thiên Phượng đế quân, chính là chết tại đây trường hạo kiếp trung. Để lại phục sinh tay chuẩn bị ở sau, lại bị ngươi cho phá hủy. " 

" Bây giờ, tám ngàn năm qua đi, lại ra một cái ngươi, khi ngươi lựa chọn tại Nhân Gian giới đột phá Chí Nhân tiên khi, Thiên Đạo sẽ bắt đầu sống lại. Không có gì bất ngờ xảy ra, kinh khủng hơn đả kích, sẽ ở mười năm sau đã đến. Đến lúc đó, tam giới chỉ sợ muốn triệt để hủy diệt. " 

" Ngươi trong lúc vô tình một cái cử động, sắp tạo thành cái thế giới này hủy diệt, tất cả mọi người đem người ngươi mà chết. Tiểu tử, đã biết chân tướng sau, trong lòng ngươi có gì cảm tưởng? " 

Cố Dương lúc này cảm xúc có chút bành trướng. 

Một đạo ánh mắt, khiến cho một cái thế giới Thiên Đạo sụp đổ, Đại La Kim Tiên vẫn lạc, vô số thần tiên tử vong. Toàn bộ thế giới, cơ hồ biến thành mạt pháp thời đại. 

Kia rốt cuộc là cái dạng gì khủng bố tồn tại, mới có thể làm được loại trình độ này? 

Thật sự là khó có thể tưởng tượng. 

Về phần Cao Trạch Khôn nói, hắn hại chết cái thế giới này tất cả mọi người lên án, hắn cũng không để trong lòng. 

Dù sao, mười năm sau tất cả mọi người muốn chết rồi, đến lúc đó, cũng sẽ không có người để ý loại chuyện này. 

Cố Dương tò mò hỏi, " Đạo kia ánh mắt chủ nhân, rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại? " 

Cao Trạch Khôn vốn định thông qua loại phương thức này, dao động tín niệm của hắn. Không nghĩ tới, hắn căn bản không quan tâm. 

Thất sách. 

Hắn nói chuyện, " Tu hành chi đạo, vĩnh viễn không chừng mực, không ai biết rõ vị kia là dạng gì tồn tại, tại sao phải dùng phương thức như vậy, hủy diệt cái thế giới này. " 

" Thiên Đạo bắt đầu sống lại, không lâu về sau, những cái kia Thượng Cổ thời đại hay dùng các loại phương thức che dấu đám Đại Năng, cũng muốn bắt đầu trở về thế giới bên này, Dao Trì Tiên cung, chỉ là một cái ngoài ý muốn. " 

......

Thần đô bên trong, chỉ vẹn vẹn có mấy người, đã nghe được đối thoại của bọn họ. 

Bất kể là Văn viện viện trưởng, võ hai Cao Phàm mấy người, vẫn là trong hoàng cung vị kia, nghe được " Cao Trạch Khôn" Lời nói, trong nội tâm đều cực không bình tĩnh. 

Nguyên lai, Thượng Cổ thời đại sụp đổ, chỉ là một vị cường đại đến không cách nào hình dung tồn tại, hướng cái thế giới ném tới đây thoáng nhìn. 

Một đạo ánh mắt, cơ hồ liền hủy diệt rồi cái thế giới này. 

Nguyên lai, bầu trời xuất hiện vết máu, là Thiên Đạo muốn bắt đầu sống lại dấu hiệu. 

Mà Thiên Đạo sống lại sau, mười năm thời gian, sẽ có hạo kiếp hàng lâm, liền Kim Tiên đại năng, đều không thể ở may mắn thoát khỏi với khó. 

Huống chi bọn hắn những người này tiên, thậm chí ngay cả nhân tiên không đến nho nhỏ võ giả đâu? 

Còn có, những cái kia giấu ở thời gian phần cuối thượng cổ đám Đại Năng, cũng muốn bắt đầu trở về......

Những tin tức này, một cái so một cái bùng nổ. 

Nói những lời này người, là tiếng xấu rõ ràng Xích Minh Thiên Tôn. Bọn hắn đều có chút bán tín bán nghi. 

Nhưng có một chút, nhất định là không có sai. 

Khi bầu trời xuất hiện vết máu, sẽ có hạo kiếp hàng lâm. Cái này ở rất nhiều sách cổ trung, đều có ghi lại. 

Đang tại những người kia lâm vào suy nghĩ trung thời điểm, cao trạch hàn trên người xuất hiện cổ quái biến hóa, trên bầu trời, vỡ ra một đạo khe hở, một đạo màu đen cột sáng rơi xuống trên người của hắn, bị hắn liên tục không ngừng mà hút vào. 

Khí tức của hắn không ngừng bành trướng, liên tiếp kéo lên, rất nhanh, cũng đã đã vượt qua Thiên Nhân cấp thứ nhất, Thiên Nhân cấp thứ hai. 

Trong nháy mắt, đã đến Thiên Nhân tam giai tình trạng. 

Năm đó Hạ đế, chính là như vậy cảnh giới. 

Mấy người nhìn đến da đầu run lên. 

Thiên Đạo vừa mới sống lại, nó vậy mà là có thể đem người gian phân thân, tăng lên tới Thiên Nhân tam giai trình độ. 

Đây quả thực thật là đáng sợ. 

Năm đó viện trưởng sở chém giết kia cụ Xích Minh Thiên Tôn hóa thân, cũng chỉ vẹn vẹn có Thiên Nhân nhất giai tu vi mà thôi. 

Lúc này viện trưởng tu vi còn không có hoàn toàn khôi phục, Cố Dương chỉ có Thiên Nhân nhị giai, hai người liên thủ, coi như tăng thêm một cái Lạc Vương, lại có thể không thể chống đỡ được nó? 

PS: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.