Chương 42 : Mỗi người đều có vai trò riêng.
Càng nhu hòa phương pháp. . . Chỉ là tại liên quan đến cao cấp lúc thiếu kinh nghiệm "Ẩn giả" Caitlin nháy mắt có mạch suy nghĩ mới, thăm dò nói:

	"Khiến 'Ma thuật sư' tiểu thư càng nhiều tham dự Backlund các phi phàm giả tụ hội, 'Không cẩn thận' triển lộ ra mình cùng Abraham gia tộc có liên hệ sự tình, dẫn tới Cực Quang hội chú ý?"

	Gặp "Thế giới" Gehrman. Sparrow không làm phủ định, Caitlin vừa nghĩ vừa nhìn về phía một bên khác nói:

	"Như thế nào khiến chuyện này hợp lý, không khiến người hoài nghi, như thế nào thiết kế 'Bại lộ' trình tự cùng lưu trình, như thế nào tại từng lần tụ hội bên trong trải đệm, khả năng này cần 'Chính nghĩa' tiểu thư ngươi hỗ trợ."

	Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có có thể tinh chuẩn nắm chắc đến tụ hội nhân viên các loại tâm lý "Thao túng sư", mới có thể khiến mưu đồ tự nhiên, hợp lý, không lộ một điểm vết tích.

	"Ân." "Chính nghĩa" Audrey trịnh trọng nhẹ gật đầu, trong lòng mơ hồ có chút hưng phấn.

	Nàng chợt bồi thêm một câu:

	"Mặc dù ta trước đó không thế nào làm qua chuyện tương tự, nhưng ta sẽ cố gắng khiến hết thảy có vẻ hợp lý."

	. . . Vì sao ta bỗng nhiên lại có chút e ngại. . . Làm sao cảm giác tất cả mọi người là người không có kinh nghiệm gì, trừ không cách nào trực tiếp tham dự "Thế giới" tiên sinh, ách, "Ẩn giả" nữ sĩ tại phương diện khác khả năng rất có kinh nghiệm, nhưng tương tự săn bắn hẳn là không có làm qua. . . Đây không phải tại chơi game, đây là một trận không cẩn thận liền sẽ có người chết mất tàn khốc hành động. . ."Ma thuật sư" Filth nghe được mạc danh run rẩy, đối đang ngồi đại bộ phận thành viên "Tư lịch" thật sâu tỏ vẻ hoài nghi, này bao quát chính nàng.

	Bất quá, nghĩ đến "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ẩn giả" nữ sĩ đã là danh sách 4 Bán Thần, chính mình cùng "Ngôi sao" cũng có danh sách 5, nàng lại cảm thấy này tựa hồ cũng không phải vấn đề quá nghiêm trọng, dù sao mỗi một vị cường giả đều là từ người không có kinh nghiệm gì từng bước một tích lũy, hơn nữa, bọn họ còn có "Thế giới" Gehrman. Sparrow vị này ngũ hải mạnh nhất thợ săn kiểm định.

	Hợp lý. . . Mưu đồ. . . Thao túng. . . Nghe "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư đối thoại, Klein vô ý thức liền rút ra từ mấu chốt trong đó.

	Đây khiến hắn nghĩ tới chính mình sử dụng "0—08" cùng bị "0—08" an bài kinh lịch, không nhịn được ở trong lòng cảm thán một câu:

	Khó trách "Người xem" danh sách 1 gọi "Tác gia", đây đúng là phi thường hợp lý phát triển, chỉ bất quá có thể do "Dẫn dắt" biến thành "Cường hành" . . .

	"Cụ thể nên an bài thế nào, ngươi không cần phải gấp, trở về cẩn thận suy nghĩ một chút, ân, đồng thời còn được kết hợp hiện trường phản hồi làm điều chỉnh." "Ẩn giả" Caitlin suy tư nhẹ gật đầu, một chút có ý tưởng mới, " 'Ma thuật sư' tiểu thư tham dự phi phàm giả tụ hội lúc, ngươi tốt nhất cũng đến khu vực phụ cận tiềm ẩn, lợi dụng đối đại dương tiềm thức tập thể chưởng khống, nghe lén mỗi một người tham dự tiếng lòng, chuẩn xác mà nắm chặt đến phản hồi."

	Chỉ có thể chế tạo mười ba hư nghĩ nhân cách có thể hay không không đủ? Phi phàm giả tụ hội thành viên không phải chỉ mười ba vị. . . Ngô, có thể thay phiên "Nghe lén", chọn lựa ra trọng điểm quan tâm đối tượng. . ."Chính nghĩa" Audrey nhanh chóng phân tích lên tính khả thi, sau đó "Ân" một tiếng nói:

	"Không có vấn đề."

	Này đối với nàng mà nói, cũng là một loại rèn luyện, đồng thời còn là trình độ nào đó đóng vai —— không trực tiếp lợi dụng phi phàm năng lực ảnh hưởng mục tiêu, mà là thông qua đối tâm lý trạng thái tinh chuẩn nắm chắc, dựa vào ngôn ngữ, biểu hiện, động tác, "Kịch bản" đẳng "Thao túng" tương ứng nhân viên.

	Gặp "Chính nghĩa" tiểu thư bên này đã không có vấn đề, "Ẩn giả" Caitlin lại nhìn phía "Ma thuật sư" :

	"Vì phòng ngừa tập kích, cũng vì càng tốt nắm chắc ngươi tình huống chung quanh, ta cần ở ngươi trên người đặt một thứ."

	"Là cái gì?" "Ma thuật sư" Filth cảnh giác hỏi.

	Caitlin nhìn loang lổ bàn dài dưới cùng "Thế giới" một mắt, khi lấy được vị này "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đồng ý sau, đem tay vừa nhấc, chống đỡ mi tâm.

	Trước người nàng theo đó nổi lên một đôi gần như trong suốt con mắt, bọn nó không có lông mi, lạnh lùng vô tình.

	"Đây là 'Khuy bí chi nhãn', trở thành 'Nhà thần bí học' sau, ta có thể đem nó phóng tới trên người người khác, nó nhìn thấy liền tương đương ta nhìn thấy, hơn nữa nó một khi đi vào ẩn nấp trạng thái, rất khó bị thủ đoạn khác phát hiện." Caitlin đơn giản làm một giới thiệu.

	Thấy cảnh này, Klein thân thể hơi ngửa ra sau, ở trong lòng thở một hơi thật dài.

	Hắn vừa nắm giữ "Linh thị" lúc, liền tại lão Neal sau lưng thấy qua vật tương tự.

	Lúc trước nếu là hắn có hiện tại thần bí học tri thức tích lũy, có thể sớm một chút phát giác vấn đề, có lẽ sự tình phát triển liền sẽ khác nhau.

	Này kỳ quái con mắt nếu như đặt tới trên người ta, vậy ta chẳng phải là đi phòng vệ sinh đều sẽ bị "Ẩn giả" nữ sĩ nhìn chăm chú. . ."Ma thuật sư" Filth ám hít ngụm khí lạnh, do dự hỏi:

	"Có thể mỗi lần tụ hội phía trước lại 'gieo' sao?"

	"Chúng ta nếu như thường xuyên tiếp xúc, rất dễ dàng bị phát hiện, hơn nữa, 'Bí Chi Thánh Giả' Botis sẽ không chỉ ở ngươi lựa chọn thời gian xuất hiện." "Ẩn giả" Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, giải thích hai câu, cuối cùng nói, " yên tâm, không nên nhìn ta sẽ không nhìn."

	Đây là có huyết lệ giáo huấn.

	Filth trầm mặc mấy giây, thong thả thở hắt ra nói:

	"Được rồi. . ."

	"Ẩn giả" Caitlin nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nói:

	"Phát hiện Abraham gia tộc manh mối sau, Cực Quang hội tất nhiên sẽ làm nhất định điều tra, mà vì bảo hiểm, vì không ra ngoài ý muốn, bọn họ khẳng định sẽ phái ra đủ có nắm chắc nhân tuyển, trong này, 'Bí Chi Thánh Giả' Botis không hề nghi ngờ là đối Abraham gia tộc chi sự để ý nhất cảm thấy hứng thú nhất vị kia, tăng thêm Backlund cũng không thích hợp Thiên Sứ chi vương bản thể hoạt động, hắn xuất hiện xác suất tối cao."

	Lúc này, dựa vào sau thành ghế "Ngôi sao" Leonard nâng tay nói:

	"Không nhất định.

	"Theo chúng ta nắm giữ tình báo biểu hiện, Cực Quang hội tại Backlund là có cái khác cao tầng, gọi là 'U Ám Thánh Giả', hắn tại A tiên sinh mất tích sau, có ra mặt tổ chức qua một ít chuyện.

	"Đến lúc đó, phụ trách truy tra Abraham gia tộc đầu mối rất có thể là hắn, mà không phải 'Bí Chi Thánh Giả', dù sao đây là hắn 'Giáo khu' ."

	Ta ám sát X tiên sinh lúc gặp phải vị kia Bán Thần chính là "U Ám Thánh Giả" ? Klein hiểu ra không quá rõ ràng gật gật đầu.

	"Ẩn giả" Caitlin đối với cái này đã có nhất định chuẩn bị, không chút do dự liền đối "Ngôi sao" nói:

	"Khả năng này cần ngươi hỗ trợ, ngươi gần nhất nhiều điều tra liên quan đến Cực Quang hội vụ án, nhiều đả kích bọn họ.

	"Cứ như vậy, hoạt động của bọn họ liền sẽ không tiện, phát hiện Abraham gia tộc manh mối sau, rất có thể tìm kiếm trợ giúp, nhường, ân, tính cơ động mạnh hơn, hành động càng bí mật 'Bí Chi Thánh Giả' phụ trách."

	"Ngôi sao" Leonard nghĩ nghĩ gần nhất nhiệm vụ danh sách, hơi gật đầu nói:

	"Có thể."

	Làm một vị "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng, hắn là có phương diện này quyền hạn.

	"Vấn đề duy nhất là, đây hay không sẽ cũng khả năng bị 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tiên đoán được?" Leonard đáp ứng sau, quay đầu nhìn về Klein.

	Klein hơi suy tư, bên cạnh điểm một câu:

	"Các ngươi đồng dạng là tại thần linh nhìn chăm chú."

	"Ngôi sao" Leonard có chút hiểu được thu hồi tầm mắt, đối "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Ta không có vấn đề."

	"Ẩn giả" Caitlin nâng bên gương mặt chân kính mắt, đưa ánh mắt về phía "Thẩm phán" :

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư tham dự giới phi phàm giả sẽ tận lực khống chế tại khu Đông cùng khu vực cầu Backlund, này hẳn là ngươi rất quen thuộc địa phương, ngươi muốn thường xuyên chú ý phải chăng có dị thường, trước tiên đem tụ hội địa điểm tình huống chung quanh báo cho ta."

	"Được." "Thẩm phán" Hugh mặc dù mất mát với mình chỉ có thể làm này mấy nhiệm vụ vòng ngoài, nhưng vô cùng rõ ràng, lấy thực lực của mình, có thể làm chỉ có nhiều như vậy.

	Đúng lúc này, "Ẩn giả" Caitlin nghĩ nghĩ lại nói:

	"Ngươi là một vị 'Quan toà', đến lúc đó khả năng cần ngươi làm một chút phạm vi tính 'Cấm chỉ', này chưa chắc sẽ đối 'Bí Chi Thánh Giả' Botis hữu hiệu, nhưng hẳn là có thể tạo thành một chút quấy nhiễu, đừng hoài nghi, tại có chuẩn bị, chỉ làm phụ trợ tình huống dưới, trung danh sách phi phàm giả đồng dạng có thể tại trình độ nhất định bên trong ảnh hưởng Thánh giả."

	Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Bán Thần đối kháng Bán Thần, ta chỉ làm phụ trợ. . . "Thẩm phán" Hugh từ nhỏ tiếp nhận giáo dục cùng hôm nay gia nhập quân tình cửu xử, đều hết sức cường điệu hợp tác, đối "Ẩn giả" nữ sĩ lời nói rất dễ dàng liền có thể lý giải.

	Đến tận đây, kế hoạch có hình thức ban đầu, tiếp liền là thông qua thực tiễn một chút điều chỉnh.

	"Ma thuật sư" Filth vừa nhẹ nhàng thở ra, chợt nhớ tới một chuyện, vội mở miệng nói:

	"Trước đó 'Thế giới' tiên sinh đề cập qua, Botis có khả năng nắm giữ một kiện '0' cấp vật phong ấn, này nên ứng đối như thế nào?"

	Nói thật, nàng đối "0" cấp vật phong ấn rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố cũng không có trực quan ấn tượng, bởi vì chưa bao giờ gặp qua, cũng chưa thấy người khác tao ngộ qua, bất quá, nàng có nhiều lần thể hội Gehrman. Sparrow từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó mượn tới "1" cấp vật phong ấn, biết rõ này có bao nhiêu đáng sợ, mà "0" cấp vật phong ấn so "1" cấp vật phong ấn còn cao trọn một cấp độ, uy năng có thể nghĩ, tại Filth nghe qua tin đồn bên trong, bộ phận "0" cấp vật phong ấn thậm chí có thể hủy diệt Backlund, thậm chí thế giới.

	"Ẩn giả" Caitlin im lặng mấy giây nói:

	"Một phương diện, thông qua 'Chính nghĩa' tiểu thư đối đám người chung quanh tâm linh thanh âm nắm giữ, tìm kiếm khả năng tồn tại vết tích, một phương diện khác, mượn nhờ 'Thẩm phán' tiểu thư đối chỗ khu vực các loại tình huống dị thường lý giải, kết hợp xem bói, trước phán đoán có hay không như thế vật phong ấn.

	"Nếu như này mấy đều không thể thu hoạch phản hồi, mà 'Bí Chi Thánh Giả' Botis thật mang theo '0' cấp vật phong ấn, ngươi cũng không cần quá e ngại, hắn sẽ không trước tiên giết chết ngươi, hắn khẳng định sẽ tìm kiếm khống chế, tìm địa phương an toàn khảo vấn, chúng ta có đầy đủ thời gian cùng cơ hội nếm thử tách rời hắn cùng kiện vật phong ấn kia, nhớ kỹ, phi phàm giả có vật phong ấn cũng không hoàn toàn tương đương hắn thực lực một bộ phận.

	"Trong quá trình này, ngươi không phải còn 'Ghi chép' một chút cao cấp phi phàm năng lực sao? Như tình huống nguy cấp, đừng bảo lưu, toàn lực chạy trốn."

	Nghe lên ngươi cũng không phải rất có nắm chắc a. . ."Ma thuật sư" Filth mặt đột nhiên trắng bệch, miễn cưỡng cười cười nói:

	"Ta tận lực."

	Lúc này, "Thế giới" Gehrman. Sparrow chủ động mở miệng nói:

	"Thời điểm tất yếu có thể hướng 'Ngu Giả' tiên sinh khẩn cầu, ta cũng sẽ trước mời Thần cung cấp nhất định phù hộ, cho một chút gợi ý."

	—— bởi vì lần này hành động vô luận như thế nào đều uy hiếp không được Klein bản thể, mà cũng có thể liên quan đến "0" cấp vật phong ấn, cho nên đã sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo" hắn cũng chỉ có thể đạt được một chút gợi ý.

	Vậy là tốt rồi. . ."Ma thuật sư" Filth cùng "Thẩm phán" Hugh đám người đều yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này ngầm tụ hội đến đây tiếp cận hồi cuối, Klein mắt nhìn "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Xem ra không cách nào tại năm mới phía trước kết thúc hành động, ta trả trước một chút thù lao cho ngươi đi."

	Hắn ngay sau đó đem phía trước chưa nói cùng bộ phận thần bí học tri thức ngưng tụ thành một đoàn ánh sáng trắng nhợt, giao cho "Ẩn giả" .
Kết chương.