Chương 260 : Trong vòng một đêm, khắp nơi tiền tài.
Đối Cao Đại Toàn phẩm vị, ba nữ đều say rồi.

	Kim Tiền Bang, danh tự này thật sự là vô lực nhổ nước bọt.

	Tựu tính ngươi thật yêu thích tiền, cũng không cần thiết ngay thẳng như vậy đi.

	Thân là tài nữ, Lý Thanh Chiếu cái thứ nhất không chịu nổi.

	"Nha nội, danh tự này thật sự là. . ."

	Câu nói kế tiếp nàng chưa hề nói, nhưng nhìn đến liền Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương đều là một mặt ghét bỏ, Cao Đại Toàn liền biết nàng muốn nói cái gì.

	Cao Đại Toàn than khẽ, dùng đau lòng nhức óc giọng nói đối ba nữ nói: "Ta đối với các ngươi rất thất vọng."

	Ba nữ đều sững sờ.

	"Các ngươi đều xuất thân danh môn, công thành danh toại, ai cũng không thiếu ăn mặc, cho nên đối tiền tài căn bản không có khái niệm. Thế nhưng là các ngươi biết rõ tiền tài đối với một cái dân chúng bình thường tới nói ý vị như thế nào sao? Đó chính là bọn họ toàn bộ."

	"Các ngươi xem thường thứ này, thế nhưng là rất nhiều người cũng vì đó phấn đấu một đời. Theo đuổi tiền tài có cái gì không đúng sao? Ta có đầy đủ tiền tài, mới có thể hết khả năng đi trợ giúp những cái kia nghèo khổ bách tính. An đắc rộng hạ ngàn vạn gian, lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười."

	Cao Đại Toàn dùng một loại điệu vịnh than giọng nói khoa trương đọc diễn cảm ra tới, Lý Thanh Chiếu lúc ấy liền bị đánh động, một mặt xấu hổ.

	"Nha nội, là ta bỏ lỡ ngươi." Lý Thanh Chiếu rất ngượng ngùng xin lỗi.

	Lý Sư Sư kéo một cái Lý Thanh Chiếu, không lưu tình chút nào châm chọc nói: "Dịch an, ngươi cũng thật là ngọt, cái này cũng có thể lừa gạt đến ngươi."

	Trương Trinh Nương cũng là không chút do dự cho Cao Đại Toàn một ngón giữa, lấy đó đối với hắn khinh bỉ.

	Từ loại biểu hiện này bên trên liền có thể nhìn ra được, đơn thuần nhất còn là Lý Thanh Chiếu a.

	Cao Đại Toàn tâm rất mệt mỏi, nữ nhân làm thông minh như vậy làm gì vậy, xinh đẹp không như vậy đủ rồi sao?

	Ngươi xem người ta Lý Thanh Chiếu thật tốt.

	"Dịch an, ôm một cái, chúng ta không để ý tới hai cái này tiện nhân." Cao Đại Toàn há miệng hai tay.

	Lý Thanh Chiếu hoài nghi nhìn một cái Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương, không chút do dự lui về phía sau môt bước.

	Nàng là đơn thuần, cũng không phải là ngốc.

	Cao Đại Toàn càng tâm mệt mỏi.

	Tiếp tục như vậy, hắn rất dễ dàng không có bằng hữu.

	. . .

	Chơi thì chơi, bất quá đối với thành lập Kim Tiền Bang, Cao Đại Toàn là mười phần nghiêm túc.

	Rất hiển nhiên, tại Cửu Châu không có công ty thuyết pháp, mà không có gì bất ngờ xảy ra, bang phái liền sẽ thay thế trên Địa Cầu các loại công ty, trở thành thị trường chứng khoán quân chủ lực.

	Cao Đại Toàn đối với thị trường chứng khoán là có một hệ liệt kế hoạch, cho nên hắn nhất định muốn tham dự vào.

	Kim Tiền Bang, giúp như kỳ danh, chính là vì săn bắt tiền tài.

	Lấy cái tên này, Cao Đại Toàn cũng không phải là vì kính chào cổ đại sư, càng không phải là vì bắt chước Thượng Quan Kim Hồng, hắn mục đích thực sự, là vì lơ là rất nhiều người.

	Tại rất nhiều người nhất là cao nhất nhóm người kia trong mắt, tiền tài, là không coi là gì.

	Có quyền liền sẽ có tiền, có võ công liền sẽ có tiền.

	Bọn hắn cho tới nay, đều là sinh hoạt tại dạng này xã hội, cho nên đã trải qua tạo thành thâm căn cố đế nhận thức.

	Nhưng là thế giới chẳng mấy chốc sẽ cải biến.

	Cao Đại Toàn nhạy cảm phát hiện cái này cải biến cơ hội.

	Quyền, tiền, võ công, liên hệ hoàn toàn chính xác mười phần chặt chẽ.

	Nhưng là sau này Cửu Châu, không nhất định là có quyền liền sẽ có tiền, có võ công liền sẽ có tiền.

	Còn có thể ngược lại, có tiền liền sẽ có quyền, có tiền liền sẽ có võ công.

	Chân chính lớn nhà tư bản, nhất định sẽ không tiếp nhận chính mình mặc người chém giết, cho nên bọn hắn muốn nắm giữ càng lớn lực lượng.

	Tại trong bất tri bất giác, Cửu Châu đã trải qua tích lũy rất lớn một nhóm nhà tư bản.

	Bọn hắn đã trải qua có đủ thực lực thay đổi triều đại.

	Cao Đại Toàn cất bước rất khuya, bất quá mượn nhờ cơ hội này, hắn rất có khả năng trở thành đám người này dê đầu đàn, chủ đạo lần này cách mạng.

	Phạm Lễ đã sớm tỏ thái độ, muốn cùng Cao Đại Toàn hợp tác.

	Cao Đại Toàn vốn đang tại kéo, thế nhưng là « quan trường hiện hình ký » bị phong cấm một chuyện, hoàn toàn thức tỉnh hắn.

	Trốn tránh không giải quyết được vấn đề, vừa nhưng cái này thế giới cũ dung không được hắn, vậy liền đánh vỡ cái này thế giới cũ, nghênh đón thế giới mới đến.

	Rất nhanh, Cao Đại Toàn thành lập Kim Tiền Bang chuyện liền truyền ra ngoài.

	Trước đây Cao Đại Toàn chưa từng có biểu lộ qua muốn thành lập bang phái ý nghĩ, bất thình lình tầm đó, hắn liền thành lập một bang phái, đem rất nhiều người giật nảy mình.

	Lẽ nào Cao Nha Nội muốn tranh giành võ lâm?

	Bất quá nhìn thấy Cao Nha Nội bang phái tên, rất nhiều người mới yên lòng.

	Kim Tiền Bang, gọi cái tên này bang phái, có thể lớn bao nhiêu tiền đồ?

	Người khác thành lập bang phái, cũng là vì xưng hùng võ lâm, tranh giành thiên hạ, chưa từng có nói là vì mưu lợi.

	Cái này quá mất mặt.

	Rất nhiều người đều nghĩ như vậy.

	Anh Hùng Lâu, sử văn cung vốn còn muốn đánh úp Cao Đại Toàn bang phái, bất quá vừa nhìn thấy Kim Tiền Bang cái tên này, hắn liền trực tiếp phun.

	"Cứ như vậy bang phái, căn bản không có tư cách thành vì Anh Hùng Lâu địch nhân." Sử văn cung ngửa mặt lên trời cười to, cực kỳ càn rỡ.

	Nhưng là hiện thực rất nhanh liền đánh hắn khuôn mặt.

	Kim Tiền Bang phát triển tốc độ, ngoài dự liệu của mọi người.

	Cao Đại Toàn chính mình đảm nhiệm Kim Tiền Bang bang chủ, Phạm Lễ cao điệu vào ở Kim Tiền Bang, đảm nhiệm khách Khanh trưởng lão.

	Sau đó, Lý Thanh Chiếu, Lý Sư Sư, Tô Chẩn, phật ấn mấy người cũng đều tuyên bố gia nhập Kim Tiền Bang, đều có chức vị.

	Cao Đại Toàn công khai tuyên bố, Kim Tiền Bang không liên quan đến võ lâm tranh bá, mục tiêu chẳng qua là kiếm lời một chút nhỏ tiền, sau này lấy thêm tới làm việc thiện.

	Lấy Cao Đại Toàn đương thời thánh nhân thân phận, hắn nói ra loại lời này, những người khác không có lý do gì không tin.

	Cao Đại Toàn lúc trước xây dựng hình tượng thật sự là quá tốt rồi, hơn nữa « quan trường hiện hình ký » bị phong cùng « cuồng nhân ngày ký » tiếp tục xoát màn hình, để rất nhiều phổ thông bách tính đối Cao Đại Toàn đều có một loại không tên thương tiếc cảm giác.

	Hiện tại Kim Tiền Bang bắt đầu thu người, xuất phát từ loại này thương tiếc cảm giác, bọn hắn nhao nhao lựa chọn gia nhập Kim Tiền Bang.

	Quá học một ít ~ sinh, tám phần mười ~ chín, toàn bộ đều trở thành Kim Tiền Bang người.

	Giang Nam tất cả mọi nơi, mỗi lần một trường học gần như đều thành lập Kim Tiền Bang phân đà.

	Học ~ sinh, công nhân, nông dân, thương nhân, văn nhân, thậm chí còn có rất nhiều lưu lạc võ giả, đều lựa chọn gia nhập Kim Tiền Bang.

	Cao Đại Toàn ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn cũng không để ý gia nhập người vàng thau lẫn lộn sẽ ảnh hưởng Kim Tiền Bang danh dự, bởi vì bất kể như thế nào, nên chịu ảnh hưởng đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	Vu oan hãm hại, là tất cả bang phái cạnh tranh đều tránh không khỏi.

	Đối với Kim Tiền Bang, hắn hiển nhiên cũng phân ra cấp bậc cùng chức vị.

	99% bang chúng, đều là thuộc về bên ngoài bang chúng, căn bản tham dự không được Kim Tiền Bang sự vụ xử lý, cũng không có khả năng đối Kim Tiền Bang sinh ra tính quyết định ảnh hưởng.

	Chân chính có thể đối Kim Tiền Bang sinh ra ảnh hưởng, chỉ có số ít mấy người.

	Nhưng là đem Kim Tiền Bang thanh thế tạo lên, lại cần rất nhiều người ủng hộ.

	Những này gia nhập Kim Tiền Bang bang chúng, ngưng tụ tốt, sẽ là mười phần năng lượng to lớn.

	Rất nhanh, Kim Tiền Bang giúp mọi người mấy liền phá vạn, số lượng này, thậm chí đã trải qua vượt qua tám đại phái bên trong rất nhiều môn phái.

	Sử văn cung còn tại cười lớn: "Một đám người ô hợp, có gì có thể sợ."

	Thế nhưng là đám ô hợp điều kiện tiên quyết, cũng là một đám.

	Một thanh kiếm lại sắc bén, giết nhiều người cũng sẽ cuốn lưỡi đao.

	Kim Tiền Bang số người, lấy thịt ~ mắt tốc độ rõ rệt đang nhanh chóng tăng trưởng, loại này tăng nhanh, lúc trước từ không có người từng thấy.

	Trong vòng một đêm, khắp nơi tiền tài.

	Thế cho nên rất nhanh, liền có người hô to muốn để Kim Tiền Bang thay thế đã trải qua hủy diệt Đại Tướng Quốc Tự, trở thành Giang Nam thứ tám đại phái.

	Đây chính là Kim Tiền Bang tốc độ phát triển, đây chính là Cao Đại Toàn hiện tại lực hiệu triệu.
Kết chương.