Chương 2356: Bình Thành công tử
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại bờ sông, trông về phía xa bờ bên kia, hai mắt ngưng tụ, tựa như là ánh mắt có thể xuyên thấu toàn bộ bỉ ngạn đồng dạng.
 
 	"Có phong bạo, không có phong bạo; có phong bạo, không có phong bạo. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt thời điểm, bên tai truyền đến một tiếng nhẹ nhàng nói thầm.
 
 	Lý Thất Dạ bên cạnh xem xét, chỉ thấy bờ sông bên cạnh một cái không thu hút trong góc đứng đấy một nữ hài tử, cô bé này ăn mặc một thân áo vải, thiển tê sắc, lưng cõng một bả thiết kiếm, cái thanh này thiết kiếm cũ kỹ, có không ít niên đại. Nữ hài tử không dùng son phấn, tuy nhiên không thể nói là hết sức xinh đẹp, nhưng cả người thoạt nhìn có một cỗ thanh tú, đặc biệt là một đôi trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiên nghị, một loại không buông bỏ quật cường khí tức theo nàng một đôi mắt để lộ ra đến.
 
 	Nữ hài tử mái tóc theo buộc ở sau lưng, gió sông hiu hiu thời điểm, có vài lộn xộn sợi tóc xẹt qua khuôn mặt của nàng.
 
 	Lúc này tay nàng cầm lấy một gốc đóa hoa, từng mảnh cánh hoa hái xuống, mỗi hái một mảnh cánh hoa tựu thấp giọng nói ra: "Có phong bạo, không có phong bạo; có phong bạo, không có phong bạo. . ." Nàng như vậy từng mảnh hái cánh hoa, giống như là xem bói đồng dạng.
 
 	Đã gặp nàng cái này dáng dấp, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Hôm nay tuyệt đối có phong bạo, không cần đi đụng vận khí, hơn nữa là đại phong bạo."
 
 	Cô bé này vốn chính là một mình đứng tại một cái nơi hẻo lánh, tự nhiên không nhập bầy, hiện tại bị Lý Thất Dạ một câu bừng tỉnh, nàng lập tức ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, bị Lý Thất Dạ một cái vạch trần tâm tư, lập tức sắc mặt đỏ bừng, lui về phía sau một bước, thấp giọng nói: "Ta, ta, kia chúng ta ngày mai lại đến." Nói xong cũng không dám ngẩng đầu.
 
 	"Chỉ sợ tại trong thời gian ngắn đều sẽ có phong bạo." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cô bé này không khỏi ngẩng đầu nhìn mặt sông, có chút do dự, lại có chút ít không biết làm sao, nhưng lại không cam lòng dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, cũng không nói gì thêm.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" vừa lúc đó từng đợt tiếng bước chân vang lên, một đám người tới rồi bờ sông, đám người này khí thế khinh người, hơn nữa có cường chen chúc tới xu thế, cái này nhường bờ sông người đều nhao nhao muốn cho bọn hắn nhượng xuất đường tới.
 
 	Mọi người xem xét, đám người này thuần một sắc lưng cõng trường kiếm, xem xét liền biết là đồng xuất một môn phái, cầm đầu chính là một cái nữ tử trẻ tuổi, kiều mị động lòng người, dáng người có lồi có lõm, tràn đầy hấp dẫn, hơn nữa nữ tử này ăn mặc một thân vương triều đại bào, xem xét cũng biết là không phải quyền tức quý.
 
 	"Là Kiếm Trủng người." Chứng kiến một nhóm người này, không ít người thầm giật mình, thấp giọng nói: "Kiếm Trủng đạo thống người đến rồi, là hạ quận chúa, Kiếm Tôn đường muội."
 
 	"Hạ Tử Oánh, Kiếm Tôn đường muội vậy mà đến rồi, xem ra Kiếm Tôn cũng tới đấy." Chứng kiến nữ tử này về sau, liền thế hệ trước cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Cái này gọi hạ quận chúa nữ tử đến về sau, ánh mắt quét qua, lập tức ánh mắt đã rơi vào vừa mới cái kia đếm cánh hoa trên người cô gái.
 
 	"Ơ, đây không phải Lăng gia thiên kim tiểu thư sao? Vậy mà cũng tới Kim Tiễn Lạc Địa rồi, khó được, khó được, mười phần khó được." Cái này hạ quận chúa lập tức nhõng nhẽo cười nói.
 
 	Cái này đếm cánh hoa nữ tử chứng kiến Kiếm Trủng người vốn muốn rời đi đấy, nhưng còn chưa kịp ly khai, liền bị hạ quận chúa thoáng cái bắt được.
 
 	"Ta, ta cũng chỉ là đến xem." Nữ tử này thấp một chút đầu, nhưng nàng lại cố lấy dũng khí, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng hạ quận chúa, nhìn ra được, trong nội tâm nàng có ý sợ hãi, nhưng nàng y nguyên ngẩng đầu lên nhìn thẳng hạ quận chúa.
 
 	"Lăng gia đấy." Nghe được hạ quận chúa mà nói, người trẻ tuổi ngược lại không biết rõ chuyện gì xảy ra, một ít lão tu sĩ ngược lại thầm giật mình, nhìn xem nữ tử này.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa, đây chính là từng bước đều đòi tiền địa phương, trong này tốn hao chỉ sợ rất lớn rất lớn." Hạ quận chúa vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, có dụng ý khác nói.
 
 	"Ta, ta còn có thể gánh chịu được." Nữ tử này chậm rãi nói ra, mặc dù là như thế, nàng nói lời này lực lượng chưa đủ.
 
 	"Cái kia cũng khó mà nói rồi." Hạ quận chúa lắc đầu nói ra: "Ngươi muốn đi đâu đâu này? Nói không chừng chúng ta là cùng đường đây này."
 
 	"Ta, ta chỉ là tùy tiện nhìn xem mà thôi." Nữ tử này không khỏi nhìn một chút địa phương khác, nhưng lúc nói lời này có chút chột dạ, không hề nghi ngờ, nàng cũng là vì những vật khác mà đến.
 
 	"Sẽ không cùng chúng ta cùng một chỗ a." Hạ quận chúa lập tức lúm đồng tiền như hoa, vừa cười vừa nói: "Không nói gạt ngươi, Kiếm Tôn sư huynh cũng tựu muốn đến rồi. Đã chúng ta đều là cùng một cái đạo thống người, cần phải đồng tâm hiệp lực, có chuyện gì, mọi người cùng nhau đi giải quyết."
 
 	Nghe được Kiếm Tôn muốn tới, nữ tử này lập tức sắc mặt đại biến, sắc mặt bạc màu, liền lùi lại vài bước, nàng tận lực không để cho mình lộ ra sơ hở, nhưng y nguyên không thể khống chế được tâm tình của mình.
 
 	Mà nữ tử này thần thái nhường hạ quận chúa thu hết vào mắt, trong nội tâm nàng thoáng cái đã nắm chắc rồi.
 
 	"Đã chúng ta đều là cùng đường, vậy cùng nhau đi thôi." Hạ quận chúa phân phó bên người đệ tử, nói ra: "Đi đem lăng cô nương mời qua tới, chúng ta cùng nhau lên đường, đến lúc đó thấy Kiếm Tôn sư huynh, cũng có được giao cho."
 
 	Hạ quận chúa người bên cạnh lập tức hướng nữ tử này đi đến, nữ tử này sắc mặt đại biến, muốn quay người đào tẩu, nhưng lúc này đã muộn.
 
 	Ở đây không ít tu sĩ đều nhìn ra một màn này không có đơn giản như vậy, thế hệ trước tu sĩ càng là lòng dạ biết rõ, thậm chí có thế hệ trước nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thấp giọng nói: "Lăng gia đáng tiếc."
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng không có người đứng ra nói cái gì, dù sao Kiếm Trủng đạo thống tại Vạn Thống giới cũng là có được lấy rất thực lực cường đại.
 
 	"Không cần." Vừa lúc đó, một cái cánh tay vươn ra, ngăn cản đường đi của bọn hắn, nhàn nhạt nói.
 
 	Ngăn lại bọn hắn đường đi đúng là Lý Thất Dạ, cái này nhường hạ quận chúa người lập tức ngừng lại, đánh giá Lý Thất Dạ liếc, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, thức thời cút sang một bên, đây là chúng ta Kiếm Trủng sự tình."
 
 	"Tại ta vẫn không có động thủ trước kia, cút cho ta a." Lý Thất Dạ hời hợt nói.
 
 	"Ơ ——" hạ quận chúa nhìn thấy Lý Thất Dạ bênh vực kẻ yếu, lập tức nhõng nhẽo cười nói: "Nguyên lai chúng ta Lăng gia thiên kim tiểu thư tại bên ngoài thông đồng dã nam nhân, khó trách dám đến Kim Tiễn Lạc Địa, tìm nam nhân, một phân tiền đều không cần hoa liền có thể đến Kim Tiễn Lạc Địa rồi, nếu như không được, vậy tìm hai nam nhân. . ."
 
 	Nữ tử này bị hạ quận chúa một cười nhạo, lập tức sắc mặt đỏ lên, nhất thời nửa khắc nói không ra lời.
 
 	"Ngươi tin không tin lại nói huyên thuyên, ta tự tay đem đầu lưỡi của ngươi rút." Lý Thất Dạ nhấc nhấc mí mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Nữ tử này lập tức hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ta là người phương nào, cũng dám tại bổn tiểu thư trước mặt nói khoác không biết ngượng. . ."
 
 	"Không cần phải biết, một cái ngu xuẩn mà thôi." Lý Thất Dạ không chút nào khách khí, đã cắt đứt nàng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" vừa lúc đó, hạ quận chúa bên người cường giả đều lập tức giận dữ, hai mắt lộ nhao nhao lộ ra sát cơ, thậm chí đã có người trường đao ra khỏi vỏ rồi.
 
 	"Đánh nhau sao? Thật sự muốn đánh sao?" Vừa lúc đó, một cái cởi mở tiếng cười vang lên, một thanh niên bước nhanh đã đi tới.
 
 	Người thanh niên này ăn mặc một thân áo bào xanh, sau lưng lưng cõng một bao lớn bao tải, bao tải rất dài, bên trong nhét được tràn đầy đấy, cũng không biết rõ nhét chính là cái gì. Người thanh niên này lớn lên ánh mặt trời tuấn khí, trên mặt luôn mang theo nụ cười sáng lạn.
 
 	"Bình Thành công tử ——" vừa nhìn thấy người thanh niên này, ở đây không ít người thoáng cái nhận ra lai lịch của hắn, có người thấp giọng kêu lên.
 
 	Những cái kia vốn là hướng Lý Thất Dạ đi đến cường giả vừa nhìn thấy người thanh niên này, lập tức dừng lại, bọn hắn nhao nhao nháy mắt một cái, toàn bộ đệ tử lại lui trở về hạ quận chúa bên người.
 
 	"Bình Thành công tử, tam công tử một trong ——" nghe được Bình Thành công tử, cho dù chưa từng gặp qua hắn đại danh người cũng biết trước mắt người thanh niên này là ai.
 
 	Bình Thành công tử, Vạn Thống giới tam công tử một trong, cùng Hồi Xuân công tử, Bàn Long công tử nổi danh, chỉ có điều Hồi Xuân công tử đã bị chết, hiện tại tam công tử chỉ còn lại có hai công tử rồi.
 
 	Bình Thành công tử, cụ thể không có ai biết hắn tên thật tên gì, cũng không người nào biết hắn là cái đó một môn phái xuất thân, mọi người chỉ biết hắn đến từ chính bình thành, ở tại bình thành, cho nên tất cả mọi người gọi hắn Bình Thành công tử.
 
 	Hiện tại Bình Thành công tử đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, điều này cũng làm cho không ít người trong lòng thầm giật mình, bởi vì có đồn đãi nói Bình Thành công tử rất ít ly khai qua bình thành, tuyệt đại đa số thời gian đều là đứng ở bình thành.
 
 	"Bình Thành công tử, kính đã lâu rồi." Lúc này hạ quận chúa lộ ra trang đầu cao quý, hướng Bình Thành công tử ôm quyền, thoạt nhìn là tự nhiên hào phóng dáng dấp.
 
 	"Nguyên lai là hạ quận chúa, đã lâu." Bình Thành công tử vừa cười vừa nói: "Đoạn thời gian trước ta thấy đến Kiếm Tôn, hắn còn cùng ta mua một thanh kiếm đây này. Hạ quận chúa muốn đánh nhau sao? Có cần phải tới một bả?"
 
 	Kiếm Tôn, chính là trước mắt tiếng tăm lừng lẫy cường giả, cũng là một vị tài ba thiên tài, cũng chỉ có Bình Thành công tử người như vậy dám như thế gọi thẳng.
 
 	"Không, chúng ta chỉ là chạy đi mà thôi." Hạ quận chúa lộ ra xinh đẹp dáng tươi cười, bề bộn nói là nói: "Lần sau kính xin công tử đến chúng ta Kiếm Trủng làm khách."
 
 	"Tốt a." Bình Thành công tử gặp hạ quận chúa phải ly khai, cũng đành phải có chút thất vọng nói.
 
 	Lúc này hạ quận chúa vung ra một bó to chân tệ, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chân tệ rơi xuống "Rầm" một tiếng, trong nước toát ra một chiếc cực lớn thuyền gỗ đến, thoáng cái thu hết thảy chân tệ.
 
 	"Chúng ta đi." Hạ quận chúa nhảy lên thuyền gỗ, mang theo hết thảy mọi người ngồi thuyền gỗ hướng bờ bên kia mà đi, lúc này nàng không có lại kiếm chuyện nữ hài tử kia, bởi vì nàng không muốn làm cho người biết rõ một sự tình.
 
 	"Mua kiếm sao?" Ngay tại Lý Thất Dạ cũng tính toán vượt sông thời điểm, Bình Thành công tử lập tức bu lại, vẻ mặt tươi cười, ánh mặt trời sáng lạn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, mà Bình Thành công tử mười phần nhiệt tình, lập tức đem trên lưng bao tải lấy xuống, mở ra, chỉ thấy bên trong đầy một túi rậm rạp chằng chịt trúc kiếm, cái này trúc kiếm gọt được ngược lại mười phần tinh tế.
 
 	"Cái này đều là hảo kiếm, do ta tự tay gọt thành đấy, huynh đệ, có cần phải tới một bả, tốt như vậy kiếm chính là phòng thân lợi khí." Bình Thành công tử lập tức hướng Lý Thất Dạ chào hàng nhắc đến tự mình trúc kiếm rồi.
 
 	Mà ở tràng rất nhiều tu sĩ đã thấy mà không lạ rồi, bởi vì Bình Thành công tử cho tới nay đều là như vậy, bất luận nhìn thấy thế nào đại nhân vật, hắn đều sẽ chào hàng tự mình trúc kiếm , đương nhiên rồi, cũng có một ít đại nhân vật hướng về phía danh tiếng của hắn sẽ hướng hắn mua lấy một hai chuôi trúc kiếm.
 
 	Trên thực tế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, như vậy trúc kiếm căn bản cũng không có cái gì tác dụng.
Kết chương.