Chương 97:: Ta là đi ngược dòng nước người

	Tinh La vương quốc tóm thâu núi lửa vương quốc, ngày xưa Hoson gia tộc quốc gia biến thành Tinh La vương quốc một cái công quốc lãnh địa.

	Nhưng mà bọn họ mục tiêu kế tiếp không có đối với chuẩn khó khăn nhất gặm cũng là cường đại nhất Samo vương quốc, mà là tứ đại vương quyền huyết duệ trong gia tộc Sailer gia tộc.

	Thụ trọng thương Samo vương quốc vừa mới lui binh rút lui rừng đá chi thành, ngay tại liếm láp trước đó cùng Tinh La vương quốc khai chiến lưu lại vết thương, thậm chí bởi vì mất đi trọng yếu nhất minh hữu, Samo vương quốc trên dưới đều ở đây e ngại Tinh La vương quốc phản kích cùng trả thù.

	Nữ vương quyết định, vừa vặn thừa dịp bọn hắn chưa kịp phản ứng trước đó cướp đoạt Sailer vương quốc.

	Vương cung bên trong, các thần dân tất cả đều nhìn xem nữ vương.

	Trong mắt của bọn hắn lộ ra khát vọng, còn có chờ mong.

	Tinh La nữ vương tại trên vương tọa, vậy thuận theo lấy các thần dân ánh mắt nhìn về phía ở đây tất cả mọi người.

	Tại lúc này, tất cả mọi người ý niệm đạt thành nhất trí.

	"Mấy trăm năm."

	"Samo, Hoson, Sailer gia tộc đã từng đều hiệu trung với Tinh chi nữ Vương cùng Schieren gia tộc, nhưng là bởi vì tham lam cùng phản bội, bọn hắn đem Shinsai quốc gia phân liệt cát cứ."

	"Mọi người đều đã quên đi đã từng Shinsai vương quốc, vậy quên đi Schieren gia tộc vinh quang."

	Nàng cầm trong tay Shinsai quyền trượng giơ lên cao cao, hạ mệnh lệnh của mình, đem vương giả ý chí và lực lượng truyền tới Tinh La mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Là thời điểm."

	"Để Shinsai quốc gia, một lần nữa quy về Schieren gia tộc vương tọa phía dưới."

	Tất cả mọi người reo hò, Schieren gia tộc người thậm chí cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

	Quân đội tại triệu tập, Tinh La vương quốc cả nước động viên.

	Từng cái lãnh địa quý tộc mang theo binh lính của mình cùng vũ khí tụ tập tới , biên cảnh xốc lên chiến tranh mây khói.

	Nhưng mà, tại hành quân trên nửa đường.

	Bọn hắn gặp tập kích, gặp một chút khó khăn trắc trở.

	Samo gia tộc hoang mạc nhuyễn trùng đột nhiên xuất hiện ở trên nửa đường, không tiếc hết thảy điên cuồng ngăn cản lấy Tinh La vương quốc đại quân, liền có thể biết được Samo gia tộc là bao nhiêu bối rối cùng sợ hãi.

	Trải qua một trận đại chiến thảm liệt,

	Tinh chi nữ vương cuối cùng mới đến Sailer vương quốc biên cảnh.

	Cái này tại tam đại vương quốc ở giữa mọi việc đều thuận lợi yếu tiểu vương quốc, cuối cùng nghênh đón nó làm sao vậy tránh né không ra lựa chọn.

	Là thần phục.

	Vẫn là diệt vong.

	----------------------------

	Một bên khác.

	Núi lửa đại công tước Henier lập tức hưởng ứng Tinh La nữ vương hiệu triệu, vận dụng núi lửa công quốc bên trong những cái kia mình có thể vận dụng tất cả lực lượng.

	Nhất là những cái kia ngo ngoe muốn động, xao động bất an các lãnh chúa.

	Henier lần này đem bọn hắn toàn bộ chiêu mộ lên, gia nhập tiến đánh Sailer vương quốc trong chiến tranh tới.

	Hắn chuẩn bị thông qua cuộc chiến tranh này triệt để chỉnh lý núi lửa vương quốc nội bộ lực lượng, triệt để chưởng khống quyền lợi, chèn ép phản đối thanh âm của hắn.

	Tinh La nữ vương nhìn xem Henier mang tới quân đội, còn có đào đất Ma Trùng.

	Nàng phi thường vui mừng, cho là mình không có nhìn nhầm.

	"Henier đại công tước, ngươi rất trung thành."

	Henier không có bởi vì nữ vương tán dương mà mừng rỡ, hắn duy trì lấy bản thân trầm ổn dáng vẻ: "Chỉ cần là nữ vương bệ hạ ý chí, Henier nguyện ý dốc hết sở hữu."

	"Bởi vì, đây là Henier đối thần minh phát hạ lời thề."

	Henier phát hiện Tinh La vương quốc quân đội bị tổn thương, nhất là bầu trời cự thú trên thân còn có kinh khủng cắn xé vết thương, hắn lập tức hỏi thăm nữ vương bệ hạ đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	"Trên đường Samo vương quốc hoang mạc nhuyễn trùng nửa đường phục kích quân đội của chúng ta, đã bị ta đánh lui."

	"Nhưng là bọn hắn đã kịp phản ứng, ta đoán chừng Samo vương quốc ngay tại cấp tốc triệu tập quân đội đến đây nghĩ cách cứu viện Sailer vương quốc."

	"Bất quá Samo vương quốc đại quân bây giờ muốn chạy tới rất không có khả năng, cũng không kịp."

	"Mục đích của bọn hắn, rất có thể là trực tiếp tiến đánh chúng ta."

	Samo vương quốc cùng Sailer vương quốc ở giữa vừa vặn cách Tinh La vương quốc, Tinh La nữ vương trước khi đến đã làm tốt chuẩn bị, đem Ruch cự quái tử vong chi tinh ở lại thánh hồ.

	Samo vương quốc đuổi không đến, rất có thể trực tiếp rừng đá chi thành thậm chí đối với thần bộc chi thành hạ thủ.

	Tử vong chi tinh chính là nàng lưu lại dự bị lực lượng.

	Henier cung kính hành lễ, tán thưởng nữ vương trí tuệ.

	Hắn ngẩng đầu, đột nhiên nhìn thấy Tinh La nữ vương trên trán bầu trời cự thú Ruch lạc ấn đã không phải là trở thành nhạt, mà là đã trở nên mơ hồ không rõ.

	Trên mặt hắn sững sờ.

	"Schieren gia tộc bầu trời cự thú lạc ấn, nhanh như vậy liền đến cuối sao?"

	Một nháy mắt, hắn nghĩ tới rồi thần chi sứ người, nghĩ tới núi lửa quốc vương, nghĩ tới kia cuối cùng khởi tử hoàn sinh chạy về phía biển cả Ruch cự quái.

	Tân nhiệm núi lửa đại công tước trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một tia rung động, trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ.

	Hắn nháy mắt ánh mắt thay đổi.

	Ánh mắt kia trở nên có dốc toàn lực điên cuồng, cũng có được cuồng dã chi tâm bên dưới tham lam.

	Henier lập tức cúi đầu xuống che giấu, phảng phất sợ Tinh La nữ vương nhìn thấy hắn con mắt.

	Hắn chủ động lựa chọn xin chiến: "Nữ vương bệ hạ."

	"Vương quốc bên trong vẫn như cũ có không ít người chỉ trích ta, ta thỉnh cầu vì ngài đánh hạ Sailer vương quốc đô thành Hải yêu chi đô, chứng minh ta trung thành."

	Tinh La nữ Vương An an ủi Henier, cho thấy chính nàng là phi thường tín nhiệm hắn.

	Nhưng là nàng vậy lập tức gật đầu, đồng ý Henier thỉnh cầu.

	Tiến đánh Hải yêu chi đô toà này kiên thành, là một cực kì gian khổ lại nhất định phải trả giá to lớn giá cao sự tình, nàng vậy nguyên bản cũng có ý giao cho Henier đi làm, chỉ là lo lắng Henier không nguyện ý.

	Hiện tại hắn chủ động xin chiến, Tinh La nữ vương nhìn Henier liền càng thêm hài lòng.

	Henier khom người duy trì khiêm tốn tư thái, lui về rời đi.

	Tinh La nữ vương nhìn xem trên tay quyền trượng, nhớ lại nó đã từng chủ nhân.

	"Tinh chi nữ vương!"

	"Yali vương."

	"Yeser vương, còn có. . . Redlichiida vương."

	Nàng phảng phất đã thấy bản thân lại lần nữa thống nhất Shinsai quốc gia, một lần nữa đeo lên Shinsai chi vương vương miện.

	Đêm tối, một toà bị núi lửa công quốc đại quân chiếm cứ xem như trại lính trong tiểu trấn.

	Núi lửa đại công tước Henier triệu tập bản thân phong thần thương nghị như thế nào tiến đánh Hải yêu chi đô toà này kiên thành, Sailer vương quốc cự quái Sailer Hải yêu tự nhiên có nữ vương bầu trời cự thú đi đối phó, nhưng là dù là như thế Sailer gia tộc Hải yêu tế tự đoàn cùng đóng giữ binh sĩ cũng khó đối phó.

	Mà Henier cũng có ý tồn tại lực lượng, có thể thiếu vận dụng đào đất Ma Trùng liền thiếu đi vận dụng đào đất Ma Trùng.

	"Vương ** đoàn chủ công chính diện Thâm thủy cảng, nếu như bị mất Thâm thủy cảng Hải yêu chi đô liền không có cách nào thủ xuống dưới, Sailer gia tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ, sở dĩ nơi này nhất định là chính diện chiến trường chính."

	"Hải yêu chi đô tại khoảng cách bờ biển bên ngoài mười mấy dặm một toà trên hải đảo, nhưng là mỗi đêm thời điểm, thuỷ triều xuống về sau sẽ xuất hiện một đầu thông hướng Hải yêu chi đô con đường."

	"Đây chính là chúng ta cơ hội, nhưng là trong thành khẳng định sớm có phòng bị, chúng ta nhất định phải. . ."

	Henier định ra rồi kế hoạch, tất cả phong thần cùng tướng lĩnh lĩnh mệnh về sau xuống dưới chuẩn bị.

	Núi lửa đại công tước dưới ánh trăng dạo bước, hắn đang do dự, tại bồi hồi.

	Nhưng là loại này do dự bồi hồi cũng không có tiếp tục bao lâu, hắn liền gọi tới bản thân tín nhiệm nhất phụ tá.

	"Ngươi mang theo hai ngàn người, tại Thâm thủy cảng bên ngoài chuẩn bị sẵn sàng , chờ đợi cơ hội đến."

	Phụ tá không rõ ràng cho lắm: "Chờ đợi!"

	"Đại công tước!"

	"Chúng ta đang chờ đợi cái gì?"

	Henier nói: "Chờ đợi Thâm thủy cảng xuất hiện biến cố,  đến lúc đó ta sẽ dùng thần thuật thông tri ngươi nên làm như thế nào."

	Núi lửa đại công tước chưa hề nói đến cùng nên làm như thế nào, nhưng là hắn thân cận nhất phụ tá cùng phong thần nhưng trong lòng lo sợ, phảng phất cảm thấy sẽ phải phát sinh cái đại sự gì bình thường.

	Hắn lĩnh mệnh lui ra ngoài thời điểm, còn nhìn Henier liếc mắt.

	"Đại công tước!"

	"Ngươi đến cùng tại kế hoạch thứ gì?"

	Henier nhìn xem phía ngoài một vùng tăm tối, không có bất kỳ cái gì sợ hãi cùng bất an, ngược lại càng phát buông lỏng.

	Phảng phất.

	Hắn sinh ra nên dung nhập mảnh này trong bóng tối.

	Hắn thì thầm nói: "Ta là đi ngược dòng nước người."

	"Chỉ có đi ngược dòng nước người mới có thể cải biến hết thảy, đạt được vật không thể nào có được, làm được không có khả năng làm thành sự tình."
Kết chương.