Chương 1710 : Bốn mươi năm.
Tuế nguyệt như thoi đưa, bốn mươi năm thời gian, trong chớp mắt.

	Đông Hoang, Thái Nhất Tiên môn.

	Gian nào đó mật thất, Vương Thanh Sơn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, một đóa thanh sắc liên hoa lơ lửng tại đỉnh đầu của nó, cửu đóa thanh sắc liên hoa vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, tiếng kiếm reo không ngừng.

	Vương Thanh Sơn bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai mắt mơ hồ bắn ra một vòng thanh quang, thập đóa thanh sắc liên hoa nhanh chóng xoay tròn, cuồng phong đột khởi.

	"Nguyên Anh hậu kỳ, rốt cục đi đến bước này."

	Vương Thanh Sơn nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

	Hắn vẫy tay một cái, thập đóa thanh sắc liên hoa hóa thành mười chuôi phi kiếm màu xanh, cắm ở trước người hắn trên mặt đất.

	Thanh Liên kiếm ở giữa, chín chuôi Thanh Ly kiếm phân tại hai bên, mỗi một chiếc Thanh Ly kiếm đều phát ra vang dội tiếng kiếm reo, lay động không ngừng, tựa hồ là ăn mừng Vương Thanh Sơn tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ.

	"Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Cửu thúc Cửu thẩm trở lại chưa."

	Vương Thanh Sơn tự nhủ, tay áo lắc một cái, thu hồi mười chuôi phi kiếm.

	Hắn đi ra chỗ ở, kiếm quyết vừa bấm, dưới thân bỗng nhiên hiện ra một mảnh chói mắt thanh sắc kiếm quang, chở hắn hướng phía không trung bay đi.

	Hắn dự định đi hướng Tiêu Dao Kiếm Tôn vấn an, thuận tiện hỏi thăm một chút Đông Ly giới thế cục.

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Sơn đã đến Tiêu Dao Kiếm Tôn nơi ở, đúng lúc này, một cỗ đặc thù hương khí bay vào Vương Thanh Sơn trong mũi.

	Lần đầu nghe thấy cực giống mùi tanh, cẩn thận phân rõ, lại cực giống đàn hương, tựa hồ xen lẫn mùi thuốc.

	Cùng lúc đó, đại lượng tiếng thú gào vang lên, liền liền Vương Thanh Sơn Linh Thú đại trong Tam Thủ giảo đều có chút xao động.

	Ầm ầm!

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, vạn thú cùng rống, đại lượng Linh thú mất đi khống chế, hướng phía một phương hướng nào đó phản chạy đi, cũng may bị kịp thời ngăn cản.

	"Các đệ tử nghe lệnh, không được đến gần Thiên Vân cốc trăm dặm, hiện tại bắt đầu, nghiêm cấm bất luận cái gì đệ tử ra vào, người vi phạm nghiêm trị không tha."

	Trương Triển Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Thái Nhất Tiên môn.

	Cùng lúc đó, một trăm lẻ tám đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, hình thành nhất cái cự đại màn ánh sáng trắng, đem toàn bộ Thái Nhất Tiên môn đô hộ ở bên trong.

	"Thiên Phong cốc, là Mạnh sư đệ đang trùng kích Hóa Thần kỳ."

	Một đạo quen thuộc thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vương Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiêu Dao Kiếm Tôn bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình.

	"Sư phó, Mạnh sư thúc đang trùng kích Hóa Thần kỳ?"

	Vương Thanh Sơn trong lòng mười phần rung động, xung kích Hóa Thần kỳ, đây là nhiều ít Nguyên Anh tu sĩ mộng tưởng, nếu là Mạnh Thiên Chính thành công, Thái Nhất Tiên môn thế lực hội lại đến một bậc thang.

	"Nhục thân đàn hóa, sẽ không sai, bản tông đã mở ra Hộ tông đại trận bộ phận cấm chế, ngoại trừ xung kích Hóa Thần kỳ, nếu không sẽ không làm ra như thế lớn chiến trận."

	Tiêu Dao Kiếm Tôn cảm khái nói.

	Nếu không phải hắn vi tình sở khốn, hiện tại xung kích Hóa Thần kỳ, chắc là hắn.

	"Ngươi tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, chuyện tốt a! Đi, đến vi sư nơi ở tâm sự."

	Tiêu Dao Kiếm Tôn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười tán dương.

	Cũng không lâu lắm, sư đồ hai người an vị tại bàn trà bên cạnh thưởng thức trà.

	"Sư phó, Thiên Lan tông tu sĩ đều lọt lưới a? Tình huống hiện tại như thế nào? Có ta Cửu thúc Cửu thẩm tin tức a?"

	Vương Thanh Sơn ném ra ngoài nhiều cái vấn đề.

	"Thiên Lan tông Hóa Thần tu sĩ lại chết một tên, hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ đền tội, bất quá tổn thất của chúng ta không nhỏ, nhiều cái thế lực bị tiêu diệt, nó Bắc Cương Thánh Phù cung cùng Nam Hải Huyết Diễm môn bị tiêu diệt, không có ngươi Cửu thúc Cửu thẩm tin tức tốt, ta hỏi qua tộc nhân của ngươi, bọn hắn nói Thanh Liên tiên lữ bản mệnh Hồn đăng còn không có dập tắt, bọn hắn hẳn là còn sống, đúng, Công Tôn Ưởng tiến vào Hóa Thần kỳ, Vạn Thú đảo phúc phận thâm hậu."

	Tiêu Dao Kiếm Tôn cảm khái nói, Công Tôn Ưởng xông qua Trấn Tiên tháp thứ ba mươi sáu tầng, đạt được Thông Thiên Linh bảo, trở thành đã qua vạn năm đệ nhất nhân, hắn tiến vào Hóa Thần kỳ cũng không kỳ quái.

	"Trung Nguyên Hạo Ngọc Chân Nhân cùng Tam Diễm cung Tống tiên tử đâu! Bọn hắn không có cái gì động tĩnh a?"

	Vương Thanh Sơn truy vấn.

	Hạo Ngọc Chân Nhân, nằm Công Tôn Ưởng, Thanh Liên tiên lữ, Tống Tịch Nhược, quá Hàn Thiên Tuyền sáu người Kết Anh đều dẫn phát dị tượng, Hạo Ngọc Chân Nhân cùng Công Tôn Ưởng đều thân có Linh thể, hiện tại Công Tôn Ưởng tiến vào Hóa Thần kỳ, Hạo Ngọc Chân Nhân đoán chừng cũng không xa.

	"Hạo Ngọc Chân Nhân bị Đại Yến Vương triều mời làm quốc sư, hắn đang trùng kích Hóa Thần kỳ thời điểm lọt vào Thiên Lan tông tu sĩ phá hư, ngạnh sinh sinh đánh gãy hắn tiến giai, cũng là vào lúc đó, diệt đi Thiên Lan tông một vị Hóa Thần tu sĩ, cho nên bản tông mới có thể mở ra Hộ tông đại trận bộ phận cấm chế, không có Tống Tịch Nhược tin tức."

	Tiêu Dao Kiếm Tôn dùng một loại tiếc nuối ngữ khí nói, Hạo Ngọc Chân Nhân xung kích Hóa Thần kỳ địa phương mười phần bí ẩn, có hai vị Hóa Thần tu sĩ hộ pháp, thế nhưng là Long Tiêu Diêu các loại tam vị Hóa Thần tu sĩ cùng một chỗ giết tiến đến, ngạnh sinh sinh đánh gãy Hạo Ngọc Chân Nhân tiến giai, Hạo Ngọc Chân Nhân chẳng những vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ, trả bản thân bị trọng thương.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Ngươi nếu là nguyện ý chính thức bái nhập Thái Nhất Tiên môn, mới có cơ hội đạt được Thái Nhất đan, muốn dựa vào cơ duyên đạt được xung kích Hóa Thần kỳ linh vật quá khó khăn, vi sư xông qua không ít hiểm địa, chỉ là tìm tới mười mấy loại Linh dược, cũng không có thể gom góp vật liệu luyện chế Thái Nhất đan."

	Luyện chế Thái Nhất đan muốn ba bốn ngàn năm Linh dược làm chủ thuốc, có một ít kỳ trân dị quả cũng có thể phụ trợ xung kích Hóa Thần kỳ, bất quá những quả ngon vật lạ này mười phần hiếm thấy, Tứ Quý Kiếm Tôn năm đó lưu lại hơn mười phần xung kích Hóa Thần kỳ linh đan diệu dược, lúc này mới cam đoan Thái Nhất Tiên môn có thể xuất hiện mới Hóa Thần tu sĩ, Lưu Nghiệp có thể tiến vào Hóa Thần kỳ còn nhờ vào Tứ Quý Kiếm Tôn.

	"Sư phó hảo ý, đệ tử tâm lĩnh, đệ tử dự tính ban đầu sẽ không thay đổi."

	Vương Thanh Sơn uyển chuyển cự tuyệt, hắn biết rõ Tiêu Dao Kiếm Tôn lời này là họa bánh nướng, coi như hắn bái nhập Thái Nhất Tiên môn, xếp tại trước mặt hắn tu sĩ không ít, hắn đối Thái Nhất Tiên môn lòng cảm mến kém xa gia tộc, Thái Nhất Tiên môn không có khả năng cấp Vương Thanh Sơn Thái Nhất đan.

	"Sư phó, Nguyên Anh tu sĩ xung kích Hóa Thần kỳ phải bao lâu?"

	Vương Thanh Sơn dời đi chủ đề.

	"Thời gian này không cố định , bình thường tới nói, vượt qua lôi kiếp, nhục thân đàn hóa kết thúc, liền tiến vào Hóa Thần kỳ, hi vọng Mạnh sư đệ tiến vào Hóa Thần kỳ đi!"

	Tiêu Dao Kiếm Tôn nhìn xa xa lôi vân, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	Thái Nhất phong là Thái Nhất Tiên môn trọng địa, không giới hạn, Lưu Nghiệp cùng Trương Triển Phong đứng tại thạch đình bên trong, bọn hắn nhìn không trung lôi vân.

	"Lưu sư thúc, ngài cảm thấy Mạnh sư điệt có thể tiến vào Hóa Thần kỳ a?"

	Trương Triển Phong có chút khẩn trương mà hỏi.

	"Ngũ cửu lôi kiếp uy lực cũng không nhỏ, cho dù có Trận pháp cùng phòng ngự Linh bảo, tu tiên giả vẫn là phải hấp thu một chút Lôi Điện chi lực, rèn luyện thân thể, gột rửa Nguyên Anh, từ đó phát sinh thuế biến, đại đa số tu sĩ lợi dụng bản mệnh pháp bảo suy yếu Lôi Điện chi lực, lợi dụng một chút Lôi Điện chi lực gột rửa Nguyên Anh là được rồi, Mạnh sư điệt có phòng ngự Linh bảo hộ thân, hắn lợi dụng Địa Sát chi khí cùng Thiên Cương chi khí cải thiện nhục thân, hẳn là có thể làm được."

	Lưu Nghiệp chậm rãi nói, hắn cấp Mạnh Thiên Chính cung cấp tam phần linh vật, vì cái này tam phần linh vật, hắn từ tông môn bảo khố lấy ra không ít tài liệu trân quý, đồng thời chủ động tham chiến, nếu là Mạnh Thiên Chính vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ, chỉ có thể nói Thái Nhất Tiên môn vận mệnh đã như vậy.

	Trương Triển Phong nhẹ gật đầu, đột nhiên nói ra: "Nói trở lại, Thanh Liên tiên lữ đi Thiên Lan giới nhanh trăm năm đi! Cũng không biết bọn hắn như thế nào."

	"Cơ duyên hai chữ huyền chi lại huyền, nếu là cơ duyên đủ lớn, cố gắng bọn hắn song song tiến vào Hóa Thần kỳ, nếu là cơ duyên không đủ, có lẽ song song vẫn lạc, sóng lớn đãi cát, năm đó có không ít thiên tài Tuấn Kiệt so tổ sư gia còn muốn lợi hại hơn, thế nhưng là chỉ có tổ sư gia cười đến cuối cùng, vận khí, cũng là thực lực một bộ phận."

	Lưu Nghiệp trầm giọng nói, hắn thiện đãi Vương Thanh Sơn, cũng là cân nhắc đến Thanh Liên tiên lữ khả năng tiến vào Hóa Thần kỳ, sớm bán một cái nhân tình.
Kết chương.