Chương 61 : Dù bên dưới bóng hình xinh đẹp.
P/S: Cầu donate!!!!



	Tra dò xét một vòng, Hứa Thanh cúi đầu nhặt lên trung niên Tu sĩ nhuốm máu túi, lại đem Hủy Thi tán vẩy tại trên thi thể, tại nước mưa cọ rửa bên trong, huyết nhục sụp đổ tàn thi, hóa thành huyết thủy, cùng mặt đất tích mưa tan lại với nhau.

	Làm xong những này, Hứa Thanh trở lại Pháp Thuyền, ngồi xếp bằng ngồi tại trong khoang thuyền, hắn mở ra đối phương túi, quét qua về sau mày nhăn lại, cái này trong túi ngoại trừ một chút tạp vật bên ngoài, không có Linh thạch cùng với tu hành tài nguyên.

	Pháp Thuyền cũng không có, chỉ có một cái huyết sắc Ngọc giản cùng với thân phận lệnh bài tồn tại, nhưng theo người này tử vong, thân phận lệnh bài mất đi sáng bóng, trong đó điểm cống hiến cụ thể bao nhiêu, Hứa Thanh không nhìn thấy, cũng vô pháp chuyển di.

	Vật này, nhất định phải bản thân chủ động mới có thể.

	"Vật phẩm của hắn, hẳn là đặt ở những vị trí khác . . ." Hứa Thanh thầm than, trước đó hắn xuất thủ thời điểm thói quen lấy sát lục làm chủ, rất khó làm cho đối phương đem điểm cống hiến chuyển di tới.

	"Lần tiếp theo, nếu có cơ hội, muốn trước trọng thương?" Hứa Thanh nghĩ nghĩ, hay là cảm thấy như vậy không ổn thỏa, thế là cầm lấy viên kia huyết sắc Ngọc giản, kiểm tra xem xét phía sau ánh mắt hắn đột ngột lộ ra tinh mang.

	"Truy nã?" Đây không phải là thường quy truy nã Ngọc giản, càng như là tư nhân tuyên bố chi dụng, bên trong có liên tiếp nhân vật tin tức, đều là Thất Huyết Đồng đệ tử, đằng sau trả đánh dấu giá cả.

	Trong đó có một cái, bên trong đánh dấu rõ ràng là Hứa Thanh danh tự, thậm chí trả điểm ra hắn tại Người nhặt rác doanh địa ngoại hiệu, đằng sau cho ra giá cả, là năm mươi Linh thạch.

	"Kim Cương tông lão tổ!" Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang lóe lên, có thể biết tin tức của hắn, lại cho ra năm mươi Linh thạch treo thưởng người, cũng chỉ có thể là Kim Cương tông lão tổ.

	Hiển nhiên đối phương đã tìm tới chính mình tung tích, lại tìm kiếm đến chính mình tại Thất Huyết Đồng tin tức.

	Rốt cuộc Lộc Giác thành tuy là Thất Huyết Đồng phân thành, có thể Kim Cương tông tại khu vực kia cũng có người quen, tra tìm ra được cũng không phải là quá mức khó khăn.

	"Kim Cương tông lão tổ có thể nhanh như vậy biết rõ những tin tức này, điều này nói rõ hắn tại Thất Huyết Đồng bên trong, cũng là có nhất định nhân mạch."

	"Nhưng vướng tại Thất Huyết Đồng quy tắc, hắn không dám tự mình động thủ, cho nên tuyên bố treo thưởng!"

	Hứa Thanh do dự, nhìn một chút huyết sắc Ngọc giản, thao tác một phen phía sau, dứt khoát chính mình đón lấy đánh giết mình nhiệm vụ.

	"Phải nắm chặt tu luyện, tiếp đó mau chóng đem Kim Cương tông lão tổ xử lý!"

	Thời gian vụt qua, mấy ngày trôi qua.

	Trận mưa này, hạ ròng rã bốn ngày.

	Tại ngày thứ ba lúc hóa thành đại phong bạo, nhấc lên sóng lớn, như muốn càn quét toàn bộ bến cảng.

	Nhưng ở chủ thành trận pháp trấn áp xuống, mặc cho phong bạo như thế nào kinh người, bến cảng như là bàn thạch, không hề động một chút nào, cho đến ngày thứ năm sáng sớm, không cách nào tứ ngược phong bạo không cam lòng lựa chọn lui bước, mưa gió dần dần nhỏ rất nhiều.

	Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời bên ngoài, tuy là sáng sớm, nhưng không trung tối tăm mờ mịt, đầy là kiềm nén.

	Hắn chỉnh lý thoáng cái đan dược, đi ra Pháp Thuyền, vừa mới đạp lên bên bờ, ngoại giới trong mưa gió, biển mùi tanh tràn ngập mà đến, trong đó còn kèm theo nhàn nhạt huyết ý, như ẩn như hiện.

	Cái này bốn ngày tuy phong bạo tràn ngập, nhưng đối với Bộ Hung ti mà nói, nhậm chức gió mặc gió, mưa mặc mưa, chỉ là công việc hàng ngày ngoại trừ tìm kiếm Dạ Cưu manh mối bên ngoài, còn nhiều một cái.

	Đó chính là bắt hung.

	Tại Thất Huyết Đồng, mỗi khi phong bạo đến lúc, bởi vì thời tiết ác liệt cùng với các bộ môn ngừng, lại thêm Tu sĩ phần lớn không ra ngoài, cho nên . . . Lẫn nhau âm thầm cướp đoạt cùng sát lục sẽ lập tức bạo trướng.

	Vẻn vẹn bốn ngày, căn cứ Đệ thất phong Bộ Hung ti thu hoạch được thống kê, bến cảng khu hết thảy có hơn tám mươi vị đệ tử bỏ mạng, trong đó Bộ Hung ti đệ tử, chết bảy cái.

	Đến nỗi cái khác sáu cái khu tử vong nhân số, ngoại nhân không biết, nhưng hiển nhiên không có khả năng ít hơn nhiều.

	Bão tố bên trong, rất khó đi tìm đầu mối gì, lại loại sự tình này tại Thất Huyết Đồng không tính là gì, gây nên không được quá lớn coi trọng, Bộ Hung ti cũng đều tập mãi thành thói quen, chỉ là mặt ngoài điều tra thoáng cái mà thôi.

	Dù là Lục đội nơi này, chết một cái đội viên cũ, nhưng cũng không có người nào đến hỏi thăm.

	Mà Hứa Thanh mấy ngày nay cũng tìm cơ hội hỏi ý Đội trưởng, liên quan tới Bản Tuyền lộ khách sạn lão đầu sự tình, được cho biết đối phương không phải Nhân tộc, đi là Đệ nhất phong quan hệ, thu hoạch được ở tại chủ thành quyền lợi.

	Ngày bình thường bình an vô sự, đến nỗi trong khách sạn tàng ô nạp cấu, nhìn tại Đệ nhất phong trên mặt mũi, chỉ cần không có quá tuyến, Bộ Hung ti liền không quá đi can thiệp.

	Hứa Thanh cũng vì này, biết rõ trên thế giới này, Nhân tộc không phải duy nhất tộc đàn, còn có rất nhiều không phải Nhân tộc.

	Nhưng hắn chỉ gặp qua khách sạn lão đầu một cái, cho nên đem việc này đặt ở đáy lòng.

	Bây giờ đi Bộ Hung ti điểm mão phía sau, Hứa Thanh che dù, đi tại đầu đường.

	Hắn chuẩn bị đi một chuyến tiệm thuốc, đem những ngày này tới, chính mình luyện chế Bạch đan bán đi, đổi lấy càng nhiều dược thảo, cũng bởi vì trên thân cầm lượng lớn Bạch đan, cho nên Hứa Thanh cảnh giác càng nồng.

	Có lẽ là bởi vì mưa nhỏ, cho nên ngày hôm nay người bên trong thành nhóm, so trước mấy ngày nhiều một chút, tại Hứa Thanh cảnh giác bên trong, thời gian không lâu, hắn đi tới thường xuyên đi nhà kia tiệm thuốc.

	Cửa hàng nội nhân không nhiều, nhưng Hứa Thanh nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc, là cùng hắn cùng nhóm nhập môn Chu Thanh Bằng.

	Chu Thanh Bằng cũng nhìn đến Hứa Thanh, chần chờ một chút, không có ngay lập tức nhận ra, chẳng qua là cảm thấy người trước mắt có chút quen mắt, rốt cuộc hôm ấy kiểm tra, Hứa Thanh toàn thân vô cùng bẩn Người nhặt rác trang phục.

	Hứa Thanh không nói chuyện, một bên chưởng quỹ lão đầu, nhìn đến hắn sau khi đi vào cười cười, hắn đối Hứa Thanh ấn tượng rất sâu, dù sao không phải là Đệ nhị phong đệ tử, lại đối thảo dược hiểu rõ như vậy, đây là không thấy nhiều.

	"Ngươi tới thật đúng lúc, hôm nay ta chỗ này có đồ tốt." Chưởng quỹ mở miệng cười, từ phía sau xuất ra một cái bí biên chế túi da, mở ra phía sau lộ ra bên trong năm cái khô cạn màu lam trùng thi.

	Cái này côn trùng dáng vẻ dữ tợn, xúc tu rất dài, có bốn cặp đủ, phần lưng càng là tồn tại tự nhiên hoa văn, như quỷ mặt, lại mỗi một cái mặt quỷ đều không giống, có giống như khóc, có giống như cười, có giống như giận.

	Tuy chỉnh thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng mọc đầy gai sắc, nhất là phần đuôi, thế mà còn có một cái miệng.

	Có thể nhìn đến nhỏ xíu răng vô cùng sắc bén.

	Bây giờ dù chết vong bị phơi khô, thân thể khô quắt, có thể ánh mắt quét tới, như trước vẫn là sẽ bị nó dữ tợn dáng vẻ chấn nhiếp tâm thần.

	"Quỷ Dục Hấu!" Hứa Thanh thần sắc hơi động, đi mau mấy bước lên trước, cẩn thận quan sát một phen, cái này Quỷ Dục Hấu, hắn đương sơ nghe Bách đại sư nói qua, chỉ sinh tồn ở bên trong biển sâu, ngày bình thường trên thị trường rất là ít có, thuộc về cực kỳ thiên môn độc trùng.

	Nó huyết dịch là màu lam, độc tính cực đại, nhưng phối hợp một chút đặc thù điều phối, có thể chế tác thành chữa thương thánh dược.

	Trong cửa hàng kiểm tra xem xét đan dược Chu Thanh Bằng, nghe vậy cũng nhìn lướt qua.

	"Ngươi quả nhiên nhận biết." Chưởng quỹ cười nói, đồng thời đối Hứa Thanh càng là xem trọng, hắn biết rõ loại này thiên môn độc trùng, liền xem như Đệ nhị phong đệ tử, nhận biết cũng không nhiều.

	Thế là đáy lòng càng là hiếu kì, trước mắt cái này tuấn lãng thiếu niên, đến cùng là từ đâu học được như thế một thân không tầm thường dược đạo tri thức.

	"Bán thế nào?" Hứa Thanh tâm động, hướng về chưởng quỹ hỏi.

	"Không dám bán." Chưởng quỹ ho khan một cái, đem Quỷ Dục Hấu thu hồi, nhìn đến Hứa Thanh ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào đựng lấy độc trùng túi da, giống như cực kỳ không muốn, thế là cười lấy giải thích.

	"Đây là ta ông chủ nhường người hao phí rất lớn tâm huyết lấy được, hôm nay mới bị đưa tới, một hồi ông chủ liền tới lấy, ta làm sao dám bán . . . Chỉ là lấy ra để ngươi thưởng thức một chút, rốt cuộc cái đồ chơi này thế nhưng là vật hi hãn."

	Hứa Thanh có chút tiếc nuối, thu hồi ánh mắt, không có lập tức xuất ra Bạch đan, mà là đợi một hồi, cho đến Chu Thanh Bằng tính tiền sau khi rời đi, Hứa Thanh mới đưa chính mình dung nạp Bạch đan túi da xuất ra, đặt ở trên quầy.

	"Hôm nay không mua thảo dược, bán đan."

	"Ân?" Chưởng quỹ con mắt ngưng tụ, lập tức mở ra túi da ánh mắt quét qua, lập tức động dung.

	"Nhiều như vậy Bạch đan?" Hắn không có lập tức kiểm tra, mà là tại một bên nghiêm túc thanh tẩy hai tay, sau đó mang lên một bộ bao tay, hướng về Hứa Thanh tỏ ý găng tay không bụi phía sau, mở ra túi da, đem bên trong Bạch đan lấy ra.

	Bày ra tại trên quầy, ánh mắt hắn bên trong lộ ra giật mình chi ý, thực tế là Bạch đan quá nhiều, trọn vẹn hơn năm trăm mai bộ dạng, mà mỗi một cái đều vô cùng mượt mà, dược hương đập vào mặt, tràn ngập tiệm thuốc.

	Khiến cho không ít nơi này khách hàng, cũng đều nghe thấy được hương vị nhìn lại, Hứa Thanh nhíu mày, tay phải nhìn như tự nhiên rơi vào đựng lấy hắc sắc que sắt túi da bên cạnh.

	Bây giờ chưởng quỹ đem đan dược cẩn thận kiểm tra một phen, đáy lòng rất là kinh ngạc, ngẩng đầu sâu sắc nhìn trước mặt thiếu niên một cái, hắn vốn cho rằng đối phương thảo mộc tri thức, đã là cực kỳ ưu tú, nhưng bây giờ biết, đối phương thủ pháp luyện đan, càng là xuất chúng.

	Những đan dược này, tự nhiên mà thành, xem xét chính là một lần thành công, ở giữa chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất hai lần luyện chế, lại mỗi một cái đều trắng nõn thông thấu, lại ẩn chứa một chút tự nhiên dầu thuốc, tựa như dương chi ngọc đồng dạng.

	Loại thủ pháp này, Đệ nhị phong trong hàng đệ tử cũng không phải người người có, thế là kiểm lại một chút phía sau, chưởng quỹ do dự, cho ra giá cả.

	"Mười cái Linh thạch như thế nào?"

	Chủ thành vật giá, Hứa Thanh là biết được, Bạch đan đồng dạng giá bán là tại ba mươi Linh tệ trái phải, mà một cái Linh thạch giá trị thì là một ngàn Linh tệ bộ dạng.

	Thế là nghĩ nghĩ phía sau, gật đầu đồng ý.

	Chưởng quỹ vội vàng xuất ra Linh thạch đưa cho Hứa Thanh, sau đó chỉnh lý trên quầy đan dược, Hứa Thanh lướt qua bốn phía đám người, híp mắt lại, tại quay người rời đi.

	Đi tới cửa lúc, đối diện từ bên ngoài đi tới một thiếu nữ, người còn chưa gần, dược hương trước tập.

	Thiếu nữ này mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, đánh lấy một cái bạch sắc dù, ăn mặc lại là một kiện màu cam nhạt đạo bào!

	Muốn biết toàn bộ Thất Huyết Đồng, mỗi một cái phong dưới núi đệ tử, mặc đều là màu xám đạo bào, chỉ có hạch tâm đệ tử, mới có thể xuyên thuần sắc.

	Như Đệ thất phong màu tím nhạt, chính là như vậy.

	Cái này đạo bào đại biểu, là nó cao quý thân phận!

	Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, nghiêng người tránh đi, ánh mắt quét tới.

	Bạch sắc dù giấy bên dưới, thiếu nữ một đầu đen nhánh bên trong tóc dài, tùy ý choàng tại trên vai, một nghiêng nghiêng tóc cắt ngang trán vừa phải vừa vặn theo trên mí mắt xẹt qua.

	Lông mi thật dài bên dưới, là hiện lấy nước hai con ngươi, màu cam nhạt đạo bào ở trên người nàng tựa như trở thành váy dài.

	Eo không đủ một nắm, đẹp đến mức không tì vết, tựa như không dính khói lửa trần gian.

	Nhất là bây giờ mưa gió thổi tới, khiến cho má biên giới hai sợi tóc theo gió nhu hòa lướt nhẹ qua mặt, lộ ra làn da mịn nhẵn như ôn ngọc, nhu ánh sáng như ngán.

	Nàng cũng nhìn đến Hứa Thanh, tại trên mặt hắn đảo qua phía sau, không có thân là hạch tâm đệ tử cao ngạo, mà là rõ ràng nhã cười một tiếng, nhường hắn đi đầu.

	Hứa Thanh gật đầu, thu hồi ánh mắt, theo bên cạnh rời khỏi, mà ở hắn rời khỏi phía sau, kia đi vào tiệm thuốc bên trong thiếu nữ, mang theo trong lành hương thơm tại toàn bộ cửa hàng bên trong lặng lẽ tản ra, chậm rãi lan tràn trong đó mỗi người trong lòng.

	"Ông chủ, ngài tới rồi, kỳ thật ngài không cần thiết tự mình tới, ta cho đưa đi chính là." Chưởng quỹ vội vàng chạy tới, thần sắc rất là cung kính.

	"Bành thúc, ngươi không cần khách khí như thế, ta trong núi luyện đan cũng mệt mỏi, đi ra giải sầu một chút." Thiếu nữ mở miệng cười, theo chưởng quỹ đi tới quầy hàng.

	"Hẳn là hẳn là." Chưởng quỹ cung kính vẫn như cũ, bước nhanh đi theo, tại quầy hàng khu xuất ra đựng lấy Quỷ Dục Hấu túi da, đưa cho thiếu nữ.

	Nhìn đến chưởng quỹ vẫn như cũ khách khí như vậy, thiếu nữ bất đắc dĩ lắc đầu, sau khi nhận lấy chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên đôi mắt đẹp quét qua, rơi vào trên quầy còn không có hoàn toàn lấy đi Bạch đan.

	Bỗng nhiên khẽ di một tiếng.

	Nâng lên hành ngọc trắng nõn tay phải, nhẹ nhàng cầm bốc lên một hạt, đặt ở nó thanh thuần hoàn mỹ gương mặt xinh đẹp trước, cẩn thận ngắm nhìn, trong mắt có vẻ kinh ngạc rõ nét hiện ra.

	"Ông chủ, cái này đan làm sao vậy, là có vấn đề gì sao?" Chưởng quỹ thấy cảnh này, vội vàng cẩn thận hỏi.

	"Không có vấn đề." Thiếu nữ đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

	"Này đan rất tốt, độ tinh khiết cực cao, dạng này đan không thấy nhiều."

	Chưởng quỹ nghe nói như thế, càng là kinh ngạc.

	"Ông chủ, ngài thế nhưng là Đệ nhị phong hạch tâm đệ tử, Đan đạo thiên kiêu, ngài đều cảm thấy cái này đan độ tinh khiết không thấy nhiều? Có thể Bạch đan coi như độ tinh khiết lại cao, cũng vẫn là Bạch đan a."

	Thiếu nữ nghe vậy cười khẽ.

	"Bành thúc ngươi nói không sai, Bạch đan chỉ là cơ sở đan dược, tuy nói độ tinh khiết càng cao càng tốt, nhưng trên thực tế theo công hiệu tới nói, ăn nhiều mấy hạt cũng liền có."

	"Mà độ tinh khiết đại biểu là thủ pháp luyện chế, điểm này, mới là nhường ta cảm thấy hứng thú." Thiếu nữ lại quan sát một chút trong tay đan dược, trong mắt có một chút thần thái.

	Thế là nhường chưởng quỹ đem tất cả này một nhóm Bạch đan, đều đem ra, từng cái kiểm tra phía sau, nàng trong mắt kinh ngạc càng ngày càng mãnh liệt.

	"Thế mà mỗi một cái, đều là như vậy, số lượng nhiều như vậy, nhìn trên đó dược ấm, là từng nhóm luyện chế, sớm nhất hẳn là tại hôm qua."

	"Điều này nói rõ tại dược dịch giai đoạn, đối phương đã làm được trình độ cao nhất, mỗi một nhóm đều là không sai chút nào." Thiếu nữ thì thào ở giữa, nhường chưởng quỹ đem tất cả này một nhóm Bạch đan, đều sắp xếp gọn, nàng chuẩn bị lấy về cẩn thận nghiên cứu.

	Trước khi đi, nàng nhớ ra cái gì đó, hỏi ý một câu.

	"Bành thúc, nhóm này Bạch đan từ nơi nào thu?"

	"Một cái không biết cái nào phong đệ tử, vừa mới đi, ông chủ ngài lúc đi vào hẳn là nhìn đến." Chưởng quỹ nói xong, nhìn hướng tiệm thuốc bên ngoài, nơi đó sớm đã không còn Hứa Thanh thân ảnh.

	Thiếu nữ hồi ức thoáng cái, não hải hiện ra vừa rồi kia rất là tuấn lãng thiếu niên thân ảnh, thế là nhẹ gật đầu.

	"Bành thúc, như người kia lại đến bán đan, làm phiền tất cả đan dược, đều không cần bán đi, lưu cho ta thoáng cái."

	Nghe tới ông chủ bàn giao, chưởng quỹ đáy lòng cũng là giật mình, vội vàng xưng là, đồng thời đối với Hứa Thanh nơi đó, hiếu kì cũng nhiều hơn.

	----------------

	Tấu chương bốn ngàn chữ u ~

	Quyển sách này tiểu manh tân thật là liều mạng, mấy ngày nay ý nghĩ đến tiếp sau kịch bản đại cương, mỗi ngày đều phải lấy được rạng sáng ba bốn giờ bộ dạng.

	Ta lộ trùng bản đã sinh xám.

	Ta đĩa ném đã chẳng biết đi đâu.

	Ta huấn luyện viên thể hình đã hồi lâu không thấy.

	Bằng hữu hô uống rượu, không đi.

	Tác giả kêu đánh bài, không nhìn.

	Nữ sinh hô hẹn hò, cự tuyệt.

	Tất cả ảnh hưởng ta rút đao . . . Đều bị tiểu manh tân không hề để tâm

	Toàn thân tâm đắm chìm tại viết sách cùng đại cương ý nghĩ bên trong, muốn phù hợp logic, phù hợp nhân vật tính cách, muốn tạo nên nhân khí vai phụ, muốn khung càng lớn cao trào, còn muốn viết ra nhất định ấm áp . . . Cho đến nay, đại cương đều nhanh 6 vạn chữ.

	Các vị đẹp trai các tiên nữ, nhìn ta cố gắng như vậy, ngươi nhẫn tâm không cổ vũ thoáng cái nha ~

AS: (1) quỷ thì ko nói làm gì, dục trong dục vọng, còn hấu nghĩa là con sam


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.