Chương 529: Đại sư huynh cho lá gan.

	.

	"Khụ khụ. . . Các nàng đều là bằng hữu của ta, Thiên Âm tự Sở Hồng Lăng, Huyền Y Tông Phương Thanh Trúc." Lâm Tễ Trần bất động thanh sắc giới thiệu.

	Cơ Đồng Âm thật không có lại truy vấn ngọn nguồn, chỉ là thấp cúi đầu, xin lỗi nói: "Lâm công tử, chuyện ngày hôm nay thật sự là băn khoăn, ta là tới xin lỗi ngươi, ngươi chớ để ở trong lòng."

	Lâm Tễ Trần thoải mái cười một tiếng, nói: "Vốn chính là lỗi của ta, bọn hắn mắng ta là hẳn là."

	"Không, đây không phải là lỗi của ngươi, ngươi có quyền lợi cự tuyệt, huống chi sư mệnh khó vi phạm, làm sao có thể trách ngươi đâu." Cơ Đồng Âm vội la lên.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Đồng Âm công chúa, chuyện này tuy là sư phụ ta cự tuyệt, nhưng sai đúng là ta, ta nếu là sớm một chút nói ra, cũng không có đằng sau cái này một đống chuyện, kỳ thật. . . Ta cũng rất hối hận."

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn giấu diếm, dứt khoát ngả bài.

	"Nói thật, ta mới đầu là bởi vì cầm ngươi Hoàng tộc Thiên phẩm thân pháp, sợ ngươi phụ hoàng sẽ không bỏ qua ta, cho nên chỉ có thể giả ý tìm ta sư phụ đương lấy cớ từ chối, đơn giản tới nói, chính là, ta sợ chết."

	Phốc thử. . .

	Ba nữ nhân đồng thời cười, nhưng không ai cảm thấy Lâm Tễ Trần nhát gan, dù sao ai cũng sợ chết.

	Nhưng rất nhiều nam nhân sĩ diện, căn bản sẽ không nói ra miệng, mà Lâm Tễ Trần lại dám nói thẳng, liền xông điểm này, liền so đại bộ phận nam nhân mạnh hơn.

	Đương nhiên, lớn nhất có thể là trong mắt người tình biến thành Tây Thi. . .

	"Phụ hoàng ta nào có nhỏ mọn như vậy." Cơ Đồng Âm cười giận nói.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ buồn khổ, nói: "Ngươi là không biết ta lúc ấy rút đến Thiên phẩm bí kỹ về sau, ngươi phụ hoàng cái kia sắc mặt, nói có thể đem ta ăn đi ta đều tin."

	Khanh khách. . .

	Ba nữ nhân lần nữa không nhịn được cười.

	Xa xa Sở Thiên Hàn bọn hắn thì là một mặt khó hiểu, cái này có cái gì đáng giá cười? Cười điểm thấp như vậy sao? Lý giải không được!

	Bất quá cũng không ai để ý đến bọn họ.

	Phương Thanh Trúc hướng Lâm Tễ Trần chế nhạo nói: "Cho nên đây chính là các ngươi Thiên Diễn Kiếm Tông cùng Tiềm Long Hoàng tộc quyết liệt nguyên nhân?"

	"Ngươi cũng biết việc này a?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc nói.

	Phương Thanh Trúc gật đầu nói: "Việc này các đại tông môn đều biết, nói ngươi Lâm đại công tử từ bỏ đương phò mã gia, dù là không tiếc cùng Tiềm Long hoàng thất trở mặt, khiến Lãnh Tông chủ cùng Cơ hoàng vạch mặt, ra tay đánh nhau, loại đại sự này, đã sớm truyền khắp các châu."

	Lâm Tễ Trần có chút xấu hổ, hợp lấy hắn sớm nổi danh, mà cái này cũng mang ý nghĩa, trong khoảng thời gian này Cơ Đồng Âm nhất định đã chịu không ít chế giễu.

	"Đồng Âm. . ." Lâm Tễ Trần đang muốn nói chuyện.

	Cơ Đồng Âm lại ngắt lời nói: "Ta nói, không trách ngươi, ngươi không cần tự trách."

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể gật đầu, quyền đương để tâm bên trong.

	"Đúng rồi, sau đó thì sao?" Sở Hồng Lăng một bộ ăn dưa nữ người xem biểu lộ, mười phần khát vọng đến tiếp sau kịch bản.

	Lâm Tễ Trần nhún vai, nói: "Về sau muốn tìm cái thời gian nói ra, nhưng là ta càng ngày càng nói không nên lời."

	"Vì cái gì?" Cơ Đồng Âm hỏi vội.

	Lâm Tễ Trần đắng chát cười một tiếng, nói: "Bởi vì khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân chứ sao."

	Cơ Đồng Âm gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, trong lòng dâng lên trận trận ngọt ngào.

	Phương Thanh Trúc thì có chút ghen ghét nhìn xem Lâm Tễ Trần, nhưng nghĩ lại, mình cùng Lâm Tễ Trần nhận biết mặc dù sớm, nhưng tổng cộng cũng mới gặp qua hai ba lần mặt.

	Mình lại có cái gì tư cách ăn dấm đâu.

	Cơ Đồng Âm tâm tình lại cùng Phương Thanh Trúc hoàn toàn khác biệt, nàng khẽ cắn môi mỏng, đôi mắt đẹp ẩn tình, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Coi như chúng ta nhận thức lại đi, từ bằng hữu chân chính bắt đầu."

	Lâm Tễ Trần cười đáp ứng, trong lòng đầu kia kết tựa hồ cũng tại thời khắc này rốt cục giải khai.

	Nhận thức lại Cơ Đồng Âm tựa hồ có chuyện nói không hết đề, một mực tại cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm, mà Phương Thanh Trúc không muốn như vậy rơi vào hạ phong, hai người ngươi một lời ta một câu, nói không ngừng.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần để hai cái tuyệt sắc mỹ nữ tranh giành tình nhân, hắn còn có thể bình yên vô sự, bình chân như vại.

	Trong viện tất cả mọi người không biết nên nói chút gì tốt.

	Nhất là Sở Thiên Hàn cùng Lý Mục, hận không thể xông đi lên một tay lấy Lâm Tễ Trần túm đi mình thay đi lên.

	Sở Hồng Lăng xem hết đều kinh hô thần nhân, nàng đều không chen lời vào, tranh thủ thời gian chuồn đi.

	Sau khi đi vẫn không quên cho Lâm Tễ Trần phát cái tin.

	"Ta phục, Lâm đại cao thủ, văn tài vũ lược thiên hạ đệ nhất, cua NPC càng là thiên hạ đệ nhất! Tiểu nữ tử vốn còn muốn nhìn Tu La tràng, không nghĩ tới. . . Cam bái hạ phong! Trượt trượt!"

	Sở Hồng Lăng sau khi đi, ba người vẫn tại trò chuyện.

	Cơ Đồng Âm cùng Phương Thanh Trúc cũng biết sắc trời đã không còn sớm cần phải đi.

	Nhưng hai người đều sợ mình sau khi đi, lưu lại đối phương đơn độc cùng Lâm Tễ Trần ở chung, cho nên đều cất giấu tiểu tâm tư.

	Ngươi không đi? Kia tốt ta cũng không đi! Liền xem ai nhất nhịn được!

	Lâm Tễ Trần làm chủ nhân ông đương nhiên không thể chủ động trục khách đi, cho nên ba người cứ như vậy lâm vào vi diệu cục diện bế tắc.

	Bất quá không bao lâu, cục diện bế tắc bị đánh phá.

	Nam Cung Vũ trở về.

	"Chuyện gì xảy ra? Cũng còn không đi nghỉ ngơi?"

	Nam Cung Vũ sau khi trở về nhìn thấy các đệ tử đều còn tại trong viện ngẩn người, hơn nữa còn nhìn chằm chằm cùng một cái phương hướng, có chút buồn bực.

	Nhưng khi hắn thuận các đệ tử ánh mắt nhìn đi qua sau, khá lắm, Lâm Tễ Trần chính bồi tiếp hai cái đại mỹ nhân nói chuyện trời đất đâu.

	"Ai nha!" Nam Cung Vũ âm thầm ảo não, hắn hối hận chết rồi.

	Vừa rồi mang Nam Cung Nguyệt đi Lãm Tinh Pháp Tông, hắn vì phòng ngừa ban đêm Lâm Tễ Trần tiểu tặc này gây sự tình, liền để Nam Cung Nguyệt theo nàng nương đợi một đêm.

	Ai nghĩ đến trở về có thể nhìn thấy màn này.

	Sớm biết hắn liền đem nữ nhi mang về, để nàng xem thật kỹ một chút, Lâm Tễ Trần hoa này tâm đại la bặc có bao nhiêu phong lưu.

	Không chừng nữ nhi sau khi thấy trực tiếp đối Lâm Tễ Trần thất vọng quyết định gãy mất tình cảm của hai người cũng nói không chừng đấy chứ.

	Nam Cung Vũ đã đang muốn không hiện tại trở về đem nữ nhi gọi trở về?

	Đáng tiếc, hắn nhất định thất vọng.

	Phương Thanh Trúc cùng Cơ Đồng Âm nhìn thấy Nam Cung Vũ tới, đồng thời ăn ý đứng dậy cáo từ.

	Lâm Tễ Trần đưa mắt nhìn các nàng rời đi, sau đó quay người trở về phòng.

	"Ngươi dừng lại." Nam Cung Vũ tức giận nói.

	"Ngạch, trưởng lão có gì phân phó?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Hai cái này nữ hài là chuyện gì xảy ra?"

	"A, đều là bằng hữu của ta tới, tới tìm ta tâm sự tự ôn chuyện mà thôi." Lâm Tễ Trần thành thật trả lời.

	"Hừ, ngày mai sẽ phải so tài, còn có tâm tư nói chuyện phiếm, còn đem người đưa đến chúng ta trong viện đến, ai cho ngươi lá gan?"

	Nam Cung Vũ lỗ mũi trừng mắt, tương đương khó chịu, cũng định cho Lâm Tễ Trần gia hỏa này một điểm trừng trị, cũng coi là nữ nhi ra cái khí.

	Lâm Tễ Trần lại phi thường bình tĩnh trả lời: "Đại sư huynh cho, hắn còn đem U Hồn Điện yêu nữ Lạc Mộ Tiêm mang vào ôn chuyện đâu, ta chỉ là mang hai cái chính đạo tông môn hảo hữu vào nói nói chuyện, trưởng lão có gì không thể a?"

	Nam Cung Vũ sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, nhìn hằm hằm Sở Thiên Hàn, nói: "Hắn nói là sự thật sao?"

	Sở Thiên Hàn hận không thể đâm chết Lâm Tễ Trần tên chó chết này, hắn tranh thủ thời gian giải thích: "Trưởng lão đừng nghe hắn nói bậy, ta cũng không mời Lạc Mộ Tiêm tiến đến, là chính nàng tiến đến."

	"Đúng đúng đúng, Lạc Mộ Tiêm nói rất muốn hắn, còn nói giữa bọn hắn từng có chuyện nam nữ, hỏi Sở sư huynh hài tử về sau lấy vật gì tên, gọi Sở Sinh vẫn là dạy Sở Thắng."

	Lâm Tễ Trần miệng tặc nhanh mà nói.

	Nam Cung Vũ sắc mặt đã đen như mực than, hắn chịu đựng tức giận hỏi: "Hắn nói thế nhưng là thật?"

	····
Kết chương.