Chương 875 : Long Linh đạo quả.
"Không có khả năng."Họ Vương tu sĩ trên mặt vui mừng còn chưa kéo dài bao lâu, tựu biến thành nghiêm nghị.

	"Không sai, Long Linh huyễn cảnh từ vô số năm trước phong ấn tên kia yêu ma phân thân về sau, tựu chưa từng mở ra, mà lại nghe đồn rằng, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị Hóa Thần tu sĩ đã từng liên thủ bố trí cực kỳ lợi hại phong ấn, đừng nói là mấy tên bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, liền xem như mấy tên Phật Đà đến đây, sợ là cũng không cách nào mở ra Long Linh huyễn cảnh phong ấn mới là."

	"Chân Hoàng cũng là như thế cho rằng, cho nên những này Phật Quốc mục đích của quân đội đến cùng có phải hay không long ngâm Cốc, còn chưa xác định. " Trác Hạo Nhiên ở bên cạnh nói.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nhưng là một mực trầm ngâm không nói, mấy người kỳ quái nhìn xem hắn, cũng không phải hắn trong lòng suy nghĩ.

	Yên lặng hồi lâu sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ mới mở miệng nói: "Trác bảng nhãn, đợi lão phu viết một lá thư, ngươi mà lại giao cho Chân Hoàng."

	Nói xong tay áo vung lên bên dưới, hư không bên trên nhất thời hiện ra một đoàn lít nha lít nhít văn tự, những văn tự này cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành một khỏa lớn chừng ngón cái hạt châu màu xanh, hướng phía Trác Hạo Nhiên vọt tới.

	Trác Hạo Nhiên giơ tay đem hạt châu màu xanh thu nhập lòng bàn tay, xoay chuyển khom người thi lễ một cái về sau, liền xoay người ly khai.

	Đợi Trác Hạo Nhiên rời đi về sau, cái kia họ Vương tu sĩ mới nhìn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, nói: "Long sư huynh, Long Linh huyễn cảnh thật sẽ mở ra sao?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, nhưng là trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Thế nào, Vương sư đệ đối với cái kia Long Linh đạo quả còn là chậm chạp không quên sao?"

	Họ Vương tu sĩ nghe vậy, một gương mặt mo vậy mà có chút chuyển hồng, hắn lúng túng cười nói: "Sư huynh chê cười, cái này Long Linh đạo quả chính là thiên địa kỳ trân, tiên phủ linh quả, chúng ta người tu tiên ăn vào, có thể bằng thêm ngàn năm pháp lực, cái này có thể so sánh cả ngày phục dụng tứ giai linh đan một trăm năm hiệu quả còn tốt hơn gấp mấy lần, nếu như là chúng ta đại tu sĩ ăn vào, tắc chí ít có hai thành xác suất nhất cử đột phá tới Hóa Thần cảnh, chẳng lẽ sư huynh không nghĩ sao?"

	Bên cạnh trung niên tu sĩ nghe vậy, hô hấp cũng là dồn dập, hắn nhìn xem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, nói: "Tông chủ, Vương sư huynh thế nhưng là lời nói không ngoa?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cảm khái thở dài về sau nói: "Long Linh huyễn cảnh, tại chúng ta mười bốn vị Thủ tịch trưởng lão bên trong, biết hắn nguồn gốc cũng không đủ số lượng một bàn tay, Chân Hoàng Cơ sư đệ, Vương sư đệ vừa vặn là cái này số lượng không nhiều biết người."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đã Trì sư đệ hỏi tới, tựu dứt khoát nói cho ngươi cách nói a."

	Suy tư một phen về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bắt đầu nói rõ lên Long Linh huyễn cảnh nguồn gốc.

	Nguyên lai tại Thiên Cổ đại lục sinh ra lúc đầu, tùy theo cùng một chỗ đản sinh còn có một đầu tổ mạch, cái này tổ mạch chịu tải chính là một giới căn bản, cũng là thiên địa linh khí đầu nguồn.

	Mà tổ mạch chi địa kéo dài ra đi bốn đầu Long Linh chi mạch, cơ hồ quán xuyên hơn phân nửa Thiên Cổ đại lục, mà thông qua cái này bốn đầu Long Linh chi mạch, có sinh ra to to nhỏ nhỏ linh mạch vô số kể.

	Tại tổ mạch chi địa, sinh trưởng một gốc Tiên Thiên Linh Căn, tên là Long Linh cổ mộc, Long Linh cổ mộc nắm tiên thiên linh khí mà sinh, về sau đi qua tổ mạch linh khí nồng nặc thoải mái, càng là sinh trưởng thành một gốc cổ thụ che trời.

	Gốc này cổ thụ che trời nghe đồn có cao ngàn trượng, bao trùm vị trí có tới trăm dặm chi địa, mà lại ở vào tổ mạch Thâm Uyên bên trong.

	Long Linh cổ mộc mỗi vạn năm sẽ nở hoa kết quả một lần, tổng cộng kết xuất chín khỏa Long Linh đạo quả, cái này Long Linh đạo quả bởi vì là Tiên Thiên Linh Căn kết xuất, nội uẩn một tia tiên thiên nguyên khí, đối với tu tiên giả mà nói, có thể tẩy rửa căn bản, tịnh hóa hồn phách.

	Không chỉ như vậy, ăn vào cái này Long Linh đạo quả về sau, có thể bằng thêm ngàn năm pháp lực, đối với đột phá cảnh giới cũng là có to lớn hiệu quả, nếu là một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ ăn vào, như vậy chí ít có một nửa trở lên xác suất có thể tiến giai, mặc dù là đại tu sĩ ăn vào, cũng có hai thành tả hữu xác suất có thể nhất cử đột phá tới Hóa Thần cảnh.

	Nghe đồn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khai sơn lão tổ - Long Linh lão tổ, chính là dưới cơ duyên xảo hợp, ăn uống một khỏa Long Linh đạo quả, mới ngộ ra tiên đạo công pháp, sáng lập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Mà tại cái này về sau mấy vạn năm bên trong, Long Linh huyễn cảnh một mực bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khống chế, mà mỗi vạn năm kết xuất chín khỏa Long Linh đạo quả, cũng chỉ sẽ bị ban cho bên trong tông môn tư chất tốt nhất đệ tử, trợ giúp thành tựu tiên đạo.

	Cái này cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể nhất cử phát triển thành Trung Thổ tứ đại siêu cấp thế lực một trong căn nguyên vị trí.

	Nhưng có lẽ là thượng thiên đố kị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông được trời ưu ái, vậy mà có một lần hư không phá nát, từ trong hạ xuống hai cái yêu ma, cái này hai cái yêu ma cường đại vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là tiên đạo lãnh tụ, tự nhiên là suất lĩnh sở hữu Tiên Đạo tông môn, cùng một chỗ nghênh chiến cái này hai cái yêu ma.

	Một phen đại chiến xuống tới, Thiên Cổ đại lục có thể nói là tổn thất nặng nề, chẳng những hao tổn vô số cao giai tu sĩ, mà lại tựu liền Long Linh huyễn cảnh bên trong Long Linh cổ mộc, cũng tại đại chiến bên trong bị liên lụy, bị thương linh căn, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ, liên hợp lúc ấy cơ hồ sở hữu Hóa Thần tu sĩ, cùng một chỗ rút lấy tổ mạch linh khí, đem bên trong một cái yêu ma phong ấn tại Long Linh huyễn cảnh bên trong.

	Một cái khác yêu ma bị trảm nhục thân về sau, đem hắn ba hồn bảy phách lấy ra, vốn là tính toán chém giết, làm sao cái này yêu ma tu luyện một loại nào đó thần thông bí thuật, thần hồn có hư có thực , mặc cho rất nhiều Hóa Thần tu sĩ hao tổn tâm cơ, vậy mà cũng không cách nào trảm diệt, dưới sự bất đắc dĩ, mới đem ba hồn bảy phách tách ra phong ấn trấn áp.

	Kể từ đó, Thiên Cổ đại lục mới nghênh đón hòa bình cơ hội, nhưng đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mà nói, một trận chiến này có thể nói là tổn thất nặng nề, tổ mạch chi địa theo Long Linh huyễn cảnh phong ấn, mà từ đây ngăn cách.

	Năm đó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ kỳ thật cũng là một phen khổ tâm, Long Linh huyễn cảnh dùng tới trấn áp yêu ma kia, chính là địa phương thích hợp nhất, mượn nhờ bên trong thiên địa linh khí, có thể hao mòn yêu ma kia trên thân ma khí.

	Đồng thời Long Linh cổ mộc bởi vì bị thương linh căn, mấy vị Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ thương thảo về sau, quyết định như vậy phong bế Long Linh huyễn cảnh, nhượng Long Linh cổ mộc tự mình từ từ chữa trị, cho tới bây giờ đã qua mấy trăm vạn năm lâu.

	Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng Long Linh huyễn cảnh bên trong yêu ma cũng đã bị linh khí hóa đi, mà Long Linh cổ mộc đi qua cái này mấy trăm vạn năm nghỉ ngơi lấy sức, cũng đã phục hồi như cũ mới là.

	Làm sao năm đó nghèo cái này một giới cơ hồ sở hữu Hóa Thần tu sĩ hợp lực bố trí tới phong ấn, căn bản cũng không có người có thể mở ra, cho nên cứ việc Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mỗi một đời đều có mấy tên Thủ tịch trưởng lão biết chuyện này, nhưng tốn sức tâm cơ, cũng như cũ không cách nào mở ra huyễn cảnh vào miệng.

	Này liền càng khỏi nói đi bên trong tìm kiếm Long Linh cổ mộc kết xuất Long Linh đạo quả.

	"Chẳng lẽ bên trong thật sự có Long Linh đạo quả? " nghe đến nơi này, trung niên tu sĩ trên mặt cũng là động dung, tu vi đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, cơ hồ đã không có đồ vật gì có thể dẫn tới tâm cảnh của bọn hắn phát sinh biến hóa, muốn nói có, cái kia cũng chỉ có có thể có trợ giúp bọn hắn tiến giai Hóa Thần thiên địa linh vật.

	Long Linh đạo quả không hề nghi ngờ, chính là cái này một trong số đó.

	"Nếu như Long Linh cổ mộc phục hồi như cũ mà nói, có Long Linh đạo quả cũng không ly kỳ, mà lại Long Linh huyễn cảnh bên trong tổ mạch chi địa, ẩn chứa chút ít tiên thiên nguyên khí, loại này tiên thiên nguyên khí liền xem như tại Linh giới, cũng là vô cùng trân quý, nếu là có thể tại tổ mạch chi địa trên việc tu luyện trăm năm, tuyệt đối có thể chống đỡ lên ở bên ngoài khổ tu gần ngàn năm."

	"Không nghĩ tới tại chúng ta tông môn phụ cận, lại có bực này bảo địa, vì sao chúng ta không nghĩ biện pháp phá mở bên ngoài phong ấn? " trì họ trung niên tu sĩ mở miệng nói ra.

	Lần này không chờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nói chuyện, hắn bên cạnh họ Vương tu sĩ nhưng là mở miệng nói ra: "Trì sư đệ ngươi có chỗ không biết, cái này long ngâm Cốc chính là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cấm địa, trừ tông chủ và Chân Hoàng hai người bên ngoài, người còn lại là tuyệt đối không thể tiến vào long ngâm Cốc."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ khoát tay áo.

	"Vương sư đệ nói tới cũng là không kém, bất quá ta cùng Chân Hoàng đều đã từng từng tiến vào long ngâm Cốc, tự thân tra xét phong ấn, cái kia phong ấn đừng nói là ta cùng Chân Hoàng sư đệ, liền xem như chúng ta mấy vị sư thúc toàn bộ đi ra, liên thủ sợ là cũng không cách nào phá mở cái kia phong ấn."

	Nghe thấy lời ấy, họ Vương tu sĩ cùng trì họ trung niên tu sĩ đồng thời hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	"Mấy vị sư thúc cũng không được?"

	"Không sai, năm đó phong ấn thế nhưng là hội tụ đương thời gần như sở hữu Hóa Thần tu sĩ liên thủ bố trí, mà lại dẫn đầu truyền thuyết là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sinh ra đến nay, trừ Long Linh lão tổ bên ngoài người thứ nhất."

	"Chính khí tổ sư?"

	Họ Vương tu sĩ cùng trì họ trung niên tu sĩ cơ hồ trăm miệng một lời hô.

	Gật đầu, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cười nói: "Chính là vị này chính khí tổ sư, chúng ta tông môn hạo nhiên chi khí, chính là vị này chính khí tổ sư sáng tạo, mà lại năm đó nghe đồn hắn đã tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, chính là năm đó danh xứng với thực Thiên Cổ đại lục đệ nhất tu sĩ, các ngươi nên tưởng tượng được, lão nhân gia ông ta phía trước bố trí phong ấn, chúng ta thì như thế nào có thể mở ra?"

	"Nếu là chính khí tổ sư lão nhân gia ông ta bố trí tới phong ấn, chẳng lẽ tựu chưa từng lưu lại giải trừ phong ấn chi pháp?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy lắc đầu: "Lão nhân gia ông ta có hay không truyền xuống giải trừ phong ấn chi pháp, tựu liền ta người tông chủ này cũng không biết, nhưng trong truyền thuyết là không có, dù sao bên trong phong ấn thế nhưng là cho Thiên Cổ đại lục mang đến tinh phong huyết vũ thượng giới yêu ma, nếu là cho tâm thuật bất chính người mở ra phong ấn, thả ra yêu ma, hẳn là thiên địa đem lại gặp chịu hạo kiếp?"

	"Đã như vậy, cái kia cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đám kia đầu trọc tiến đánh U Châu là có chuyện gì? Chẳng lẽ thật coi trọng khối kia cằn cỗi địa phương."

	"Trì sư đệ, U Châu có thể cũng không phải là cằn cỗi địa phương, tương phản, nơi đó đã từng là toàn bộ Thiên Cổ đại lục tổ mạch vị trí, chính là bị phong ấn về sau, không chỉ đem nơi đó linh khí toàn bộ phong ấn, mà lại tựu liền U Châu thiên địa linh khí, cũng không ngừng bị phong ấn hút đi, này mới khiến toàn bộ U Châu thành thương tiên chi địa, tựu liền phổ thông cấp thấp tu sĩ cũng không nguyện ý đến đó."

	"Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đã dẫn binh đánh vào U Châu, mà toàn bộ U Châu cũng chỉ có long ngâm Cốc chỗ này tuyệt địa, nghĩ đến mục đích của bọn hắn chính là long ngâm Cốc, chính là ta cùng Chân Hoàng đến hiện tại đều nghĩ không ra bọn hắn mục đích thực sự."

	"Cái kia còn có thể là mục đích gì, khẳng định là muốn mở ra phong ấn, tiến vào Long Linh huyễn cảnh bên trong tìm kiếm Long Linh đạo quả chứ."Trì họ trung niên tu sĩ nói.

	"Nếu như tiến vào Long Linh huyễn cảnh dễ dàng như vậy, bản tọa đã sớm cùng Chân Hoàng đi vào, bản tọa đối với nơi đó phong ấn biết rất rõ, mặc dù trôi qua mấy trăm vạn năm lâu, nhưng cái kia phong ấn như cũ là kiên cố vô cùng, tựu liền bản tọa cũng không cách nào rung động chút nào."

	"Vậy chúng ta chẳng lẽ liền mặc cho cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người tiến vào long ngâm Cốc hay sao? " họ Vương tu sĩ trầm ngâm một phen về sau, mở miệng nói.

	"Chúng ta tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, đã bọn hắn đã đánh vào U Châu, chúng ta tựu tạm thời án binh bất động, ta đã viết thư cho Chân Hoàng, nhượng hắn cùng trái phải nhị tướng giám thị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mấy vị kia bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, nếu là bọn hắn thật sự có phá mở phong ấn chi pháp, như vậy chúng ta lại vừa vặn có thể mượn cơ hội mở ra phong ấn, lần nữa phóng ra tổ mạch chi địa bàng bạc linh khí, đến thời điểm chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất có thể khôi phục vinh quang của ngày xưa, trở thành thiên cổ đệ nhất tông."

	"Sư huynh suy nghĩ chu toàn, nhưng Chân Hoàng cùng trái phải nhị tướng lực lượng của hai người có hay không đầy đủ, có muốn hay không ta cùng Trì sư đệ tiến đến tiếp viện Cơ sư huynh?"

	"Không cần, đi nhiều người, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, mà lại bản tọa còn có chuyện trọng yếu hơn bàn giao cho hai vị sư đệ."

	"Tông chủ nhưng xin phân phó. " hai người mặc dù về mặt thân phận cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ địa vị ngang nhau, nhưng đó là tại bình thường, mà một khi tông chủ phân phó nhiệm vụ, bọn hắn tựu tất nhiên sẽ dùng tông chủ hô chi, cái này cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông các đời quy củ.

	"Vương sư đệ, bây giờ Đông Vực cảnh cấp báo, Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc toàn bộ xuất động, mà lại Ngự Thủy Cung sứ giả nói lần này Vạn Yêu hải biến cố, hoàn toàn do Lục Đạo Khôi Ma Cung tạo thành."

	"Lục Đạo Khôi Ma Cung? " họ Vương tu sĩ nghe vậy, nhíu mày.

	"Lục Đạo Khôi Ma Cung chẳng lẽ bốc lên thiên hạ đại kị, vậy mà cùng yêu tộc liên thủ hay sao? Năm đó chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã từng phát xuống Đại Thiên lệnh, phàm ta nhân tộc tầm đó tranh đấu có thể, nhưng nếu là có tông môn cùng yêu tộc cùng một giuộc, tắc tất nhiên đem kỳ tông môn tru diệt, Lục Đạo Khôi Ma Cung thật chẳng lẽ dám làm như thế?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nói: "Bản tọa cũng chỉ là theo Ngự Thủy Cung sứ giả trong miệng biết được hết thảy, thật muốn làm sao, trước mắt nhưng là không cách nào phán đoán, cho nên bản tọa nghĩ thỉnh Trì sư đệ đi một chuyến."

	"Tông chủ là nhượng ta tru diệt Lục Đạo Khôi Ma Cung?"

	"Không, Lục Đạo Khôi Ma Cung Thiên Ma cũng là Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại, mà lại hắn khổ tâm kinh doanh trên tông môn ngàn năm, dã tâm cực lớn, Trì sư đệ một người chỉ sợ chưa đủ lực, lần này thỉnh Trì sư đệ đi tới Đông Vực cảnh, chỉ là dò tìm một phen nơi đó tình thế, là có hay không như Ngự Thủy Cung sứ giả chỗ nói dạng kia, yêu tộc đại quân đã ép vào Đông Vực cảnh, ta nhân tộc tử thương vô số, thậm chí đã có yêu tộc lên bờ."

	"Tông chủ, lúc này nếu như chúng ta phân tâm nhúng tay Đông Vực cảnh sự tình, vạn nhất cùng yêu tộc đối đầu, chỉ sợ có chút không ổn, dù sao chúng ta cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông còn ở vào chiến tranh bên trong."

	"Tiên Phật chi tranh, dù sao còn thuộc về nhân tộc nội đấu, nếu là Lạc Hoang đại lục yêu tộc thật dính vào, ý đồ công kích ta Thiên Cổ đại lục nhân tộc, như vậy Bổn tông chủ cũng liền không thể không đi gặp một lần vị phật chủ kia."

	"Tuyệt đối không thể, tông chủ vạn tôn chi thể, làm sao có thể thâm nhập Phật Quốc hang hổ, nếu là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thừa cơ bố trí mai phục, tông chủ nếu là có chỗ bất trắc, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hẳn là rắn mất đầu?"

	"Đúng vậy a, tông chủ nhất định không thể vội vàng làm việc, nếu là truyền đến tin tức, sư đệ ta đại khái có thể đi một chuyến."
Kết chương.