Chương 4785: Thiên tổn thương

	Qua thật lâu, bụi mù tán đi. Thiên hạ tu sĩ cường giả hồi lâu sau mới từ run bên trong phục hồi tinh thần lại, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả, tại rất lâu sau đó sau đó, mới có thể theo ngất bên trong tỉnh lại.

	Vào lúc này, mọi người nhìn lại, nhìn máu me đầm đìa Lý Thất Dạ, lại hướng Thiên Đồ địa phương sở tại nhìn lại.

	Thiên Đồ đứng địa vị, đã vỡ nát, hắn nửa quỳ ở nơi đó, toàn thân bị máu tươi thẩm thấu, mặc dù nói, toàn thân hắn nhìn không thấy bất kỳ vết thương, thế nhưng, máu tươi đã thẩm thấu hắn mỗi một tấc da thịt.

	"Thất bại." Có đại giáo lão tổ qua rất lâu sau đó cái này mới hồi phục tinh thần lại, thấp giọng nói rằng: "Thảm bại."

	Tại vừa rồi, có thể rõ ràng thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều hiểu xảy ra chuyện gì. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ trên người cũng là máu me đầm đìa, thế nhưng, Lý Thất Dạ thương thế trên người, cũng không phải là Thiên Đồ một quyền tạo thành, mà là thương thiên cơn giận tạo thành, đúng là hắn lực khiêng một kích vạn kiếp thiểm điện, cho nên mới bị thương.

	 Thiên Đồ, chính là chịu Lý Thất Dạ một quyền, trọng thương ở đó trong.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại địa, chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Tiên sinh một quyền, ta là thể hồ quán đỉnh." Thiên Đồ thật vất vả phục hồi tinh thần lại, nói rằng: "Tiên sinh thương ta, quyền hạ lưu tình."

	"Tha cho ngươi một mạng, so giết ngươi, khó nhiều." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, từ từ nói.

	Thiên Đồ nói rằng: "Tiên sinh một quyền, băng diệt vạn thế, thu một quyền, so oanh một quyền càng khó, tiên sinh thu một quyền, ta suốt đời cũng không cách nào với tới."

	Lý Thất Dạ cùng Thiên Đồ như vậy đối thoại, để rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, đối với rất nhiều người mà nói, giết một người, so tha người một mạng, dễ dàng hơn.

	Đặc biệt như Thiên Đồ nhân vật như vậy, đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói, muốn giết hắn, căn bản là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ quyền bên dưới lưu tình, tha Thiên Đồ một mạng. Điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả minh bạch, làm Lý Thất Dạ một quyền hủy diệt thập phương vạn giới lúc, một quyền này uy, thẳng oanh mà xuống, thì có thể làm cho Thiên Đồ tan thành mây khói.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ muốn thu ở như vậy hủy thập phương vạn giới một quyền, là nói dễ vậy sao, huống chi, ở đó tia lửa điện quang ở giữa, chính là thương thiên cơn giận, vạn kiếp thiểm điện thẳng oanh mà xuống, một kích này đem Lý Thất Dạ đều đánh thành trọng thương.

	Cho nên, thừa nhận thương thiên cơn giận lúc Lý Thất Dạ còn có thể dừng hủy diệt thập phương vạn giới một quyền, như vậy một quyền, so với đánh ra hủy diệt thập phương vạn giới một quyền còn kinh khủng hơn.

	"Thiên Đồ thất bại." Đạo Tam Thiên ánh mắt cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, thấp giọng nói rằng.

	Đối với Đạo Tam Thiên mà nói, cũng là chấn động không gì sánh nổi, Lý Thất Dạ một quyền Phong Thiên lúc, là kinh khủng cở nào, cường đại như hắn, cũng giống vậy là run không thôi.

	Thương thiên cơn giận lúc Đạo Tam Thiên như vậy đứng bên trong dòng sông thời gian tồn tại, đó cũng là cảm giác tự mình hồn phi phách tán, tại như vậy vạn kiếp thiểm điện bên dưới, chỉ sợ là hắn vị này năm vị Đạo quân chi sư, một cái hạ xuống, cũng giống vậy là tan thành mây khói.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại lấy thân thể chống đỡ được một cái vạn kiếp thiểm điện, hơn nữa, tại đây trong chớp mắt, thu hủy diệt thập phương vạn giới một quyền, cái này là cỡ nào đáng sợ, kinh khủng cở nào.

	Đạo Tam Thiên ở trong lòng cũng không khỏi là tóc rét lạnh, như vậy nhân vật khủng bố, chính là tiếp cận Chân Tiên sao?

	"Từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi, ngày hôm nay, tha thứ ngươi." Lý Thất Dạ ngã ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, không có nhìn nữa Thiên Đồ một cái.

	"Tiên sinh hoàn thành ta tâm nguyện." Thiên Đồ nhiều lần đại bái, nói rằng: "Tạ ơn tiên sinh đại ân." Sau khi lạy xong, liền trong nháy mắt lóe lên đi, biến mất ở phía chân trời.

	Thiên Đồ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ sợ là hắn rời đi lúc, cũng không có cùng Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ chào hỏi một tiếng.

	Đương nhiên, Quỷ Tiên vương sớm đã thành thói quen đại sư huynh như vậy độc lai độc vãng phong cách, đừng nói là bọn họ những vãn bối này, tính là là hắn sư tôn Ma Tiên Đạo quân còn khi còn tại thế, hắn đại sư huynh cũng giống vậy là độc lai độc vãng.

	Vào lúc này, mọi ánh mắt đều tụ tập ở tại Lý Thất Dạ trên người, nhìn toàn thân máu me đầm đìa Lý Thất Dạ.

	"Làm sao vậy?" Nhìn Lý Thất Dạ ngã ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, có người thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, ở đó xa xôi chỗ hoặc ẩn mà không ra chỗ, có một vị lại một vị cự đầu nhìn Lý Thất Dạ.

	"Chịu trọng thương a?" Có tại cấm địa sinh mệnh cự đầu xa xôi nhìn Lý Thất Dạ, thấp giọng nói rằng.

	Cũng có ở đó trong vực sâu tồn tại, không khỏi suy đoán, thì thầm nói: "Thương thiên cơn giận, vạn kiếp thiểm điện, chọi cứng một kích, nếu như bình yên vô sự, vậy đơn giản chính là có thể diệt lão tặc thiên. Cường đại trở lại vạn cổ tồn tại, cũng giống vậy hội bị thương nặng. Chỉ sợ là Chân Tiên, chịu như vậy một cái, chỉ sợ cũng là hội thụ thương."

	Bọn họ những thứ này tuyên cổ vô địch tồn tại, biết thương thiên giận dữ, vạn kiếp tia chớp uy lực thì khủng bố cỡ nào, quản chi cường đại như bọn họ, cũng giống vậy khó với chịu đựng thương thiên giận dữ, không có khả năng tại vạn kiếp thiểm điện bên trong toàn thân trở ra.

	Nếu như nói, bọn họ chọi cứng một cái vạn kiếp tia chớp lời, liền tính là không chết, đó cũng là cần phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

	Tính là bọn họ tuyên cổ vô địch tồn tại, cũng sẽ không nguyện ý đi lấy thân thể chọi cứng như vậy một cái vạn kiếp thiểm điện, bọn họ tình nguyện dùng những thứ khác tối cao thủ đoạn đi lẩn tránh.

	"Bị thương không nhẹ." Ở đó đại khư bên trong, có cổ xưa đến không thể lại cổ xưa sinh linh đang suy đoán Lý Thất Dạ thương thế.

	Ở đó xa xôi hư không phần cuối, cũng có khổng lồ sinh linh nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thấp giọng nói rằng: "Như vậy vạn kiếp thiểm điện, một kích bên dưới, hẳn là đạo tổn thương, nhất thời nửa khắc, thì không cách nào khôi phục."

	"Trọng thương trong người." Vào giờ khắc này, một cái ý niệm trong đầu tựa như tia chớp từ nơi này từng cái một cự đầu trong đầu vượt qua.

	Người nào đều biết, tại chịu đựng thương thiên giận dữ lúc, tại chọi cứng một cái vạn kiếp thiểm điện lúc, không có khả năng có người làm được không bị bất luận cái gì thương thế, chỉ sợ là Chân Tiên đều làm không được.

	Lý Thất Dạ vẫn là lấy thân thể chống đỡ được một cái thương thiên cái này nộ, chống đỡ được một cái vạn kiếp thiểm điện, có thể không bị thương nặng a? Chỉ sợ là không có đánh giá thấp Lý Thất Dạ cự đầu, đều giống nhau cho rằng, tại như vậy một kích bên dưới, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng không tổn thương, giờ này khắc này, đơn giản là Lý Thất Dạ thiên tổn thương là nghiêm trọng đến mức nào mà thôi.

	Như vậy kinh lịch, đối với cái này dạng một cái lại một tôn cự đầu, bọn họ đều đã từng trải qua.

	Tại hắn nhóm chúa tể kỷ nguyên bên trong, bọn họ đã là vạn cổ vô địch, trong bọn họ thậm chí có người đi chinh chiến qua thương thiên, thế nhưng, bọn họ bỏ ra thảm trọng vô cùng đại giới, có cự đầu tại chịu đựng thương thiên sau một kích, thiên tổn thương chính là trăm triệu năm không cách nào khép lại, chỉ có thể là kéo dài hơi tàn.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ chống đỡ được một kích thương thiên cơn giận sau, chỉ sợ tại ngắn ngủn thời gian bên trong, thì không cách nào khôi phục, hơn nữa, như vậy trọng thương, tuyệt đối là ảnh hưởng Lý Thất Dạ thực lực.

	Chính là tại hiện trường, vô số tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhìn ngã ngồi ở chỗ kia Lý Thất Dạ.

	Lúc này Lý Thất Dạ, nhắm mắt dưỡng thần, ngã ngồi ở chỗ kia, thoạt nhìn, hình như là không thể động đậy giống nhau.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, tính là là người ngu cũng đều có thể nhìn ra được, trước mắt Lý Thất Dạ chính là chịu trọng thương, thậm chí có có thể liền không thể động đậy được.

	"Thiên tổn thương a?" Quỷ Tiên vương cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Nghe đồn thiên tổn thương, vĩnh viễn không bao giờ trị được khỏi bệnh, thậm chí có thể trăm nghìn vạn năm sau đó vì vậy chết."

	Mặc dù nói, Quỷ Tiên vương chưa từng thấy qua chân chính thiên tổn thương, thế nhưng, cũng nghe qua nói, đặc biệt Lý Thất Dạ như vậy thiên tổn thương, chỉ sợ là so bất luận cái gì trong truyền thuyết thiên tổn thương khủng bố hơn.

	Cho nên, vào lúc này, Quỷ Tiên vương cũng không biết Lý Thất Dạ có phải hay không nhận được quá trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn, thì không cách nào nhúc nhích.

	"Thiên tổn thương." Vào lúc này, nhìn Lý Thất Dạ, Đạo Tam Thiên chính là ánh mắt lưu chuyển, thì thầm một tiếng.

	"Như vậy thiên tổn thương, rất nặng a?" Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch không khỏi thấp giọng hỏi Lục đạo tiên vương.

	Lục đạo tiên vương nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không cách nào phán đoán suy luận, nhưng, thoạt nhìn là rất nghiêm trọng, vạn cổ tới nay, có thể sống quá thiên tổn thương người, lác đác không có mấy. Tính là là không có tại chỗ chết đi, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm sau đó, vẫn như cũ sẽ bị thiên tổn thương dằn vặt mà chết."

	"Xem ra, bị thương rất nặng." Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

	Lục đạo tiên vương không khỏi nhìn Quỷ Tiên vương, thấp giọng nói rằng: "Lão tổ, chúng ta nên như thế nào?"

	Lúc này, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ là nặng rất nặng thiên tổn thương, thậm chí có có thể trong khoảng thời gian ngắn không thể động đậy.

	Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, đạo lý như vậy, người nào đều hiểu.

	Lý Thất Dạ vô địch, Lý Thất Dạ khủng bố, tất cả mọi người kiến thức qua, nếu là ở bình thường dưới tình huống, bọn họ bất luận kẻ nào, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ một bàn tay, liền có thể bình định bọn họ tất cả người, liền có thể trấn áp vạn thế.

	Tại dưới tình huống bình thường, vĩnh viễn cũng không thể đánh bại Lý Thất Dạ, chớ nói chi là giết Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ thiên tổn thương mang theo, thậm chí là không thể động đậy, giờ này khắc này, đối với rất nhiều người mà nói, cái này chẳng phải là một cái thời cơ tốt, thừa dịp Lý Thất Dạ thiên tổn thương mang theo, không cách nào đối kháng, nếu là có thể chém giết hắn, chính là vạn thế tối cao công tích.

	"Thiên tổn thương." Sẽ ở đó xa xôi chỗ trong hư không, ở đó vực sâu nguồn, ở đó đại khư chỗ sâu nhất. . . Một cái lại một cái cự đầu nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, cái này một cái lại một tôn cự đầu, lại chỗ nào không phải là thiên triệu ý niệm trong đầu lưu chuyển.

	Đối với cái này dạng một cái lại một tôn cự đầu mà nói, bọn họ sở cầu, dĩ nhiên không phải vì đánh bại Lý Thất Dạ, dù sao, có phải hay không đánh bại Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thế nhưng một vị tuyên cổ tồn tại, một cái huyết khí vô cùng tràn đầy, khai sáng một cái kỷ nguyên, cũng là cái này kỷ nguyên chúa tể tồn tại.

	Một cái đang đứng ở đỉnh kỷ nguyên chúa tể, hắn huyết nhục, là cỡ nào cường đại, ẩn chứa sức mạnh cỡ nào, ẩn chứa bao nhiêu đại đạo tinh hoa.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ chính là một cái vật đại bổ, đối với cái này chút cự đầu mà nói, nếu là có thể gặm ăn Lý Thất Dạ, vậy ý nghĩa, cái này không chỉ có có thể cho bọn họ khôi phục công lực, khôi phục huyết khí, kéo dài thọ mệnh, thậm chí có có thể có thể trị hết bọn họ thiên tổn thương.
Kết chương.