Chương 1535 : Là niên tam nguyệt, thái tử xạ Long Hồ.
Không hề rất rộng rộng rãi Đông Hoa trong các, tụ vừa đúng ấm áp.

	Nơi đây mỗi một sợi gió, mỗi một chủng dán ở da thịt cảm thụ, đều có người đặc biệt xử lý.

	Không để đế quân vì bất kỳ không quan sự tình khẩn yếu phân thần, chính là bọn họ đối Đại Tề đế quốc lớn nhất cống hiến.

	Tề thiên tử ngồi.

	Khương Vọng khom người.

	Lý Chính Thư yên lặng lập ở một bên, cũng không nói chuyện.

	Khâu Cát thủ tại các ngoài cửa, nơi xa cũng không có gì dư thừa thanh âm.

	Liền trong phòng ánh đèn quả thật bổn phận, không dám có một chút chập chờn...

	Loại này đợi chờ đến lúc thích hợp nhất dùng tới tu hành. Khương Vọng trong lòng không giải thích được nghĩ.

	Nhưng dù sao cũng chỉ là thử nghĩ xem.

	Thời gian ý nghĩa vào thời khắc này rất độ khó lượng.

	Không biết qua bao lâu, lại một lần lật giấy tiếng sau

	"Là năm ba tháng, thái tử bắn Long Hồ."

	Thiên Tử âm thanh giống như là từ trên chín tầng trời buông xuống, rành rành như thế gần, rồi lại như thế xa.

	Khương Vọng trong nháy mắt kịp phản ứng, lập tức nói tiếp: "Thái tổ cho rằng bất tường, trục tại Thanh Khâu. Là lập Thương Hoa."

	Cần Khổ thư viện đại hiền Tư Mã Hành chỗ thêu dệt 《 Sử Đao Tạc Hải 》, là ghi lại đạo lịch mới mở đầu tới nay thiên hạ các nước lịch sử nhất đầy đủ một bộ sử học cự, là thiên hạ công nhận tín sử.

	Tư Mã Hành Chu Du thiên hạ, bái phỏng các nơi địa chỉ cũ, tố cổ đuổi theo nay, sưu tập chuyện cũ, bí sử, qua nhiều thế hệ danh nhân đôi câu vài lời...

	Các quốc gia sách sử, các nơi địa phương chí, mọi người khẩu tai tương truyền câu chuyện, khí hậu biến hóa, sơn hà biến thiên... Những thứ này tất cả đều là hắn tài liệu thực tế.

	Nhất định phải tại lẫn nhau nghiệm chứng sau đó, có được có thể tin lịch sử tài liệu, vừa mới viết.

	Tư Mã Hành bút phong ngắn gọn, tinh chuẩn, hành văn không thiên vị, hầu như không nhắc tới lộ bất kỳ cá nhân tình cảm khuynh hướng.

	Như Sử Đao Tạc Hải khúc dạo đầu một câu kia lời nói

	"Tư Mã thị danh nhất định người, đần độn người, duy xem sử mà được tự biết. Không thuyền có thể độ, tước đao đục hải."

	Hắn nói hắn như vậy người ngu không có gì thiên sinh tài tình, không có bẩm sinh thấy rõ cùng trí tuệ, hắn chỉ có khắp xem lịch sử hưng suy, mới có thể nhận biết mình.

	Hắn nói lịch sử bản thân là được chân thật nhất đánh giá, hắn không có tư cách xen vào tiền nhân.

	Hắn nói hắn chẳng qua là lịch sử ghi chép người, mà không phải là bình luận thuật người... Hắn cũng đích xác là làm như vậy.

	Cả bộ 《 Sử Đao Tạc Hải 》 lưu loát ngàn vạn lời nói, nhưng này chút ít để qua một bên cắt giảm văn tự, làm sao dừng lại ngàn vạn chữ. Vì này ngàn vạn lời nói chỗ xuống thời gian, càng đâu chỉ hàng tỉ lời nói!

	Hắn dùng dài đến ba trăm năm thời gian, trước sau chỉnh sửa bốn mươi ba lần, vừa mới thành thư. Cuốn sách này nhất lập, tức suốt ngày xuống tín sử!

	《 Sử Đao Tạc Hải 》 ghi chép lịch sử tự đạo lịch mới mở đầu mà mới, tới đạo lịch ba cửu lẻ loi năm mà hết. Quốc gia hưng suy, vương hầu đem cùng, khiến cho người trong thiên hạ biết cổ kim chuyện, nhân đạo nước lũ, tận tuôn ra trong đó.

	Căn cứ Tư Mã Hành thuyết pháp, từ nay về sau mỗi qua một giáp, có thể lại tăng thêm một lần nội dung. Hôm nay là đạo lịch ba cửu hai lẻ năm, cho nên đạo lịch ba cửu lẻ loi năm sau các nước lịch sử còn chưa thành thư, bất quá hắn môn hạ đệ tử cũng sớm lại bắt đầu sưu tập có thể tin tương quan tài liệu.

	Toàn bộ ngàn vạn lời nói, kết thành ba trăm lẻ bảy quyển. Có quốc gia tư liệu lịch sử tự thành một quyển, có quốc gia chỉ có thể cùng quốc gia khác hợp đặt một quyển.

	Mà quyển vừa tới quyển mười, đều vì 《 Cảnh Lược 》!

	Những... thứ kia luôn luôn đứng vững vàng đến nỗi nay, hoặc là đã từng lừng lẫy nhất thời bá chủ trong nước, Cảnh Lược mười quyển, Dương Lược sáu quyển, Tần Lược tám quyển, Sở Lược cửu quyển, Mục Lược sáu quyển, Kinh Lược bảy quyển, Tề Lược ba quyển...

	Tề thiên tử chỗ tụng "Là năm ba tháng, thái tử bắn Long Hồ.", chính là 《 Sử Đao Tạc Hải 》 quyển hai nội dung.

	Mà xuống một câu, chính là "Thái tổ cho rằng bất tường, trục tại Thanh Khâu. Là lập Thương Hoa."

	Này một bộ phận, nói chính là Cảnh thái tổ phế lập thái tử lịch sử.

	Khương Vọng tiếp được phi thường thuần thục, đương nhiên thật là xuống qua khổ công.

	"Thanh Dương Tử không muốn giữ lễ tiết rồi." Tề thiên tử thuận miệng nói: "Ngồi nói chuyện."

	Khương Vọng nghĩ thầm, nguyên lai thật sự muốn kiểm tra thí điểm. May là chính mình đeo... Một phần.

	Nghĩ lại lại muốn, đại Tề thiên tử hay là rất nhân hậu, chỉ thi như vậy phía trước tiêu đề chương...

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng khẩu khí này dù sao không có hoàn toàn buông ra.

	Hắn đứng lên, rất đoan cẩn nói: "Kết cục đã là nghỉ ngơi, được Thiên Tử triệu kiến lại càng may mà. Thần đứng nói chuyện cũng rất tốt."

	Nói đùa đâu rồi, Đông Hoa học sĩ Lý Chính Thư đều đứng, hắn sao dám bên dưới?

	Này tâng bốc dù sao sáng tỏ, Thiên Tử chút nào không gợn sóng, đương nhiên cũng không có tiếp tục ban thưởng ghế ngồi, chỉ lại hỏi: "Ngươi nói xem, Cảnh thái tổ vì sao nhìn tới bất tường?"

	Khương Vọng ngây ngẩn cả người!

	Ban đầu hướng ngài xin nghỉ, xa rời tề đi Sở thời điểm, ngài chỉ nói muốn học thuộc lòng, chưa nói muốn toàn bộ lý giải a!

	Ta làm sao biết Cảnh thái tổ vì sao nhìn tới bất tường? Ta lại không thể đi hỏi hắn!

	Vì sao? Vì sao! Tư Mã Hành cũng không có viết nha!

	Đương nhiên những lời này hắn là không có gan cùng Tề đế nói đến.

	Có lòng kiên trì cường hoành lý giải mấy câu.

	Cuối cùng chẳng qua là nói: "Thần đần độn, biết kia nhiên không biết giá trị."

	Khương Vọng vỗ mông ngựa thời điểm, Lý Chính Thư nhíu một thoáng lông mày, bởi vì thật sự là không có gì trình độ có thể nói. Nhưng này có thể đần độn hai chữ lối ra, ánh mắt hắn bên trong lại là có một nụ cười.

	Tư Mã Hành tại 《 Sử Đao Tạc Hải 》 khúc dạo đầu, quả thật lấy đần độn người tự cho mình là.

	Này vừa vặn là một loại đối đãi lịch sử thái độ!

	Có thể không hiểu, nhưng không thể giả hiểu.

	Có thể không giải thích được, nhưng không thể xuyên tạc.

	Thế gian trị sử người ngàn ngàn vạn, tại sao duy chỉ có Tư Mã Hành thêu dệt ra khỏi thiên hạ tín sử?

	Đáp án đang tên sách trung.

	Đơn giản bốn chữ, "Sử Đao Tạc Hải" !

	Tại một thước một tấc, tại một khoản vẽ một cái, tại thực sự cầu thị.

	Bất kể Khương Vọng là cố ý hay là vô ý, này đần độn hai chữ, dùng tại giờ này khắc này, tình cảnh này, lại là xảo diệu bất quá.

	Lý Chính Thư trong lòng tán thành, nhưng im lặng không lên tiếng.

	Chỉ nghe Tề thiên tử cười mắng: "Quả là khờ, không trí lại thiếu biết! Ngươi đọc sách gì!"

	Khương Vọng cúi đầu nói: "Thần xấu hổ, sau này tự nhiên hăng hái! Nhưng thần thiếu vô lương sư, trường hoàn toàn nhàn rỗi, trong khoảng thời gian ngắn sợ rằng không thể để cho bệ hạ hài lòng."

	Thiên Tử quay đầu nhìn về phía Lý Chính Thư: "Ngươi xem một chút, bây giờ nói chuyện còn biết cho mình lưu lại cửa sau, đây là đần độn người sao? Trẫm nhìn hắn hết sức giảo hoạt!"

	Lý Chính Thư cười nói: "Giảo hoạt hoặc là đần độn, tất cả cũng tại đế quân tầm bắn tên!"

	Thiên Tử nói: "Ngươi cũng là giảo hoạt!"

	Vị này 'Ngọc Lang Quân' chỉ nói: "Lý Chính Thư chẳng lẽ không phải vương thần?"

	Thiên Tử dùng ngón tay chỉ hắn, cuối cùng vừa cười: "Vậy ngươi cái này đại giảo hoạt, liền chỉ bảo cái này nhỏ giảo hoạt!"

	Tề thiên tử cùng Lý Chính Thư trong lúc đó thân cận, thật sự là không giống bình thường.

	Khó trách nói Đông Hoa học sĩ gần chút ít năm cơ hồ là Lý Chính Thư một người danh hiệu, cũng khó trách Lý Chính Thư rõ ràng không hề nắm giữ cái gì thực quyền, cũng đang Tề quốc có tương đối lực ảnh hưởng.

	Khương Vọng trong lòng suy nghĩ, hành động trên lại cũng không chậm. Vội vàng hành lễ nói: "Đây là Khương Vọng lớn lao vinh hạnh, làm phiền học sĩ chỉ điểm!"

	Lý Chính Thư nở nụ cười.

	"Chỉ điểm" có đôi khi là một loại rất phạm huý kiêng kị sự tình, hơn nữa hắn loại này bất chính thức tại triều đường nhậm chức đại nho, từ trước đến giờ đối phiền toái kính nhi viễn chi.

	Nhưng Khương Vọng là có thể tham dự Tồi Thành Hầu phủ gia yến vãn bối, về tình về lý hắn chỉ điểm một chút đều không có vấn đề gì. :.

	Cũng không làm cái gì chuẩn bị, há mồm liền nói: "Muốn lý giải đoạn này tư liệu lịch sử, chỉ cần lý giải một chỗ 'Thanh Khâu' ."

	"Thanh Khâu là cái địa phương nào?"

	"Chỗ này tại Vạn Yêu Chi Môn sau, là Hồ Tộc thánh địa. Cảnh thái tử bắn giết Long Hồ, Cảnh thái tổ lại đem hắn lưu đày đến Thanh Khâu, đây không phải là giản đơn lưu đày, đây là khiến hắn đi chết. Loại trình độ này trừng phạt, cũng không phải giản đơn 'Nhìn tới bất tường' có thể giải thích. Gì về phần này?"

	"Chúng ta lại đến xem chuyện này tình nguyên nhân gây ra."

	"Cảnh thái tử thân đi Vạn Yêu Chi Môn sau, bắn giết Long Hồ, lấy kia bề ngoài chế thành áo lông , đưa hiện lên Cảnh quốc hoàng hậu. Thứ nhất khoe võ công, thứ hai biểu hiện hiếu tâm. Đây vốn là không gì đáng trách sự tình, thậm chí hẳn là đáng giá tán dương sự tình. Vì sao Cảnh thái tổ lại có thể hận thành như vậy, muốn hắn đi chết đâu?"

	Lý Chính Thư giọng điệu thong dong, êm tai nói tới, rất giỏi về dẫn dắt người nghe tự hỏi. Một lời một nghĩ, thật sự là có một loại thời gian ban cho mị lực.

	"Chúng ta nên chú ý tới. Tại 《 Sử Đao Tạc Hải 》 quyển một bộ phận, Tư Mã Hành nhớ có một khoản, viết 'Thái tổ Trấn Yêu, phân mà hóa, diệt cùng lúc, bảy năm trục hổ, chín năm lui Sài Dận.' "

	Khương Vọng đương nhiên nhớ được đoạn này, lưng là lưng được thuộc làu rồi, nhưng quả thực không nghĩ tới nó cùng Cảnh thái tử bắn Long Hồ có quan hệ gì.

	Lý Chính Thư hết sức kiên nhẫn nói: "Vạn Yêu Chi Môn cấu trúc tại thượng cổ thời đại, triệt để ngăn cách yêu tộc trở về hiện thế hy vọng, thật sự là Nhân Hoàng vô thượng công lao sự nghiệp. Nhưng Vạn Yêu Chi Môn phía sau chém giết, lại là chẳng bao giờ bỏ dở. Yêu tộc cũng chưa từng có buông tha cho qua phản công hiện thế.

	Vạn Yêu Chi Môn không phải nói đứng lên liền có thể vô tư, cần phải có người không ngừng mà duy trì, gia cố.

	Nhất chân thời đại huỷ diệt, tuyên cáo cận cổ thời đại kết thúc.

	Cảnh thái tổ lập Thiên Kinh Thành tại Vạn Yêu Chi Môn trên, bởi vậy thành lập Cảnh quốc, hiệu vì Thiên Tử thủ biên giới, một lần có Nhân Hoàng nhìn về.

	Hắn cũng quả thực tại Vạn Yêu Chi Môn sau, thành lập bất phàm chiến công.

	Vạn Yêu Chi Môn sau, là mặt khác một cái diện tích thế giới, đối với chúng ta mà nói, bây giờ còn có quá nhiều không hiểu cùng nguy hiểm tồn tại. Đương nhiên nguy hiểm lớn nhất thủy chung là yêu tộc.

	Nhân tộc đại quân cùng yêu tộc tại nơi đó chém giết, vượt qua trung cổ, cận cổ, vừa tới tại bây giờ, chẳng bao giờ ngừng nghỉ.

	《 Sử Đao Tạc Hải 》 chứa đựng 'Bảy năm trục hổ', nói là Cảnh thái tổ dùng bảy năm thời gian, đuổi lúc ấy chiếm cứ tại chiến trường tối tiền tuyến hổ tộc, thật to đẩy vào nhân tộc tại Vạn Yêu Chi Môn phía sau trận tuyến, là nhân tộc đại quân thắng được càng nhiều là chiến lược không gian.

	Mà Sài Dận là khuyển tộc đệ nhất cường giả, Cảnh thái tổ dùng chín năm thời gian đánh lui hắn.

	Chỗ này ghi lại trọng điểm, là ở Cảnh thái tổ đối đãi yêu tộc chính đơn giản... Là ở cái này 'Phân mà hóa' .

	Cảnh thái tử bắn Long Hồ niên đại, Hồ Tộc là được Cảnh thái tổ phân hoá yêu tộc chủ yếu mục tiêu, Long Hồ còn lại là lúc ấy nổi danh nhất Hồ Tộc cường giả."

	Khương Vọng có một ít chợt hiểu ra rồi.

	Lý Chính Thư tiếp tục nói: "Chuyện này ngoài mặt nguyên nhân, là Long Hồ là Vạn Yêu Chi Môn hậu cảnh quốc đang tranh thủ yêu tộc cường giả. Cảnh thái tử lỗ mãng hành vi, hủy diệt Cảnh quốc phân hoá yêu tộc nỗ lực. Cho nên Cảnh thái tổ 'Cho rằng bất tường' ."

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Không phải bất tường vậy. Là không khôn ngoan?"

	Lý Chính Thư lại nói: "Nhưng ở ngay lúc đó tình thế bên trong, phân hoá yêu tộc vốn là là chuyện không thể nào. Về cái kia niên đại yêu tộc tình thế, rất nhiều tư liệu lịch sử đều có ghi chép. Long Hồ là một cái lòng tham không đáy nhân vật, đòi hỏi vô độ, căn bản không có thành ý. Bằng không Cảnh thái tử bắn giết nó, cũng sẽ không dẫn tới trong quân hoan hô 'Vĩnh thọ' chuyện này tại Sử Đao Tạc Hải bên trong không có ghi lại, cảnh sử không nghe thấy, Sở sử bên trong lại là có ghi lại."

	Hắn vừa nói, thuận tiện liền đeo một đoạn: "Bá Dung bắn Long Hồ, là được quân tâm, núi thở vĩnh thọ."

	"Nguyên là như thế!" Khương Vọng bừng tỉnh đại ngộ: "Ngắn ngủn một đoạn văn tự, vô ý giống như này gợn sóng!"

	Lý Chính Thư mỉm cười nói: "Có thể tại lưu danh sử xanh người, tự nhiên đều có bao la hùng vĩ một đời."

	Bá Dung tức là vị kia bắn giết Long Hồ Cảnh thái tử tên.

	Nói như vậy, chỉ có kính hạ Thiên Tử, mới có thể dùng đến "Vĩnh thọ" một từ.

	Trong quân hoan hô "Vĩnh thọ", đã không hợp lễ, lại lộ ra vẻ Bá Dung có thu thập quân tâm hiềm nghi, thật sự quá mức đi quá giới hạn.

	Như thế nói đến.

	Cảnh thái tổ lấy bất tường chi danh, trục giết Bá Dung, sợ rằng hay là Thiên gia tranh quyền kia một sự việc.

	Cảnh quốc sách sử đối việc này đương nhiên phải có điều kiêng kỵ, Sở quốc sách sử thì hoàn toàn sẽ không thay Cảnh quốc che lấp.

	Mà Tư Mã Hành sở dĩ tại 《 Sử Đao Tạc Hải 》 bên trong không hề thu nhận sử dụng chuyện này, ước chừng là đối Sở sử ghi lại Cảnh quốc lịch sử cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm...

	Đọc cái sách sử thật là phức tạp!

	Khương Vọng cảm thấy so với cái gì Quan Tự Tại Nhĩ các loại đạo thuật tu hành, có thể khó nhiều lắm.

	Lý Chính Thư dẫn chứng phong phú, hạ bút thành văn, ghê gớm thật nho vậy!

	Không hổ là Thanh Nhai thư viện đại nho... Ân? Thanh Nhai thư viện?

	Khương Vọng không hiểu có một loại không ổn dự cảm.

	Quả nhiên nghe được Lý Chính Thư lại nói: "Nhưng những thứ này cũng không phải là căn bản nhất nguyên nhân, căn bản nhất nguyên nhân là ở... Cảnh thái tổ sớm có phế hậu ý!"

	Cái kia tuấn dật phi phàm trên mặt, biểu cảm vô tội được ngay. Thật giống như đang nói... Chính ngươi đầu óc thiếu dùng, chợt trái chợt phải, cũng không thể oán ta.

	Hắn mỉm cười nói: "Ta chỉ nói một chuyện, ngay lúc đó hoàng hậu, chính là Đại La sơn xuất thân. Sau đó lập hoàng hậu, lại là Ngọc Kinh Sơn xuất thân."

	Tại toàn bộ "Dạy bảo" quá trình trung, Khương Vọng quan điểm hoàn toàn là theo sóng lớn lên xuống, đi theo Lý Chính Thư giải thích không ngừng lang thang, bất ổn, liên tiếp chuyển biến. Mỗi lần cho là mình đã biết rồi, tiếp theo liền phát hiện mình cũng không biết... Cho đến cuối cùng, người kia mới chợt lấy chân tướng tuyên cáo!

	Cũng không phải nói có cái gì tâm tư xấu xa, nhưng này ác thú vị, quả thật rất có Thanh Nhai thư viện cảm giác rồi...

	Thật đủ nhàm chán!

	Mà bởi vậy mở rộng... Tề thiên tử cố ý hỏi cái này dạng một cái phức tạp đến làm cho đầu người nổ vấn đề, nơi nào là cái gì nhân từ Thiên Tử? Rõ ràng cố ý xem ta Khương mỗ người bêu xấu!

	Nhưng người ở dưới mái hiên, có thể nào không cúi đầu?

	Khương tước gia cũng chỉ có thể phối hợp nghi ngờ nói: "Chuyện vượt đạo môn tam mạch đấu tranh? Liên quan đến Cảnh quốc hoàng thất cùng đạo môn tam đại thánh địa trong lúc đó gợn sóng?"

	Lý Chính Thư nở nụ cười: "Ngươi nếu như học xong Cảnh Lược, vậy ngươi nên biết. Cảnh thái tổ thái tử, trước lập con trai lớn Bá Dung, Bá Dung sau đó lập Thương Hoa, Thương Hoa sau đó lập Tử Chiêu. Nhưng cuối cùng đợi đến Cảnh thái tổ thoái vị tu hành, thừa kế đại vị, là Phù Nhân. Cái gọi là cảnh Văn Đế."

	Hắn nói tới đây liền dừng lại, đương nhiên là không quá thuận tiện nói tỉ mỉ, đồng thời cũng không cần lại nói tỉ mỉ rồi.

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ.

	Như có điều suy nghĩ một trận, nói: "Ta thật sự hồ đồ!"

	Hắn đối Tề thiên tử nói: "Bệ hạ ngài cũng nhìn thấy, Khương Vọng thật sự không phải đọc sách tài liệu! Ta nhận được những... thứ kia chữ, nhưng bọn chúng tụ cùng một chỗ, ta liền khó được rõ ràng."

	Đối với hắn nóng lòng thoát khỏi đọc sách gông xiềng ý đồ, Tề thiên tử chỉ trở về lấy không chút để ý ánh mắt: "Ngươi đi Sở quốc lúc trước, trẫm đã nói với ngươi lời mà nói... Ngươi có thể nhớ được?"

	Khương Vọng nói: "Thần tự không dám quên!"

	"Chính mình nói đi. Đeo bao nhiêu?"

	"Thần, đeo một ít..."

	"Một ít?"

	"Ước chừng một phần ba."

	"Ước chừng?"

	Khương Vọng chém đinh chặt sắt: "Thật có một phần ba!"

	"Ngọc Lang Quân, ngươi tới thay trẫm kiểm tra thí điểm, liền kiểm tra thí điểm phía trước một trăm quyển nội dung." Thiên Tử thuận miệng dứt lời, lại hỏi: "Thời gian có thể đủ?"

	Lý Chính Thư mỉm cười trả lời: "Triều nghị còn sớm."

	Tề thiên tử cho nên vung tay lên, lười nhác bên trong, cũng thật có sơn hà độc đoán, đóng đô thiên thu khí thế: "Bắt đầu đi!"
Kết chương.