Chương 210 : Chớ xem thường võ đạo.
Vào lúc giữa trưa.

	Thư viện nghỉ trưa thời gian, Bộ Phàm cùng Tề Thạch hai người đến nhà ăn ăn cơm.

	Dĩ vãng đều là Đại Ny tiễn đưa cơm trưa tới, nhưng Bộ Phàm đau lòng Đại Ny chạy trước chạy sau, liền không có để Đại Ny tiễn đưa.

	Mà chỗ này nhà ăn là Chu Minh Châu làm cho, ngay tại thư viện cách đó không xa, có thể kiếm chút món tiền nhỏ tiền đồng thời, còn có thể quá đáng tới cầu học học sinh cung cấp đi ăn cơm.

	Chung quanh học sinh nhìn thấy hắn cùng Tề Thạch nhao nhao lễ phép hành lễ vấn an, Bộ Phàm cùng Tề Thạch đều sẽ cười gật đầu đáp lại.

	Cơm ở căn tin đồ ăn cùng kiếp trước thức ăn nhanh không sai biệt lắm, một cái đĩa đánh đồ ăn, một cái đĩa trang cơm trắng.

	"Sư phụ, ngươi nói chúng ta người tập võ thật có thể so sánh những tu sĩ kia sao?" Tề Thạch đem hai cái đĩa đặt lên bàn, không khỏi hỏi.

	"Ngươi làm sao lại có ý tưởng này?"

	Bộ Phàm không nghĩ tới Tề Thạch sẽ như vậy hỏi, phải biết tiểu tử này đối võ đạo thế nhưng là lòng tin mười phần.

	"Ta từ Đại Thục cùng nhau đi tới Đại Ngụy, nhìn thấy vô số giang hồ cao thủ, nhưng những cao thủ kia lại ngay cả tu sĩ tu vi thấp nhất Luyện Khí kỳ cũng không bằng!"

	Tề Thạch mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là sự thật.

	"Ta nhớ được ngươi khi đó cũng đã có nói muốn trảm Hóa Thần, lúc trước hào ngôn chí khí đi đâu rồi?"

	Bộ Phàm biết Tề Thạch tình huống.

	Cửu thế tập võ.

	Mỗi một thế đều là đứng tại giang hồ đỉnh phong nhân vật.

	Nhưng trước khi lâm chung, mỗi lần đều sẽ rống to một cuống họng, đời sau ta muốn tu tiên.

	Còn không phải bởi vì liền xem như giang hồ đỉnh phong Ma đạo giáo chủ, võ lâm minh chủ, đối mặt phổ phổ thông thông Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ là sâu kiến tồn tại.

	"Sư phụ, ta chẳng qua là cảm thấy võ đạo muốn quật khởi thật sự rất khó sao?"

	Tề Thạch cúi thấp đầu cười khổ.

	Hắn là có thể diệt sát Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh đằng sau còn có Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, võ đạo thật có thể chống lại?

	Hắn không có lòng tin.

	"Ngươi muốn đối võ đạo có lòng tin! Kỳ thật nói đến bây giờ võ đạo cũng không phải là chân chính võ đạo." Bộ Phàm an ủi.

	"Sư phụ, bây giờ võ đạo không phải chân chính võ đạo, kia cái gì mới thật sự là võ đạo?" Tề Thạch toàn thân run lên, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	"Không vội, ngươi nói xem bây giờ giang hồ thế tục thượng là như thế nào phân chia cảnh giới." Bộ Phàm cười nói.

	"Vừa tập võ người cũng không có minh xác xưng hô." Tề Thạch lắc đầu.

	"Nhưng khi đem võ nghệ tu luyện tiểu thành, liền xem như tam lưu cao thủ, mà đem võ nghệ xe nhẹ đường quen, là nhị lưu cao thủ, võ nghệ tinh thông, là nhất lưu cao thủ,

	Về sau, là tông sư, tông sư đồng dạng cần tự sáng tạo một môn võ nghệ, mới xứng với!" Tề Thạch giải thích nói.

	"Vậy ta đã hiểu! Như lời ngươi nói tam lưu cao thủ, nhị lưu cao thủ, nhất lưu cao thủ, trong mắt của ta bất quá đều là minh kình võ giả!" Bộ Phàm nói khẽ.

	"Minh kình võ giả?"

	Tề Thạch còn là lần đầu tiên nghe thấy này từ.

	"Không sai, minh kình nói trắng ra chính là chỉ luyện giá đỡ, chỉ luyện lực lượng!" Bộ Phàm giải thích nói.

	Tề Thạch suy nghĩ một lúc, nhận đồng gật gật đầu.

	Bây giờ trên giang hồ cái gọi là nhất lưu cao thủ, nhị lưu cao thủ cũng chỉ là quyền giá tử so những người khác thuần thục, lực lượng so người khác lớn.

	"Vậy sư phụ, minh kình đằng sau đâu?"

	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Tề Thạch trong lòng nhịn không được kích động.

	"Minh kình về sau là ám kình, cái gọi là ám kình luyện là ở bên trong lực lượng, ta đem hắn xưng là nội lực!" Bộ Phàm lại nói.

	"Nội lực? Chẳng lẽ là trong cơ thể khí?" Tề Thạch cau mày nói.

	"Không sai, ngươi võ đạo thực lực, trong mắt của ta thuộc về ám kình phạm trù! Lần trước thi triển cái kia Thê Vân Tung thời điểm, ngươi chính là vận dụng nội lực!" Bộ Phàm gật đầu cười nói.

	"Thì ra là thế, khó trách trên giang hồ cực ít người có thể đánh bại ta, nguyên lai ta cùng bọn hắn không phải một cái cấp bậc!" Tề Thạch giật mình nói.

	"Nhưng mà, ám kình cũng có phân chia, luyện được nội lực là bước đầu tiên, như thế nào sử dụng là bước thứ hai, như thế nào nắm giữ là bước thứ ba."

	Bộ Phàm nhúng tay, hướng trên bàn gỗ nhẹ nhàng vỗ.

	"Phốc "

	Sau đó, lấy ra, liền gặp một cái thủ chưởng ấn thình lình ở trên bàn.

	"Ngươi có thể làm được điểm này sao?"

	"Ta không thể!"

	Tề Thạch lắc đầu, "Cái bàn này quá giòn, ta vừa dùng lực liền nát, nhưng ta có thể tại trên cây cối lưu lại chưởng ấn!"

	"Ân, như thế xem ra ngươi bây giờ đến ám kình bước thứ hai, nhưng còn không cách nào chân chính nắm giữ ám kình,

	Chân chính nắm giữ ám kình, là đã không phá hư cái bàn, nhưng lực lượng lại không giảm phân nửa phân!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Đây cũng là minh kình cùng ám kình khác nhau, minh kình toàn lực có thể một chưởng phá toái thạch đầu, lại không cách nào tại không phá hư thạch đầu tình huống dưới lưu lại chưởng ấn."

	"Nguyên lai đây chính là minh kình cùng ám kình khác nhau! !" Tề Thạch tựa như một cái tiểu học sinh vậy liên tục gật đầu.

	"Vậy sư phụ, ám kình đằng sau còn có cái gì?" Tề Thạch không kịp chờ đợi nói.

	"Ám kình đằng sau là Hóa Kình, Hóa Kình chính là có thể đem nội lực tùy ý ngoại phóng." Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Sư phụ, nội lực còn có thể ngoại phóng?"

	Tề Thạch trong lòng chấn kinh, nội lực cường đại cỡ nào, hắn là rõ ràng, bởi vì hắn có thể đánh giết Nguyên Anh kỳ, chính là vận dụng nội lực.

	"Không sai, muốn kiến thức một chút sao?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Nghĩ!" Tề Thạch liên tục gật đầu.

	"Loại kia ăn cơm trưa xong, ngươi theo ta đi hậu sơn! !" Bộ Phàm cười nói.

	"Tốt!"

	Tề Thạch trong lòng đừng đề cập nhiều kích động.

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, đang muốn cầm lấy đũa, đào một miếng cơm ăn.

	"Sư phụ, ta ăn được!"

	Lại tại lúc này, Tề Thạch bỗng nhiên đem đũa đặt lên bàn, còn cần tay áo lau lau ngoài miệng hạt gạo.

	Bộ Phàm ăn cơm tay cứng đờ, há to miệng, không biết nên nói cái gì.

	......

	"Bành!"

	Hậu sơn chỗ sâu truyền ra nổ vang, lập tức bốc lên một trận bụi đất.

	Tề Thạch trợn mắt hốc mồm.

	Trước đó trước mắt còn có một đỉnh núi nhỏ.

	Nhưng vừa rồi sư phụ ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một chùm sáng điểm xạ ra, một đỉnh núi nhỏ liền biến mất.

	Thực lực này nên khủng bố đến mức nào a.

	"Đây chính là Hóa Kình uy lực, nếu như nội lực đầy đủ khổng lồ, có thể đem nội lực ngưng tụ thành mã, mãnh hổ cũng không phải vấn đề!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, một phái cao nhân phong phạm

	Nội lực hóa mã?

	Tề Thạch toàn thân run rẩy.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới võ đạo còn có thể lợi hại như vậy.

	Là hắn trước kia xem nhẹ võ đạo,

	Vẫn là nói sư phụ đã đứng tại võ đạo đỉnh phong rồi?

	Nhìn xem thần tình kích động Tề Thạch, Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Cái gì minh kình, cái gì ám kình, cái gì Hóa Kình, kỳ thật đều là hắn soạn bậy.

	Cũng không phải hắn nghĩ lừa gạt Tề Thạch, mà là hắn cũng không có cách nào a.

	Tề Thạch không có linh căn, tu chân là không thể nào.

	Lại thêm, trước tám thế, Tề Thạch đều tại đi con đường võ đạo, nói rõ Tề Thạch cả đời này cùng võ đạo thoát không ra quan hệ.

	Đã như vậy, còn không bằng để Tề Thạch một đường đi đến đen.

	Huống chi, hắn cũng không hoàn toàn là soạn bậy.

	Dù sao, minh kình, ám kình cùng Hóa Kình đều là trí nhớ kiếp trước bên trong võ thuật có.

	Hắn cũng chỉ là đem những ký ức này nói ra thôi.

	"Vậy sư phụ ta như thế nào mới có thể trở thành như lời ngươi nói Hóa Kình?" Tề Thạch kích động nói.

	"Không vội, trước mắt ngươi cần chính là nắm giữ ám kình!" Bộ Phàm cười nói.

	"Sư phụ, ta minh bạch!"

	Tề Thạch ánh mắt kiên định, nhưng bỗng nhiên hắn ý thức được cái gì, "Sư phụ, ta muốn hỏi một chút, như thế nào mới có thể nắm giữ ám kình a?"

	"Mỗi ngày chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy, trầm xuống một trăm lần, cộng thêm mười ngàn mễ chạy bộ!"

	Bộ Phàm quay người, chậm rãi hướng dưới núi đi đến.
Kết chương.