Chương 69: Tao ngộ 

	"Xâm nhập!"

	Trình Nghị thần sắc băng lãnh, lời nói mang theo mãnh liệt sát ý.

	"Khiêu khích khoa nghiên viện, tất sát!"

	"Các ngươi cũng cho ta nhớ ở!"

	"Lại trúng cạm bẫy, bản thân đi chết!"

	Sau cùng trong lời nói, khó nén hàn ý.

	Hắn đã là giận dữ!

	"Vâng!"

	Có mấy cái cao giai võ giả mặt mo đỏ ửng.

	Dọc theo con đường này, bọn hắn hưởng thụ vô số cạm bẫy phần món ăn.

	Rất nhiều cái vốn không gọi được là cạm bẫy.

	Giẫm mạnh, ba!

	Bắn ra một cái cây cối chẻ thành ngón giữa.

	Cái này gọi là cạm bẫy?

	Tổn thương không lớn vũ nhục tính cực mạnh!

	Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn bị giật mình, toàn bộ đội ngũ rất gấp gáp, thật làm cho người xấu hổ cắn lưỡi mà chết.

	Nhưng là, có một ít cạm bẫy, thật sự sẽ trí mạng!

	Loại này thật thật giả giả, quả thực để bọn hắn hận đến nghiến răng.

	Một đoàn người thận trọng bắt đầu xâm nhập khí độc đầm lầy.

	Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn từ cao giai võ giả nơi đó, lấy được mấy bình thuốc trị thương, sau khi ăn vào, được an bài tại đội ngũ trung gian.

	Chung quanh, khoảng chừng bốn vị cao giai võ giả nhìn chằm chằm bọn hắn.

	Thẩm Viễn hai người minh bạch, cái này đã là bảo hộ cũng là giám thị.

	Từ trong tay địch nhân người còn sống sót, nhận hoài nghi cũng là chuyện đương nhiên.

	Chỉ cần bọn hắn có một tia một hào không thích hợp, bốn vị này cao giai võ giả liền có khả năng muốn mạng của bọn hắn.

	Bọn hắn mặc dù trong lòng thấp thỏm, trên mặt vẫn còn có thể không động thanh sắc.

	Bọn hắn không biết Phương Thanh Vân dự định, tự nhiên lo lắng Phương Thanh Vân bên kia ra cái gì yêu thiêu thân.

	May mắn, bọn hắn trọn vẹn xâm nhập hơn ngàn mét, vẫn không có phát hiện Phương Thanh Vân hạ lạc.

	"Chẳng lẽ, hắn từ những phương hướng khác chạy?"

	Trình Nghị tự lẩm bẩm.

	"Không có khả năng!"

	Ba người đồng thời nói;

	Đỗ Lâm cùng Thẩm Viễn kiên trì, Phương Thanh Vân chính là hướng bên này đi.

	Còn có phụ trách truy tung người vậy như thế cam đoan.

	"Phương Thanh Vân lưu lại một chút vết tích, chính là hướng phía cái phương hướng này, nếu như hắn lựa chọn quanh co..."

	Người kia suy tư một lần, cả kinh nói: "Hắn tất nhiên muốn giẫm vào tầng thứ hai!"

	Khí độc đầm lầy phân ba tầng cùng một cái ngoại vi.

	Ngoại vi liền có năng lực giết chết phổ thông võ giả.

	Tầng thứ nhất đợi thời gian lâu dài, có thể giết chết Tướng cấp võ giả.

	Tầng thứ hai càng mạnh, Tướng cấp võ giả đều đợi không được một canh giờ.

	Phương Thanh Vân vừa mới trở thành võ giả, hắn làm sao dám đi vào?

	Người kia quay đầu nhìn chằm chằm Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm, cắn răng nói: "Ta ngay từ đầu đã cảm thấy hai người các ngươi có vấn đề, nói, kia rốt cuộc có phải là Phương Thanh Vân?"

	Thẩm Viễn cười lạnh nói: "Ngươi từ khoa nghiên viện truy tung đến nơi đây, ngươi bây giờ hỏi ta, đó có phải hay không Phương Thanh Vân? Ngươi từ ban sơ liền truy tung sai rồi?"

	Người kia nháy mắt ngậm miệng.

	Trình Nghị quay đầu nhìn một chút cao giai võ giả: "Các ngươi còn có thể kiên trì sao?"

	Kiên trì cái rắm!

	Cao giai đám võ giả đã sớm muốn chửi má nó rồi.

	Khí độc đầm lầy khí độc, một mực tại ăn mòn bọn hắn.

	Bọn hắn một mực chờ đợi Đỗ Lâm hai người.

	Bởi vì này hai người bị thương, muốn nói không kiên trì nổi, cũng nên hai người kia trước không được.

	Ai biết, hai người kia nãy giờ không nói gì.

	Thật mẹ nó đủ có thể chịu.

	Bọn hắn làm sao biết, Đỗ Lâm hai người là không dám lên tiếng.

	Bọn hắn không biết Phương Thanh Vân dự định, trừ phi Trình Nghị hỏi thăm, bọn hắn tận khả năng không nói lời nào.

	Nói nhiều tất nói hớ!

	Phụ trách truy tung có người nói: "Trình Nghị đại nhân, cho dù có thể kiên trì, ý nghĩa cũng không lớn, chúng ta không thể tiến vào tầng thứ hai!"

	Bọn hắn hiện tại chỉ là tại rất nhạt tầng thứ nhất, tiếp tục thâm nhập sâu, tất nhiên xảy ra chuyện!

	Trình Nghị nhìn chăm chú khí độc đầm lầy, đột nhiên quay đầu bước đi.

	Thấy thế, những người khác thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Cuối cùng có khả năng mở cái này tất cả đều là khí độc địa phương.

	Phương Thanh Vân...

	Trình Nghị trong mắt mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

	Phương Thanh Vân đi nơi nào?

	Hư không tiêu thất rồi?

	Hoặc là xâm nhập khí độc đầm lầy rồi?

	Hắn mới vừa vặn trở thành võ giả, làm sao có thể xâm nhập? !

	"Phương Thanh Vân, ta tất sát ngươi!"

	Trình Nghị sắc mặt dữ tợn.

	Lần này, hắn mang theo tiếp cận mười vị cao giai võ giả, truy sát một cái vừa mới trở thành võ giả tiểu gia hỏa, lại ngay cả mặt của đối phương cũng không có đụng phải, còn cả đám đều bị thương, mất mặt lớn.

	Viện trưởng cũng sẽ đối với hắn thất vọng!

	Chuyện này với hắn dã tâm cùng đường làm quan, chính là một cái đả kích nặng nề.

	"Sặc!"

	Một đạo ác liệt kình khí đánh tới.

	Trình Nghị sắc mặt đại biến, quát: "Cẩn thận địch tập!"

	"Phanh!"

	Trên tay của hắn, dẫn đầu bắn ra một cái tấm thuẫn, cản hướng cái này ác liệt công kích.

	Trình Nghị một mực hoài nghi lần này sự, có vấn đề.

	Hiện tại đánh lén rốt cuộc đã tới, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Lần này, có bàn giao rồi!

	Nếu như có thể phản sát kẻ tập kích, hắn đem lập xuống đại công!

	Thế nhưng là, công kích này ngoài ý liệu cường đại, đánh vào trên tấm chắn, đem hắn sinh sinh đụng bay, chật vật trên mặt đất liên miên lăn lộn, nặng nề đụng vào một gốc cây bên trên.

	"Người nào?"

	Khoa nghiên viện cao giai đám võ giả, gầm thét một tiếng, ào ào vọt lên, đem kẻ tập kích vây quanh.

	Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, kẻ tập kích thế mà là...

	"Lý Tân Huy! ! !"

	Trình Nghị gầm thét một tiếng, từ dưới đất bò dậy, cắn răng nói: "Lần này sự, là ngươi chỉ điểm sao?"

	"Nói nhảm!"

	Lão Lý cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn một chút khoa nghiên viện cao giai đám võ giả, nói: "Học sinh của ta đâu? Giao ra!"

	"Cái gì học sinh của ngươi? Ta là khoa nghiên viện cao giai võ giả, ngươi dám đánh lén ta?" Trình Nghị một tay cầm tấm thuẫn, một tay cầm ra một thanh đoản thương, chậm rãi đi hướng lão Lý, như là nhìn chăm chú vào con mồi một dạng, nhìn chằm chằm lão Lý.

	Lão Lý thần sắc khinh thường: "Ta là một cái lão sư, ngươi vừa mới mở miệng ngậm miệng muốn thương tổn học sinh của ta, còn trách ta công kích ngươi? Lão tử đánh không chết ngươi, đều là cho ngươi mẹ mặt mũi!"

	"Ngươi..."

	Trình Nghị trong mắt lấp lóe hung mang, quát to: "Giết hắn cho ta!"

	"Giết!"

	Tính cả Trình Nghị, hết thảy mười người, xông về lão Lý.

	Lão Lý cười lạnh một tiếng, nói: "Một đám tạp ngư, để các ngươi mở mang kiến thức một chút, Tướng cấp võ giả lực lượng."

	"Phanh!"

	Đại chiến, bộc phát!

	...

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất: 27  ] 

	...

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 1456  ] 

	Phương Thanh Vân tại khí độc trong đầm lầy, nhanh chân tiến lên.

	Cùng hai vị cao giai võ giả đối luyện, khiến cho hắn dần dần thích ứng thân thể.

	Hắn đem có thể thêm điểm, toàn bộ thêm đến thể chất bên trên.

	Nếu như nói gia tăng lực lượng, kia là đối kháng áp lực biện pháp tốt nhất.

	Kia tăng lên thể chất, chính là đối phó độc tính tốt nhất lợi khí.

	Thể chất gia tăng, thuộc về toàn phương diện gia tăng.

	Nhằm vào các loại mặt trái thuộc tính cùng với khôi phục tính cùng lực phòng ngự.

	Thậm chí bao gồm thiên phú và lực lượng, tốc độ!

	3 điểm thể chất gia tăng, để Phương Thanh Vân rõ ràng cảm giác được bản thân tăng lên.  

	Hắn lực lượng tăng lên một chút!

	Tốc độ của hắn tăng lên một chút!

	Hắn sức khôi phục mạnh hơn!

	Hắn đối thân thể chưởng khống, cũng càng thêm hoàn mỹ.

	Nếu như là hiện tại, bản thân đối phó Thẩm Viễn hai người, tin tưởng sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

	Đương nhiên, hiện tại là trọng yếu hơn mau rời khỏi khí độc đầm lầy.

	Hoa Đô thành phố gần như khí độc đầm lầy, trên thị trường tự nhiên có nó đất đồ buôn bán.

	Mặc dù không toàn diện, một vùng chu vi kỹ càng giới thiệu , vẫn là có thể mua được.

	Phương Thanh Vân tiến vào khí độc đầm lầy thời điểm, áp dụng chính là đường thẳng tiến lên.

	Bây giờ rời đi thời điểm, thì là vạch ra một cái đường vòng cung.

	"A?"

	Ngay tại đi tới Phương Thanh Vân, đột nhiên dừng bước, hồ nghi nhìn về phía sau lưng.

	Ảo giác sao?

	Vừa mới hắn làm sao nghe được chiến đấu thanh âm?

	"Chẳng lẽ, bọn hắn vận khí tốt như vậy, đụng phải khí độc trong đầm lầy độc vật?"

	Phương Thanh Vân tự lẩm bẩm.

	Khí độc trong đầm lầy có yêu ma tồn tại.

	Chỉ là số lượng vô cùng thưa thớt.

	Tồn tại yêu ma cũng thuộc về hi hữu chủng loại.

	Mà lại, nơi này yêu ma đều là kịch độc chi vật!

	"Thật tốt!"

	Phương Thanh Vân thần sắc ao ước.

	Hắn vậy muốn gặp được khí độc trong đầm lầy độc vật.

	Những cái kia quả thực là gia cường phiên bản Paraquat (thuốc diệt cỏ).

	Gặp được một cái, về sau thì có biện pháp tăng lên bản nguyên rồi.

	Nếu không, hắn liền muốn dùng tiền, đi võ giả chuyên môn cửa hàng, mua những cái kia có thể tổn thương đến võ giả độc dược rồi.

	Cái kia cần tiền, thật đúng là hải lượng rồi!

	Lấy hắn tiểu kim khố, có thể chống đỡ sao?

	Đang miên man suy nghĩ Phương Thanh Vân, đột nhiên ngửi thấy một cỗ tanh ngọt hương vị.
Kết chương.