Chương 102 : Thơ từ hợp lưu, khai sơn làm tổ
 
 	Khán giả biết cao trào, bọn họ không cần cân nhắc quá nhiều.
 
 	Thế nhưng bình ủy đại đa số vẫn là rất lý trí.
 
 	Đặc biệt là Nhị Trình.
 
 	Trình Hạo rất nhanh sẽ trực tiếp điểm ra: "Bài thơ này không quá áp vận, nói thơ có chút miễn cưỡng. Thơ thất tuyệt cách luật bình thường chia làm bình lên, bình lúc đầu câu nhập vận, trắc lên, trắc lúc đầu câu nhập vận bốn loại. Đến ( Quyết Tuyệt ) áp vận trải qua tương tự với từ viết pháp, chỉ là vừa vặn mỗi câu bảy chữ, xem ra như là thơ."
 
 	Còn lại bình ủy cũng đều gật đầu phụ họa.
 
 	Cho tới tuyệt đại đa số khán giả, bọn họ là nghe không hiểu cái gì.
 
 	Thậm chí liền ngay cả Trình Hạo giải thích những thứ đồ này, khán giả cũng đều không biết, thậm chí cũng không có hứng thú hiểu rõ.
 
 	Màn hình đại biểu tất cả.
 
 	"Trình Hạo đang nói cái gì a?"
 
 	"Không hiểu, thật giống ở khoe khoang bản thân có văn hóa."
 
 	"Có văn hóa có tác dụng chó gì, này thơ ta chính là yêu thích."
 
 	"Yêu thích +1, léo nha léo nhéo nhiều như vậy làm gì, êm tai không phải xong."
 
 	Bởi vì hiện trường Triệu Cấu là sắp đặt màn ảnh lớn, vì lẽ đó những này màn hình tất cả mọi người đều có thể trực tiếp nhìn thấy.
 
 	Trình Hạo lúc này lại như là ăn được phân như thế.
 
 	Bằng tâm mà nói, hắn lần này vẫn đúng là không phải cố ý làm khó dễ Cao Đại Toàn.
 
 	Bởi vì này thủ xuất từ nạp lan tính đức danh thiên, kỳ thực bản chất đúng là dựa theo viết từ phương thức đến viết.
 
 	Trên địa cầu cổ đại, loại này loại hình được gọi là "Giảm tự cây mộc lan hoa", còn gọi là cây mộc lan mùa trổ hoa.
 
 	Loại này loại hình hiện ra đặc điểm chính là bảy chữ tám câu, bên trong vận là theo từ cách làm, thế nhưng một chút nhìn qua, hoạ thơ đặc biệt như.
 
 	Ở Cửu Châu, bây giờ cũng không có loại này loại hình, vì lẽ đó Cao Đại Toàn viết ra không hề áp lực trong lòng.
 
 	Hắn nói cái gì chính là cái đó.
 
 	Cao Đại Toàn chủ động đứng ra thay Trình Hạo giải vây, "Trình sư minh giám, học sinh xác thực không phải dựa theo truyền thống áp vận phương thức làm ra."
 
 	Hắn câu nói này vừa ra, Trình Hạo áp lực suy giảm.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn rất nhanh sẽ tiếp tục nói: "Học sinh cho rằng, viết thơ quy củ, xưa nay cũng không phải nhất thành bất biến. Ban đầu căn bản không có quy củ, chỉ là viết nhiều người, sau đó mới có các loại quy củ."
 
 	Trình Hạo biến sắc mặt.
 
 	Cao Đại Toàn ý tứ trong lời nói này, hắn đã nghe rất rõ ràng.
 
 	Này đã không chỉ là ly kinh bạn đạo, Cao Đại Toàn thậm chí có khai sơn làm tổ ý nghĩ.
 
 	Hắn cái tuổi này người, làm sao có khả năng tiếp thu chuyện như vậy.
 
 	Quả nhiên, Cao Đại Toàn lộ ra kế hoạch, "Vì lẽ đó học sinh cũng không cho là viết thơ nhất định phải làm sao làm sao, học sinh làm ( Quyết Tuyệt ), mọi người tán thưởng. Có thể đánh động tư tưởng của người ta, học sinh cho rằng chính là thơ hay . Còn các loại gàn bướng quy củ, thứ học sinh nói thẳng, cũng là bởi vì thơ từ phân chia quá mức rõ ràng, vì lẽ đó thơ từ mới biết hoàn toàn không hợp, từ người địa vị trước sau không bằng thi nhân."
 
 	"Nếu như mới bắt đầu, những kia từ người làm nên từ liền có thể bị nhận định là thơ, hôm nay Giang Nam châu từ người thì sẽ không bị cái khác đại châu thi nhân khinh bỉ."
 
 	"Cho đến ngày nay, tuyệt đại đa số người đều quen thuộc nhất thành bất biến, bất quá học sinh muốn thử một lần, có thể hay không thơ từ hợp lưu, thay Giang Nam châu hết thảy từ người tìm một cái lối thoát."
 
 	Cao Đại Toàn lời nói đến một bước này, Trình Hạo tiến thối lưỡng nan, thật muốn vào lúc này Lôi Thần phụ thể sau đó đem Cao Đại Toàn tên yêu nghiệt này cho đánh chết.
 
 	Hắn là tuyệt đối không chấp nhận Cao Đại Toàn loại này đại nghịch bất đạo ý nghĩ.
 
 	Đến hắn cái tuổi này, tất nhiên là bảo thủ phái hạt nhân thế lực, từ chối tất cả hình thức cách tân, bởi vì bọn họ là hiện hữu hình thức vừa được lợi ích giả.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn chụp mũ quá lớn.
 
 	Thay Giang Nam châu hết thảy từ người tìm một cái lối thoát.
 
 	Trình Hạo nếu như bây giờ có dám định Cao Đại Toàn ý nghĩ này, ngày thứ hai hắn sẽ bị Giang Nam châu hết thảy từ người vứt bỏ.
 
 	Trình Hạo tuyệt không nghi ngờ điểm này, lúc dính đến tự thân lợi ích thời điểm, Trình Hạo rõ ràng thân phận của chính mình địa vị đều chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Sự thực chính là, từ người đãi ngộ không bằng thi nhân, đến Giang Nam châu sản xuất nhiều từ người.
 
 	Sự thực chính là, Cao Đại Toàn làm một thủ không ra ngô ra khoai "Thơ", nhưng bác đạt được cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Thậm chí Trình Hạo bản thân đều xác định, này thủ "Thơ" nhất định có thể trong thời gian cực ngắn thịnh hành Cửu Châu.
 
 	Vì lẽ đó nếu như có một người dám nói có thể làm được thơ từ hợp lưu, vậy người này tạm thời đến xem không có nhân so sánh Cao Đại Toàn càng có tư cách này.
 
 	Trình Hạo ánh mắt phức tạp nhìn Cao Đại Toàn, ngày xưa Cao Đại Toàn từng ở huynh đệ bọn họ môn hạ nghe giảng bài, bọn họ đối với Cao Đại Toàn không hề ấn tượng.
 
 	Vào lúc ấy, bọn họ cao cao tại thượng, coi trời bằng vung.
 
 	Trình Hạo có chút hối hận, vào lúc ấy nếu như tư thái thấp một chút, hay là liền có thể thu phục Cao Nha Nội.
 
 	Hắn hôm nay liền không cần như vậy tiến thối lưỡng nan.
 
 	Trình Hạo xoắn xuýt, những người khác có thể không xoắn xuýt.
 
 	Dù sao, mặc kệ cái gì giai tầng, vừa được lợi ích giả đều là số ít, tuyệt đại đa số vẫn là nhận áp bức giai cấp.
 
 	Cao Đại Toàn ý nghĩ này một biểu lộ ra, trên internet chính là một trận hoan hô.
 
 	"Nha Nội khá lắm."
 
 	"Nha Nội ánh mắt cao xa, trước tiên cảm ơn Cao Nha Nội."
 
 	"Từ đây nào đó chính là Nha Nội não tàn phấn."
 
 	Không cần phải nói, trong này khẳng định có từ người.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều từ mọi người ở thanh lâu bên trong cung chức, chuyên môn cho những kia ji nữ viết từ, đây là bọn hắn sinh hoạt phương thức.
 
 	Đến thi nhân thì ra đem nhập toán, chênh lệch không thể bảo là không lớn.
 
 	Cao Đại Toàn muốn thơ từ hợp lưu, đối với những người này tới nói, là nhất định phải chống đỡ.
 
 	Đến mười cái bình ủy ở trong, cực chống đỡ Cao Đại Toàn, vẫn là Lý Thanh Chiếu.
 
 	Bởi vì nàng vốn là lấy từ thành danh, Lý Thanh Chiếu viết thơ trình độ, cũng không có được Cửu Châu công nhận.
 
 	Thế nhưng Cửu Châu đệ nhất nữ từ người, Lý Thanh Chiếu nhưng là hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn thật sự có thể làm được hắn nói tới thơ từ hợp lưu, cái kia Lý Thanh Chiếu ở thiên hạ văn đàn địa vị tất nhiên còn muốn tấn thăng nữa một đương.
 
 	Vào lúc ấy, nàng khoảng cách Lý Thái Bạch cùng Tô Tiên liền không xa.
 
 	"Nha Nội có như thế cải thiên hoán địa ý nghĩ, tiểu nữ tử là chống đỡ, cũng đồng ý trong quá trình này hơi tận sức mọn." Lý Thanh Chiếu chủ động lấy lòng.
 
 	Cao Đại Toàn không dám thất lễ, vị này fans bây giờ nhưng là so với hắn còn nhiều.
 
 	"Đa tạ Dịch An cư sĩ chống đỡ, văn từng thử sau, Cao mỗ ở bên ngoài nhà lâu thiết yến, Dịch An cư sĩ nếu như nể nang mặt mũi, chúng ta có thể nói tỉ mỉ một lần."
 
 	"Cố mong muốn vậy, không dám xin mời nhĩ."
 
 	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, đột ngột sinh ra tri âm cảm giác.
 
 	Bất quá ở trong mắt người khác, lại có một loại cảm giác không ổn.
 
 	"Tại sao ta cảm giác nữ thần muốn luân hãm?"
 
 	"Xong đời, nữ thần cũng bị Cao Nha Nội cái này công tử nhà giàu gieo vạ."
 
 	"Trời ạ, ai tới cứu cứu ta nữ thần?"
 
 	Màn hình khắp nơi kêu rên, Lý Thanh Chiếu tự nhiên cũng sẽ không không nhìn thấy, mặt cười ửng đỏ, đoan chính một hạ thân tử không nói lời nào.
 
 	Đến vào lúc này, cái khác mấy cái bình ủy cũng bị Cao Đại Toàn ngạt không dám trêu chọc.
 
 	Cao Đại Toàn cầm lợi ích của hắn cùng Giang Nam châu hết thảy từ người lợi ích quấn lấy nhau, bọn họ nếu như dám đứng ở phía đối lập, ngày thứ hai sẽ bị những này từ người mắng thành chó.
 
 	Không có thể phủ nhận, những này từ người từ trình độ nào đó trên chưởng khống Giang Nam châu thanh lâu, đến thanh lâu nói theo một ý nghĩa nào đó, là chưởng khống Giang Nam châu dư luận.
 
 	Những này bình ủy, túng.
 
 	Cuối cùng, Cao Đại Toàn ( Quyết Tuyệt ) , tương tự là mười cái một trăm phân.
 
 	Đến Cao Đại Toàn văn đàn danh vọng, cũng nâng cao một bước.
Kết chương.