Chương 438 : Tà pháp quỷ dị.
“Hủ Tâm lão nhân, thật không hổ là Linh Minh bảng truy nã bên trên xếp hạng thứ tám tà tu a, vậy mà im hơi lặng tiếng ở giữa liền nhường bần đạo trúng chiêu!” Nhìn xem một lần nữa hiện thân Hủ Tâm lão nhân, Trương Chí Bình trên mặt một mảnh âm trầm, một bên lấy Luân Hồi Ấn ngăn cách hắn cùng Hủ Tâm lão nhân ở giữa quỷ dị hình thành tâm linh cảm ứng, một bên cũng toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi, phân tích cái này Hủ Linh Chi Độc bản chất.

“Ừm? Khá lắm tiểu tử, vậy mà có thể ngăn cách Hủ Linh Chi Độc cùng bản tọa cảm ứng, quả nhiên có mấy phần bản sự.” Mặt mũi nhăn nheo, dáng người khô gầy Hủ Tâm lão nhân bỗng nhiên cảm nhận được mình cùng Trương Chí Bình tâm linh cảm ứng bị một cỗ lực lượng vô danh ngăn cách ra, lập tức thần sắc cứng lại, bất quá lập tức, trên mặt của hắn lộ ra một tia vẻ khinh thường, dường như nhìn xem một bộ tử thi giống như nhìn xem Trương Chí Bình, cười gằn nói:

“Chỉ là bây giờ thần hồn của ngươi đã bị Hủ Linh Chi Độc ăn mòn, dù cho giãy giụa thế nào đi nữa cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, không dùng đến nhất thời nửa khắc, thần hồn của ngươi liền sẽ bị Hủ Linh Chi Độc hoàn toàn méo mó, hoàn toàn rơi vào bản tọa trong khống chế, a cạc cạc cạc ~”

Không tốt! Vừa dứt tiếng, Hủ Tâm lão nhân lập tức bắt đầu toàn lực thôi động Hủ Linh Chi Độc, nguyên bản vẫn chỉ là lặng yên ăn mòn Hủ Linh Chi Độc lập tức cuồng loạn bạo động lên, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được thần hồn bên trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ điên cuồng vặn vẹo tạp niệm, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, nguyền rủa âm thanh vân vân, hắn giống như thấy được vô số bị Hủ Tâm lão nhân tàn nhẫn ngược sát nhân tộc sinh hồn, vặn vẹo thành một loại quỷ dị hồn linh kịch độc bắt đầu trắng trợn thôn phệ hắn thần niệm lực lượng, hướng thần hồn chỗ sâu ăn mòn mà đi.

Trong lúc nhất thời, loại này xâm nhập thần hồn cực hạn kịch liệt đau nhức nhường Trương Chí Bình cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lần nữa trở nên lảo đảo muốn ngã, Hủ Tâm lão nhân hai mắt sáng lên, cay độc đến cực điểm nắm lấy cơ hội, tay phải vung lên, lít nha lít nhít màu đen con dơi giương nanh múa vuốt hướng Trương Chí Bình cấp tốc bay tới, “chi chi chi” chói tai âm thanh bén nhọn để cho người phiền lòng ý loạn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, những này những này dữ tợn kinh khủng màu đen độc Bức liền tấn công tới khó mà làm ra mảy may né tránh Trương Chí Bình trên thân, bén nhọn răng nanh đối với Lam Liên Thiên Thủy Tráo khẽ hấp, Trương Chí Bình trên người đại lượng pháp lực lập tức liền bắt đầu cấp tốc trôi qua.

Hủ Tâm lão nhân không hổ là uy chấn thiên hạ tà tu, kinh nghiệm phong phú, lập tức liền phát hiện Lam Liên Thiên Thủy Tráo một cái nhược điểm chỗ, Trương Chí Bình miễn cưỡng lấy lại tinh thần, lập tức giãy dụa lấy bốn phía thuấn di tránh né màu đen độc Bức truy kích, nhưng là những này màu đen độc Bức cũng mang theo một loại quỷ dị ảnh độn thiên phú, có thể hóa ảnh mà trốn, tại đây không gian thu hẹp bên trong, vậy mà không kém gì thuấn di nhiều ít, rất nhanh Trương Chí Bình trên thân liền bị đại lượng độc Bức đoàn đoàn bao vây lên.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~” Hủ Tâm lão nhân thấy vậy, tự nhiên không chút khách khí càng thêm toàn lực công kích, một cây hủ độc xuyên tim toa trong nháy mắt tại Trương Chí Bình trên người xuyên qua mấy trăm lần, điên cuồng bóc ra trông hắn trên người phòng hộ, nếu không phải Lam Liên Thiên Thủy Tráo thực sự ra sức, tầng tầng như thủy tinh lam sen che đậy không ngừng nở rộ, tự động diễn hóa ra tương ứng khắc chế phương pháp khắc chế độc Bức hấp linh cùng hủ độc ăn mòn, Trương Chí Bình sớm đã bị đánh thành vô số bọt máu bị độc Bức gặm ăn.

Bất quá cho dù là dạng này, Trương Chí Bình nhận trong ngoài giáp công, trong lúc nhất thời thoạt nhìn cũng là tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể vạn kiếp bất phục bộ dáng, đối với luôn luôn huy sái tự nhiên, tiến thối có bộ hắn mà nói cũng là khó gặp.

“Đáng chết, lửa ô diệu nhật, tán!” Cố nén thống khổ, Trương Chí Bình vừa bấm pháp quyết, lập tức tản ra đối với Hỏa Ô Diệu Nhật Binh khống chế, nguyên bản hắn lấy thần niệm điều khiển Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, bài binh bố trận, ngay ngắn trật tự, có thể cấp tốc hội tụ lên lực lượng khổng lồ công kích địch nhân, có thể nói cực kỳ cường đại.

Nhưng là tại hắn thần niệm bị Hủ Linh Chi Độc ăn mòn sau, nhận hắn khống chế Hỏa Ô Diệu Nhật Binh trong lúc nhất thời cũng biến thành có chút ngốc trệ, bay múa tại nguyên chỗ không tái phát động công kích, nếu không phải Hỏa Ô Diệu Nhật Binh chính là Thái Dương Chi Diễm cấu thành, chí cương chí dương, những này Hủ Linh Chi Độc chỉ sợ sớm đã theo thần niệm đem những này Hỏa Ô Binh cùng nhau ăn mòn mẫn diệt.

Cho nên rơi vào đường cùng, hắn lập tức hủy bỏ chính mình thần niệm đối với Hỏa Ô Binh cưỡng ép dưới sự khống chế, cái này, nguyên bản có chút đờ đẫn ba ngàn Hỏa Ô Binh lập tức trở nên linh động lên, cạc cạc kêu to phát ra từng tiếng reo hò, những này đã bị hắn tỉ mỉ bồi dưỡng mấy chục năm ba ngàn Hỏa Ô Binh, đã mơ hồ đã có một tia linh tính, tại hủy bỏ cưỡng ép dưới sự khống chế, ngược lại trở nên tự chủ lên.

Bất quá, bọn chúng cuối cùng vẫn là lấy Trương Chí Bình thần niệm hạt giống huyễn hóa mà thành, lập tức bản năng bắt đầu đối Trương Chí Bình tiến hành bảo vệ, mấy ngàn Hỏa Ô Binh rối bời bắt đầu ở trong không gian tứ ngược, có từng mảng lớn tiêu diệt những cái kia độc Bức, có hướng Hủ Tâm lão nhân bản thể công tới, từng mảng lớn Thái Dương Chi Diễm bốn phía bay múa, mặc dù thất linh bát lạc khó mà hình thành hợp lực, nhưng cũng miễn cưỡng làm rối loạn Hủ Tâm lão nhân thế công.

“Đáng chết, gia hỏa này hẳn là thật là Đại Nhật Giáo những cái kia tạp toái, lại có như thế Liệt Dương Đạo Binh?!” Mảng lớn chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm không ngừng tung xuống, dù cho Hủ Tâm lão nhân tà pháp có một ít quỷ dị, nhưng cuối cùng vẫn là bị nó khắc chế, không còn dám ngốc tại chỗ đón đỡ, lập tức hóa thành một đạo bóng xanh, ở trong không gian cấp tốc tránh né lên, lần nữa suy đoán lên Trương Chí Bình thân phận.

Hủ Tâm lão nhân xuất thân Tà Hồn Đảo, đối với hải ngoại tam đại thế lực rất nhiều bí văn cũng biết chi rất tường, mặc dù Trương Chí Bình ngay từ đầu liền biểu hiện ra Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, nhưng hắn một cái liền phát hiện, loại này đối với Thái Dương Chi Diễm khống chế phương pháp, cùng Đại Nhật Giáo có bản chất khác biệt, cho nên hắn coi là Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là được một phần Thái Dương Chi Diễm phương pháp tu luyện kẻ may mắn mà thôi, dù sao Tu Tiên giới bên trong, sẽ tu luyện Thái Dương Chi Diễm cũng không ngừng Đại Nhật Giáo một nhà.

Chỉ là, cái này Hỏa Ô Diệu Nhật Binh chỗ điều khiển Thái Dương Chi Diễm thật sự là quá uy mãnh, gần như không thua ở Đại Nhật Giáo nhiều ít, nhường trong lòng của hắn trong lúc nhất thời cũng có chút kinh nghi bất định, hẳn là cái này Đại Nhật Giáo, lại nghiên cứu ra cái gì hoàn toàn mới Liệt Dương bí pháp, gia hỏa này, chính là Đại Nhật Giáo Mật Truyền đệ tử?

Bất quá mặc kệ như thế nào, Hủ Tâm lão nhân rất nhanh liền lại bình tĩnh trở lại, chỉ là một cái Đại Nhật Giáo đệ tử, cho dù là thật sự, giết cũng liền giết, hẳn là hắn còn có cái gì sợ hãi không thành? Huống chi, xem như thường xuyên cùng Đại Nhật Giáo đối địch Tà Hồn Đảo, thế nhưng là giống nhau có không ít khắc chế Thái Dương Chi Diễm bí pháp.

Nghĩ tới đây, Hủ Tâm lão nhân biến thành bóng xanh khẽ động, mảng lớn sương mù màu lục bắt đầu đột nhiên xuất hiện, tựa như là đối Thái Dương Chi Diễm có cái gì lực hấp dẫn thật lớn đồng dạng, mảng lớn Thái Dương Chi Diễm lập tức bắt đầu chen chúc vây quanh sương mù màu lục bốc cháy lên, Hủ Tâm lão nhân chỗ qua một chỗ, vậy mà lưu lại một đầu kim quang chói mắt Liệt Dương thông đạo.

Chỉ là, những này lấy sương mù màu lục thiêu đốt Thái Dương Chi Diễm, vậy mà không có phát huy ra nó thiêu đốt hết thảy tác dụng đem nó hoàn toàn đốt diệt biến mất, ngược lại, mảng lớn màu xanh lục tà khí bắt đầu bất tri bất giác ăn mòn tới liệt diễm bên trong, ngắn ngủi mấy tức thời gian, những này Thái Dương Chi Diễm liền biến thành từng mảnh từng mảnh quỷ dị lục diễm ở trong không gian lan tràn ra, trái lại vậy mà có thể sờ sờ cùng Thái Dương Chi Diễm chống lại!
Kết chương.