Chương 183 : Không dung tình chút nào.
Ngọa Ngưu Sơn ở vào Kinh Châu bên trong, chung quanh có đầu Ngọc Hà vờn quanh, núi Thanh Thủy tú, Phong Thủy Tuyệt tốt, dưới núi Ngọa Ngưu Trấn phàm nhân thường thường có thể nhìn thấy lưu quang trong núi lên xuống, bởi vậy đều nói trong núi có tiên.

Núi không có ở đây cao, có tiên thì có danh, cho nên Ngọa Ngưu Sơn tại Kinh Châu cũng nắm giữ không ít danh khí, trên núi không biết người nào xây cái đạo quan, tráng lệ, cung điện thành đàn, mỗi ngày đều rộng lượng người thường đến cầu xin này tiên xem bói, hương hỏa rất là tràn đầy. Mà toà này đạo quán cũng xác thực linh nghiệm, cho tới nay đều phù hộ lấy Ngọa Ngưu Trấn mưa thuận gió hoà, bách tính an khang, ngẫu nhiên còn có thể truyền ra ai con cái nhà ai có tiên duyên, bị đạo quán Đạo Trưởng mang đi thành tiên đồng, nhường đám người không ngừng hâm mộ.

Thật đúng là một cái tường hòa thành trấn, xa xa nhìn lại, Ngọa Ngưu Trấn bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó cùng nhau nghe, trên trấn bách tính cũng đều cơm no áo ấm, thân mật đối xử mọi người, từ điểm đó mà xem, Tề Phục không tính là gì bạo ngược người, chỉ tiếc, cùng Thanh Tùng Môn kết thù kết oán quá sâu, đã bị đánh vào tà ma liệt kê.

Trương Chí Bình năm người hững hờ nhìn một chút Ngọa Ngưu Sơn, cũng không có lập tức bắt đầu vây quét, mà là đốt lên một trương Phù Lục, thông tri nơi đây người phụ trách bọn họ đến. Trải qua thời gian mấy năm, Thanh Tùng Môn dần dần đem lấy trước giám sát hệ thống xây lại lên, từng cái địa điểm đều có tương ứng người phụ trách.

Sau một lát, một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ lặng lẽ tiềm hành đi qua, nếu như Ngọa Ngưu Trấn người trên ở đây, liền có thể nhận ra người này là trên trấn nhà giàu Hồ viên ngoại, ngày bình thường nói một không hai, uy vọng cực cao. Mà bây giờ, Hồ viên ngoại nhìn thấy Trương Chí Bình năm người sau, lập tức “bịch” một tiếng quỳ xuống, rất cung kính nói ra: “Vãn bối Hồ Quy, gặp qua năm vị sư thúc.”

Trong năm người Vân Phong dẫn đầu, bất quá hắn bây giờ không có nghênh đón đám người lúc cười tủm tỉm bộ dáng, mà là mặt không biểu tình, vẻn vẹn có chút gật đầu một chút liền trực tiếp vấn đạo: “Tề Phục còn tại trong núi a?” Hồ Quy Thanh Tùng Môn bên ngoài thế lực bồi dưỡng ra được đệ tử, mặc dù không vào Thanh Tùng Môn môn tường, nhưng tinh thông ẩn nấp pháp thuật cùng trinh sát pháp thuật, lại thêm một chút chuyên môn dị bảo, có thể giám thị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà không bị nó phát hiện.

Hồ Quy không nói nhảm, lập tức nói: “Tề Phục còn tại trong núi, chỉ là nửa ngày trước có một gã cưỡi ưng tu sĩ cũng tiến nhập trong núi.”

Ân ~ có ngoài ý muốn tình huống. Vân Phong nhướng mày, liền vội vàng hỏi: “Chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể nhận biết kia mới tới người?” Trương Chí Bình bốn người nghe vậy cũng lập tức đề cao cảnh giác, Tu Tiên giới bên trong nguy hiểm vô số, bất kỳ tình huống dị thường nào đều đáng giá chú ý.

Hồ Quy gật gật đầu, nói ra: “Đệ tử thực lực nông cạn, thấy không rõ người tới diện mục, bất quá căn cứ tư liệu đến xem, người tới rất có thể là vài thập niên trước bỗng nhiên xuất hiện độc hành tu sĩ Thanh Ưng đạo nhân, cùng Ngọa Ngưu Sơn luôn luôn giao hảo.”

Thanh Ưng đạo nhân? Hồ Quy rất biết điều, thấy Vân Phong bọn hắn không biết rõ người này, vội vàng giải thích: “Thanh Ưng đạo nhân là một gã trúc cơ hậu kỳ tán tu, lấy thuần ưng nổi danh, tọa kỵ của hắn chính là một cái ngũ giai yêu thú Thanh Vũ Ưng. Vài thập niên trước người này bỗng nhiên xuất hiện ở Kinh Châu, chúng ta cũng không biết lai lịch của hắn, bất quá trong môn hoài nghi, hắn cũng từng tham gia qua tập kích hoạt động, đã chuẩn bị ra tay với hắn.”

Một gã trúc cơ hậu kỳ cao thủ, còn có một cái có thể so với Trúc Cơ trung kỳ ngũ giai Thanh Vũ Ưng, Vân Phong trong lòng lập tức đã nắm chắc, lại hướng Hồ Quy hỏi một chút Thanh Ưng đạo nhân tư liệu, gặp hắn không biết rõ càng nhiều tin tức sau, liền tùy ý cho bình đan dược nhường hắn rời đi.

Sau đó Vân Phong nhìn một chút Trương Chí Bình bốn người, nói ra: “Nhiệm vụ lần này ra chút biến cố, chẳng qua trước mắt xem ra, vẫn là chúng ta hơi chiếm ưu thế, các vị sư đệ, nói một chút bây giờ nên làm gì a.”

Từ bỏ là không thể nào, dù sao nếu là tùy tiện một cái tán tu liền để bọn hắn tránh lui, vậy cũng quá coi thường bọn họ a; bất quá cũng không thể chủ quan, bốn người trầm mặc một lát, Vân Bình dẫn đầu nói: “Lấy sư huynh thực lực, đối phó Thanh Ưng đạo nhân dư xài, chúng ta bốn người liên thủ, cấp tốc giải quyết Tề Phục ba người sau lại đến giúp đỡ sư huynh, không biết sư huynh ý như thế nào?”

Cái này phương pháp phân phối nhưng thật ra là bây giờ ổn thỏa nhất biện pháp, chỉ là Vân Phong muốn thừa nhận phong hiểm bởi vậy phải lớn hơn không ít, cho nên Trương Chí Bình ba người mới không có vội vã nói ra.

Vân Phong trong lòng tự định giá một lát, lấy thực lực của mình, cùng một tên trúc cơ hậu kỳ tu sĩ tăng thêm một đầu ngũ giai yêu thú cầm cự được cũng không có vấn đề, nếu không được cũng không lo lắng tính mạng, lần này mình là người dẫn đầu, trách nhiệm phải lớn một chút, thêm ra chút lực lượng cũng là không sao, cho nên liền nói ra: “Vậy cứ như vậy đi, đợi lát nữa ta trước ngăn chặn Thanh Ưng đạo nhân, các ngươi nhanh lên một chút giải quyết Tề Phục về sau giúp ta.”

Trương Chí Bình bốn người thấy vậy lập tức gật gật đầu, nói ra: “Lần này làm phiền sư huynh.” Sau đó năm người lại kỹ càng thương lượng một chút đợi lát nữa kế hoạch tác chiến, liền thẳng đến Ngọa Ngưu Sơn mà đi.

Ngọa Ngưu Sơn bên trong, cả người khoác vũ y, dáng người nhỏ gầy mũi ưng nam tử trung niên vẻ mặt có chút âm trầm, hắn chính là lần này bỗng nhiên xuất hiện Thanh Ưng đạo nhân. Lúc này, chủ vị ngồi ở giữa vị kia tu sĩ nói ra: “Thanh Ưng đạo hữu không cần lo ngại, chúng ta mấy lần ra tay đều cẩn thận, không có để lại bất kỳ tung tích nào, Thanh Tùng Môn tra không được trên người chúng ta. Nếu như đạo hữu thực sự lo lắng, không bằng gia nhập ta Ngọa Ngưu Sơn, đến lúc đó có bất kỳ phong hiểm, lão phu cùng đạo hữu một khối chống được như thế nào?”

Thanh Ưng đạo nhân nghe vậy, lập tức khinh thường cười nhạo một tiếng, nói ra: “Chỉ bằng ngươi nho nhỏ Ngọa Ngưu Sơn, có năng lực gì tiếp nhận ta, chẳng lẽ ngươi muốn đem trại chủ chi vị nhường cho ta sao?” Thanh Ưng đạo nhân trên mặt vẻ mặt ngạo khí, nhưng là nhưng trong lòng cực kì hối hận, lúc trước không nên nhất thời tham niệm, bị Tề Phục thuyết phục cùng nhau cướp sạch Thanh Tùng Môn mấy cái cứ điểm, làm hại mình bây giờ đâm lao phải theo lao, tại Thanh Tùng Môn trận này thanh tẩy bên trong hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Bất quá từ khi đến sau này, chính mình trên cơ bản vẫn miệng ăn núi lở, bị buộc ra tay cũng là không thể làm gì.

Người nói chuyện chính là Tề Phục, hắn cho dù đối với hiện tại Thanh Tùng Môn bốn phía xuất kích có chút bận tâm, bất quá hắn cũng tự tin chính mình mấy lần ra tay đều không có chút nào vết tích, hơn nữa hoàn toàn phá hủy Thanh Tùng Môn giám sát hệ thống, Thanh Tùng Môn hẳn là tra không được trên người mình.

Chỉ là Tề Phục không biết rõ, lần này Thanh Tùng Môn cùng tứ đại phái có bao nhiêu quyết tâm, thậm chí uy hiếp Tán Tu Liên Minh cùng bọn hắn cùng nhau ra tay, đem tất cả từng có dị động thế lực đều tra xét mấy lần, thà giết lầm, không buông tha, liền thân thế của hắn cũng bị đào lên, cho nên tại hắn vừa định nói tiếp thứ gì thời điểm, hắn đột nhiên vẻ mặt biến đổi, cảm thấy cảnh giới Cấm Chế bị xúc động, ngay sau đó, một đạo dài trăm thước kiếm khí từ trên trời giáng xuống, “oanh” một tiếng, trực tiếp công phá phòng ngự Cấm Chế, đồng thời dư uy không giảm trực tiếp đem nơi đây đại điện chém thành hai nửa.

“Ngọa Ngưu Sơn Tề Phục, ngươi cấu kết tà ma, giết hại đồng đạo, việc ác từng đống, tội không cho tha thứ, Thiên Đạo luân hồi, hôm nay làm từ ta Thanh Tùng Môn thay trời hành đạo!” Vân Phong thanh âm truyền khắp Ngọa Ngưu Sơn, những cái kia bị vừa rồi to lớn vang động hù dọa đệ tử đột nhiên biến sắc, ngoại trừ số ít còn lưu tại nguyên địa bên ngoài, đệ tử còn lại lập tức như chim nhóm giống như chạy tứ tán.

Trương Chí Bình năm người cao cao bay ở không trung, không để ý đến những này đệ tử cấp thấp, mà là lấy thần niệm cấp tốc đã tập trung vào Tề Phục đám người tung tích, điều khiển phi kiếm không chút nào dừng lại, phân hoá ra vô số kiếm khí, đối với vừa mới bị đánh nát đại điện đã bắt đầu cuồng oanh loạn tạc, ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, vô kiên bất tồi kiếm khí liền bao phủ đại điện phế tích, trực tiếp đem đại điện còn sót lại bộ phận cắt chém thành vô số mảnh vỡ.
Kết chương.