Chương 473 : Chém giết.
Từ kia lóe ra hỏa diễm kim sắc thô to xiềng xích bên trong, Thận Quang Song Dực giao bản năng ngửi được nguy hiểm.

	Trong hai mắt hiển lộ ra mấy phần kiêng kị biểu lộ.

	Ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, trên mặt biển từng đạo Thủy Long xoay quanh mà lên, trong chớp mắt liền chui vào cao ngàn trượng không, quay chung quanh tại Thận Quang Song Dực giao chung quanh, đồng thời, trong hư không điểm điểm xanh đậm linh quang, bắt đầu từ bốn phương tám hướng hội tụ đến Thận Quang Song Dực giao thân thể bên trên.

	Rất nhanh Thận Quang Song Dực giao liền bao khỏa tại một tầng chói mắt xanh đậm quang mang bên trong, mà lại quang mang co duỗi không chừng, quang mang lấp lóe.

	Chung quanh hơn mười đầu Thủy Long, cũng rối rít dung nhập vào xanh đậm quang mang bên trong, biến thành là tinh thuần nhất hơi nước, sau đó tại Tiêu Lâm bọn người trong ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi ngưng tụ thành lít nha lít nhít thủy tiễn, để thời khắc này Thận Quang Song Dực giao như là một con to lớn con nhím.

	Tiêu Lâm bọn người thấy cảnh này, không khỏi nhao nhao sắc mặt đại biến, Thận Quang Song Dực giao này đại chiêu bọn hắn thế nhưng là lĩnh giáo qua, uy lực có thể xưng kinh khủng.

	Tiêu Lâm không chút do dự đem trước người hai viên hỏa cầu khổng lồ đẩy đi ra, đồng thời bên cạnh Thanh Dương giám linh quang lấp lóe, từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng rủ xuống, tại Tiêu Lâm trước người tạo thành một đạo bình chướng.

	Trâu Cảnh Dương mấy người cũng nhao nhao tế ra mình lợi hại nhất phòng ngự thủ đoạn, đồng thời khu động pháp bảo, toàn lực hướng Thận Quang Song Dực giao công quá khứ.

	Lúc này, Quý Đông Lưu vợ chồng trong miệng ngâm tụng âm thanh ngừng lại, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực kim sắc trên xiềng xích kim quang lóe lên, sau một khắc, kia một đoàn kim sắc xiềng xích đột nhiên tiêu thất vô tung.

	Lúc này, Thận Quang Song Dực giao gầm lên giận dữ, mảng lớn màu xanh biếc linh quang bỗng nhiên nổ tung, vô số thủy tiễn, từ bốn phương tám hướng bắn về phía Tiêu Lâm bọn người.

	Mà theo sát lấy, một đầu thô to kim sắc xiềng xích đột nhiên xuất hiện ở Thận Quang Song Dực giao thân thể bên trên, đem nó quấn quanh lên, đồng thời từ xiềng xích phía trên nổi lên mảng lớn hỏa diễm, đem Thận Quang Song Dực giao toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

	Tiêu Lâm nhìn thấy từng tầng từng tầng thủy tiễn hướng mình phóng tới, tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh hai cây Thanh Loan Băng kiếm cũng lóe lên mảng lớn màu xanh sẫm kiếm quang, hướng phía phóng tới thủy tiễn nghênh đón tiếp lấy.

	Chói tai tiếng va chạm vang lên lên, Tiêu Lâm phát ra kiếm quang xoắn nát mảng lớn thủy tiễn, còn sót lại thủy tiễn cũng có tương đương một bộ phận bắn tới chỉ riêng tràng phía trên.

	Tiêu Lâm trước người màu xanh chỉ riêng tràng lập tức quang mang cuồng thiểm, đồng thời cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, thấy cảnh này, quả thực để Tiêu Lâm kinh tâm không thôi.

	Này Thận Quang Song Dực giao phát ra chiêu này pháp thuật, tựa hồ là Kim Cố Thủy, ngầm hai loại thuộc tính, nên tính là một loại dung hợp loại pháp thuật, uy lực bên trên vậy mà viễn siêu phổ thông trung cấp pháp thuật.

	Ngay cả mình Thanh Dương giám phát ra chỉ riêng tràng,

	Ngăn cản cũng có chút phí sức, còn tốt hắn trước dùng Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang, chém vỡ mảng lớn thủy tiễn, nếu không Thanh Dương giám có thể hay không chống chọi được, đều là không thể biết được.

	Mấy người còn lại cũng tại Thận Quang Song Dực giao công kích phía dưới, có vẻ hơi chật vật, bất quá bọn hắn khi nhìn đến Thận Quang Song Dực giao bị kim sắc xiềng xích khóa lại về sau, nhao nhao lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	"Các vị đạo hữu, vợ chồng ta phát ra này Xích Luyện khóa vàng cũng chỉ có thể khóa lại này nghiệt súc thời gian uống cạn chung trà, mọi người lập tức toàn lực xuất thủ, tại tránh thoát trước, đem nó chém giết." Thi triển môn này bí thuật về sau, Quý Đông Lưu vợ chồng sắc mặt có chút tái nhợt, thậm chí Quý Đông Lưu nói chuyện đều có chút khí tức bất ổn.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm bọn người tự nhiên là không còn khách khí, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, miệng há mở,  bốn chiếc Thanh Loan Băng kiếm bắn ra, cùng ban đầu hai cái, dung hợp thành óng ánh khắp nơi màu xanh sẫm quang đoàn, hướng phía Thận Quang Song Dực giao vọt tới.

	Giữa không trung bên trong, sáu miệng Thanh Loan Băng kiếm dung hợp làm một, nương theo lấy một tiếng phượng gáy, một con Thanh Loan hư ảnh hiển hiện ra, mang theo vô số sắc bén kiếm quang, hướng phía Thận Quang Song Dực giao chém tới.

	Thanh Loan hư ảnh trong chớp mắt liền đụng vào Thận Quang Song Dực giao thân thể khổng lồ phía trên, lập tức linh quang bắn ra bốn phía, bạo tán biến mất, mà Thận Quang Song Dực giao thân thể phía trên,  hiện ra một đạo chừng dài ba, bốn thước, nửa thước sâu to lớn khe, ngay cả trên người lân phiến đều bị chém ra, mảng lớn máu tươi phun ra.

	Thận Quang Song Dực giao đau phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cũng bỗng nhiên kéo căng, cái kia kim sắc xiềng xích cũng phát ra "Răng rắc răng rắc" thanh âm.

	Lúc này hai đạo kim quang từ hai cái phương hướng giao nhau mà đến, tại Thận Quang Song Dực giao thân thể phía trên, tả hữu xuyên qua, đem nó nhục thân riêng phần mình xuyên thủng một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

	Theo sát lấy một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm vào Thận Quang Song Dực giao trong thân thể, lôi quang khuếch tán ra đến tại trên thân chạy xuyên thẳng qua, sau đó hiển lộ ra một ngụm lôi quang hình dạng màu xanh trắng trường kiếm.

	Lúc này Trâu Cảnh Dương thân thể cũng xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, trong tay kia mặt màu xanh tiểu kỳ cũng lóe lên mảng lớn lôi quang, này mảng lớn lôi quang quấn quýt lấy nhau, bỗng nhiên rơi xuống chiếc kia màu xanh trắng trên trường kiếm.

	Những lôi quang này xuyên thấu qua trường kiếm thân kiếm, trực tiếp rót vào Thận Quang Song Dực giao trong thân thể, một cỗ mùi khét lẹt tràn ngập ra, Thận Quang Song Dực giao trong hai con ngươi hiển lộ ra vẻ thống khổ, thân thể khổng lồ điên cuồng giãy dụa.

	Tiêu Lâm một bên khu sử sáu miệng Thanh Loan Băng kiếm không ngừng công kích Thận Quang Song Dực giao, tại thân thể ấy bên trên lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, đồng thời bên cạnh lần nữa ngưng tụ ra hai viên hỏa cầu thật lớn, bên trong nhấp nhô như là vạn trượng lòng đất nham tương khí tức nóng bỏng.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ Thận Quang Song Dực giao phương hướng, hai viên hỏa cầu lập tức kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía Thận Quang Song Dực giao rơi đi.

	Từ Trâu Cảnh Dương vị trí, cũng rơi xuống mảng lớn thanh sắc lôi quang, Quý Đông Lưu vợ chồng hiển nhiên cũng khôi phục một chút pháp lực, một ngụm kim đao mang theo lửa nóng hừng hực, hướng phía Thận Quang Song Dực giao lăng không chém tới.

	Chính là bị đả thương tâm thần Thân Phi Trầm, cũng lấy ra một ngụm phi kiếm màu xanh, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng kinh người kiếm quang, chém về phía Thận Quang Song Dực giao.

	Nhìn thấy đầy trời công kích rơi xuống, Thận Quang Song Dực giao hai con ngươi bên trong lóe ra một vòng u ám chi sắc, nhưng ở đáy mắt,  lộ ra một vòng ngang ngược vầng sáng.

	 Trên người đen nhánh lân phiến đột nhiên từng mảnh đứng đấy mà lên, lóe ra từng đoàn từng đoàn ô quang, thân thể ấy bên trong, cơ hồ tất cả còn sót lại yêu lực đều quán chú đến những cái kia dựng thẳng lên lân phiến bên trong.

	Nhìn thấy những cái kia đen nhánh lân phiến, Tiêu Lâm bản năng cảm nhận được không ổn, bất quá hắn khoảng cách Thận Quang Song Dực giao chừng trăm trượng khoảng cách, mà lại có Thanh Dương giám hộ thể, hẳn là không ngại, nhưng để cho ổn thoả, Tiêu Lâm vẫn là bắt đầu thôi động lên Ma Huyễn Lôi Quang thuật, chỉ cần tình thế không ổn, lập tức né ra.

	"Hưu." Tựa hồ là yêu lực tích súc hoàn thành, kia từng mảnh từng mảnh đứng đấy mà lên lân phiến đột nhiên bắn ra , liên đới lấy cái kia kim sắc xiềng xích cũng bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

	Từng đạo ô quang, hướng phía Tiêu Lâm bọn người phóng tới, Tiêu Lâm nhìn thấy những này ô quang, con ngươi không khỏi co rụt lại, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nguyên lai hắn phát ra Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu, tại khó khăn lắm rơi xuống Thận Quang Song Dực giao trên thân thời điểm, lại bị kia từng đạo ô quang xuyên thủng, những này ô quang lấy cực kỳ tốc độ kinh người trong chớp mắt liền đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm biến sắc, không đợi những này ô quang đánh tới màu xanh chỉ riêng tràng phía trên, một đạo lôi quang bỗng nhiên lấp lóe, sau một khắc, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài biển mây chỗ giao giới.

	"Phốc phốc." Một mảnh như là tiều tụy ngột ngạt thanh âm truyền vào Tiêu Lâm trong tai, lúc này, Thanh Dương giám cũng đã linh quang ảm đạm bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn Xam kia bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ màu xanh chỉ riêng tràng, chậm rãi tán loạn biến mất, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới Thận Quang Song Dực giao lần này lân phiến công kích vậy mà như thế kinh khủng, ngay cả mình Linh Bảo Thanh Dương giám phát ra màn sáng cũng ngăn cản không nổi, nếu không phải mình vì hoàn toàn, sớm ngự sử ra Ma Huyễn Lôi Quang thuật, giờ phút này sợ là đã bản thân bị trọng thương.

	Mà lúc này vài tiếng kêu rên truyền đến, nương theo lấy một tiếng phẫn nộ không cam lòng gào thét, Tiêu Lâm nhìn thấy đầu kia Thận Quang Song Dực giao bị mình Thanh Loan Băng kiếm trực tiếp chém làm vài khúc.

	Trong đó đầu lâu cũng bị chém vỡ, hướng phía phía dưới bay xuống mà đi, mà ở đầu bên trong trôi nổi ra tối sầm một lục hai cái lớn chừng ngón cái điểm sáng, hơi chao đảo một cái về sau, dường như hồ rất có linh tính muốn chạy trốn.

	Đồng thời một viên màu xanh sẫm yêu đan phóng lên tận trời, yêu đan bên trên còn ẩn ẩn nhấp nhô một con mini tiểu giao, hướng phía nơi xa bay đi.

	Tiêu Lâm quanh thân lần nữa lưu động ra sương mù màu đen, một đạo lôi quang hiện lên, Tiêu Lâm thân ảnh biến mất vô tung, trực tiếp xuất hiện ở hai cái lớn chừng ngón cái điểm sáng chỗ, một tay lấy viên kia điểm sáng màu đen vớt tại trên tay.

	Đang muốn vớt một cái khác điểm sáng màu xanh lục, nhưng chưa từng nghĩ một con thanh quang đại thủ bỗng nhiên xuất hiện, đem điểm sáng màu xanh lục bắt tới, mà lúc này một đoàn lôi quang tán đi, Trâu Cảnh Dương thân ảnh nổi lên.

	Nhìn Xam Tiêu Lâm, Trâu Cảnh Dương lộ ra một bộ nụ cười nhàn nhạt, Tiêu Lâm cũng hướng rất nhỏ mỉm cười một cái, hai người một bộ ngầm hiểu lẫn nhau bộ dáng.

	Xa Lan Hinh cùng Trác Uyển Khanh hai người chính khống chế lấy một kim đỏ lên hai vệt độn quang, hướng phía viên kia yêu đan đuổi theo, mà lúc này Tiêu Lâm cùng Trâu Cảnh Dương hai người cũng chú ý tới Thân Phi Trầm, giờ phút này trước ngực vết máu loang lổ, sắc mặt tái nhợt dị thường, giờ phút này chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, nhắm mắt chữa thương.

	Quý Đông Lưu hơi tốt một chút, nhưng cũng có thể nhìn thấy ngực bụng ở giữa, có mảng lớn vết máu, to lớn có thâm ý nhìn Tiêu Lâm cùng Trâu Cảnh Dương hai người một chút,  giữ im lặng lấy ra một hạt linh đan ăn vào, cũng cùng Thân Phi Trầm, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

	Viên kia yêu đan mặc dù hốt hoảng chạy trốn, nhưng ở hai nữ độn quang phía dưới, bị đuổi kịp cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Tiêu Lâm cùng Trâu Cảnh Dương hai người bất động thanh sắc tận lực kéo ra một khoảng cách, phòng bị lẫn nhau, Tiêu Lâm lấy ra một hạt ngọc lộ đan, ăn vào, khôi phục hao tổn pháp lực.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm mở mắt, nhìn thấy Quý Đông Lưu cũng từ trong nhập định tỉnh lại, mang trên mặt nghi ngờ biểu lộ.

	Kỳ thật không chỉ là hắn, Tiêu Lâm cũng cảm nhận được không đúng, Xa Lan Hinh cùng Trác Uyển Khanh hai người đã truy kia yêu đan đi có nửa canh giờ, lại còn chưa từng quay lại, này theo Tiêu Lâm, tựa hồ có chút không thích hợp.

	Quý Đông Lưu trên mặt cũng nổi lên lo lắng biểu lộ, bắt đầu lo lắng cho thê tử của mình.

	Trâu Cảnh Dương lúc này cũng mở mắt, mang trên mặt nghi ngờ biểu lộ: "Xa đạo hữu cùng trác đạo hữu đã đi đã lâu, lại còn chưa từng quay lại? Chẳng lẽ là gặp biến cố gì hay sao?"

	7017k
Kết chương.