Chương 75 : Huyết Bức động.
"Cút, đều cút cho ta." Cổ hào rống giận , đại vung tay lên, trong phòng sở hữu bàn ghế, lập tức dập nát.
  
  	Vài cái hạ nhân nha hoàn, sợ hãi thật lui ra ngoài, trong đó một cái lui chậm, bị pháp lực lan đến đầu, phịch một tiếng, khí tuyệt mà chết.
  
  	Cổ hào trong lòng cái kia tức khí a, rõ ràng là lão hổ ăn heo, hạ miệng khi phát hiện là một đầu hung hãn đích lợn rừng, răng nanh sáng lên, ngay cả lão hổ đều có thể đánh bại.
  
  	Tuy rằng tức giận không chịu nổi, tinh tế hồi tưởng, cổ hào không phải không thừa nhận một chuyện thực, hắn không phải Phù Ly đối thủ, nếu như là ở hoang sơn dã lĩnh, hắn sớm đã bị Phù Ly giết.
  
  	Hắn còn có lợi hại pháp khí, thậm chí còn có pháp bảo, nhưng lấy hắn hiện tại đích năng lực, vẫn không thể khống chế.
  
  	Đại nhật hỏa phù, vẫn thạch phù đều là này phụ than cổ phong tán nhân mạnh mẽ vũ khí, cải tạo thành cổ hào bây giờ có thể dùng là trình độ. Mà đem một cái pháp bảo đổi thành Hậu Thiên tu sĩ có thể khống chế đích trạng thái, cổ phong tán nhân còn không có cái kia năng lực.
  
  	"Ta muốn đánh sâu vào tiên thiên, đến lúc đó đem Phù Ly thiên đao vạn quả." Cổ hào nghiến răng nghiến lợi, phì đô đô đích quai hàm phình khởi động.
  
  	"Ai cho ngươi vào, cút cho ta." Bên tai truyền đến tiếng bước chân, cổ hào xem đều lười xem, phất tay giận xích.
  
  	"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh, một cái đồng dạng mập mạp đích trung niên nhân sắc mặt âm lãnh đi tới.
  
  	"A! Phụ thân." Cổ hào vội vàng xoay người, "Ta... Ta..."
  
  	Cổ phong đối cổ hào từ nhỏ nghiêm khắc, kỳ tâm có bóng ma, thấy cổ phong lúng ta lúng túng không biết như thế nào ngôn ngữ.
  
  	"Hừ, ngươi cùng Phù Ly so với đấu việc, ta đã biết hiểu, hắn đã muốn khiến cho môn phái chú ý, hiện tại ta khuyên ngươi  không động hắn." Cổ phong đầu tiên nghiêm khắc cảnh cáo cổ hào, theo sau đang nói vừa chuyển, "Nếu ngươi có thể trước Phù Ly tiến giai tiên thiên, hừ, đến lúc đó ta mặc dù chịu chưởng môn lửa giận cũng đem Phù Ly chộp tới, cho ngươi tận tình tra tấn."
  
  	"Lời này thật sao." Cổ hào nghe xong, dài rộng hai mắt sáng ngời, "Ha ha, ta quá chút thời gian liền đánh sâu vào tiên thiên, lấy ta thiên phú cùng phụ thân tài nguyên, không ra hai năm, ta có thể tiến giai tiên thiên."
  
  	"Đến lúc đó..." Cổ hào oán hận, này ý không nói cũng hiểu.
  
  	... ...
  
  	Vạn Tượng thành, nghênh khách lâu.
  
  	Hắc sơn, Đỉnh Sơn năm người ngồi ở nhất trên cái bàn tròn, sướng hoài đại ẩm.
  
  	"Hừ, ta cảm thấy xấu hổ, một cái mới nhập môn đích mộc tu, như thế nào sẽ có nhiều như vậy lợi hại linh loại, kể từ đây, chúng ta như thế nào tìm hắn tính toán." Thạch liệt vung chén rượu, hầm hừ đạo.
  
  	Bọn họ tự khâu mục linh viên sơn cốc đi vào Vạn Tượng thành, đầu tiên chợt nghe đã được Phù Ly đích tin tức.
  
  	Phù Ly cùng cổ hào quyết đấu, giống bão táp truyền khắp Vạn Tượng thành Hậu Thiên tu sĩ. Cổ hào, một cái ăn chơi trác táng, thân gia xa xỉ. Phù Ly, một cái không biết chi tiết đích mộc tu, hai người chiến đấu như thế nào, thực làm người ta quan tâm.
  
  	Kết quả cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, mọi người tìm được khoái cảm, giật mình. Nguyên lai mộc tu có thể lợi hại như vậy.
  
  	Trong một đêm, Phù Ly từ vô danh, nhảy tới Hậu Thiên cảnh vạn tượng danh nhân bảng đệ 30 danh, cổ hào thuận vị sắp hàng tới đệ 31 danh.
  
  	Vạn vật danh nhân bảng lấy công bình chân thật trứ danh, tuy rằng ôn giang phán đích thế hoà, nhưng vạn tượng danh nhân bảng lại đem Phù Ly sắp xếp ở phía trước, liền là bởi vì, Phù Ly lúc ấy có thể bại rụng cổ hào, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.
  
  	Nguyên nhân chính là vi công bình, chân thật, Phù Ly phía sau ghi chú một câu: đây là mộc tu, hiện tại chân thật tình huống không biết.
  
  	Bởi vì không rõ ràng lắm Phù Ly còn có bao nhiêu cây hạch đào châu, còn có bao nhiêu hoá thạch Thảo, lan dạ hương, cho nên không thể phán đoán, Phù Ly về sau chiến lực như thế nào.
  
  	Tuy rằng Phù Ly bây giờ là đệ 30 danh, ghi chú cũng hiểu được nói cho mọi người, "Chúng ta hiện tại không biết Phù Ly còn có ... hay không thực lực bảo trì đệ 30."
  
  	Đây là mộc tu nhất đại chỗ thiếu hụt, linh loại là tiêu hao phẩm, dùng một viên Thiếu một viên.
  
  	Này một câu ghi chú, làm cho mặt khác tu sĩ nóng lòng muốn thử, nếu Phù Ly không có lợi hại linh loại, như vậy có thể dễ dàng thắng hắn, một chút bài danh đệ 30, là nổi danh đích thời cơ tốt.
  
  	"Trước mặc kệ hắn như thế nào tới linh loại, hừ, chỉ cần chúng ta xác định hắn linh loại không nhiều lắm, làm theo thu thập hắn." Đỉnh Sơn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.
  
  	"Chúng ta đi trước thu thập thú huyết, ta xem huyết bức động chính thích hợp." Hắc sơn nhíu mày, không muốn đàm luận như thế nào đối phó Phù Ly, chuyển dời đến chính sự.
  
  	"Ta cũng vậy nghĩ như vậy đích, huyết bức tính tàn, máu tanh hôi dơ bẩn, chính thích hợp dùng để phá trừ kiệt thạch tuyệt linh trận." Đỉnh Sơn đồng ý, nhìn chung quanh mọi người, "Như thế nào?"
  
  	"Hảo, ta đã sớm nghĩ muốn đi huyết bức động ." Thạch liệt đại vung tay lên, bị kích động nói: "Giết hắn cái tam tiến tam ra."
  
  	... ...
  
  	Ở Vạn Tượng thành đông bắc 300 lý ven biển chỗ, đàn sơn liên miên, cỏ cây phồn thịnh, ban đêm sóng biển phát ở núi đá thượng, kích khởi cành hoa Đóa Đóa. Cành hoa thượng một đám đàn hắc màu đỏ con dơi thành quần kết đội đích đi ra kiếm ăn.
  
  	Này đó con dơi chừng mấy chục vạn chỉ, đều lóe sáng màu đỏ đôi mắt nhỏ, kỷ kỷ kêu, trong biển đích cá mập cũng không dám lộ diện.
  
  	Đêm trăng hạ, chúng nó ăn trong biển đích cá tôm, ăn không trung đích bươm bướm, ăn khe núi đích yêu thú, hết thảy sinh cơ nồng đậm đích sinh vật, đều là chúng nó săn thực đối tượng.
  
  	Đặc biệt nghe thấy gặp mùi máu tươi, so với trong biển hổ sa còn muốn điên cuồng, tuy rằng huyết bức miễn cưỡng xem như một bậc sơ kỳ yêu thú, còn so ra kém Hậu Thiên nhất giai đích tu sĩ, nhưng không chịu nổi số lượng khổng lồ, cho dù là nhị cấp yêu thú cũng muốn tránh đi.
  
  	Chờ ngày hôm sau thái dương mặt trời mọc, con dơi khóe miệng đầy máu thành quần kết đội phản hồi một chỗ lòng bàn tay bàn đích sơn động.
  
  	Mặt trời chói chan cao chiếu, gió biển hỗn loạn mùi tanh từng đợt thổi tới.
  
  	Phù Ly, đào yêu đứng ở cái động khẩu.
  
  	"Khi nào đi vào?" Phù Ly hỏi.
  
  	"Nếu đến đây sẽ không lãng phí thời gian, ta trong cơ thể nhiệt huyết đều đã sôi trào." Đào yêu vứt bỏ nhất quán ổn trọng sự yên lặng, tay cầm Kinh Phong kiếm, hào khí ngất trời.
  
  	Vào động sau, một cỗ tinh táo khí xông vào mũi, thiếu chút nữa làm Phù Ly hít thở không thông.
  
  	Đúng vậy con dơi phân, ăn mòn tính rất mạnh, cẩn thận chút." Đào yêu ở phía trước phương nêu lên.
  
  	Huyệt động cực kỳ rộng lớn, năm thước rất cao, bảy tám thước khoan, hai người đi ở trong đó dư dả. Bắt đầu khi không gặp được huyết bức, thẳng đến xâm nhập một dặm lộ, hoàn toàn không thấy ánh mặt trời khi, Phù Ly thấy được rậm rạp đổi chiều ở huyệt động trên vách tường đích hắc màu đỏ huyết bức.
  
  	Hai người đặc hơn đích hơi thở, kinh động huyết bức.
  
  	Một tiếng kỷ kêu, trước là một, tái là mười, trăm cái, ngàn cái...
  
  	Huyết bức che trời che lấp mặt trời kỷ kỷ kêu, mở ra răng nanh cái miệng nhỏ nhắn, hướng hai người đánh tới.
  
  	"Hắc."
  
  	Đào yêu tay cầm kinh phong kiếm, cao thấp vung lên, tả hữu vừa che, bảo vệ cho trước người ba phần nơi.
  
  	"Ngươi lui ra phía sau." Đào yêu còn có lòng thanh thản quan tâm Phù Ly.
  
  	Phù Ly biết đào yêu lịch lãm nội dung, không tính toán cùng chiến, mau lui mấy chục thước, rời đi huyết bức đích công kích phạm vi.
  
  	kinh phong kiếm, trung phẩm pháp khí, sắc bén vô cùng, khả đoạn tinh thiết, khả tước đồng tinh. Nếu rót vào phong hệ pháp lực, lại uy lực bất phàm.
  
  	Chỉ thấy đào yêu trước người thanh quang chợt hiện, trong bóng đêm nhấc lên nhất điểm quang hoa.
  
  	Nhưng quang hoa còn chưa đi xa, đã bị một tầng huyết mạc che đậy, tùy theo mà đến chính là kẽo kẹt kẽo kẹt đích cốt toái tiếng động.
  
  	Chi! Chi! Chi!
  
  	Huyết bức mới vừa chạm đến Kinh Phong kiếm che khởi đích màu xanh quầng sáng, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, lập tức chết.
  
  	Nhưng huyết bức giống như không biết sợ hãi, vẫn đang tre già măng mọc đích nhất ba ba đánh úp lại.
  
  	Trăm chỉ, ngàn chỉ, vạn chỉ...
  
  	Huyết bức thật sự nhiều lắm, giết chi vô cùng, cho dù đào yêu một giây giết mười, một giờ cũng chỉ có thể giết 36000 cái. Nhưng đào yêu có thể liên tục không ngừng đích giết một giờ sao?
  
  	Đương nhiên không thể, nàng còn không phải tiên thiên tu sĩ, trong cơ thể pháp lực hữu hạn, căn bản không thể chống đỡ nàng liên tục chẳng những đích tiêu hao pháp lực, cho dù có Phong Linh thạch bổ sung cũng không được.
  
  	Huống chi, nàng lần đầu điên cuồng, lần đầu giết chóc, thể xác và tinh thần thực không thích ứng.
  
  	Từ trước giết người, một thân áo trắng mảy may bất nhiễm máu tươi, chỉ trảm người khác yếu hại, rất ít gặp ghê tởm việc.
  
  	Nhưng hiện tại không được, đào yêu cố gắng huy kiếm, thượng chọn, hạ thứ, tả phách, hữu khảm...
  
  	Vẫn đang chống cự không nổi tứ phân ngũ liệt đích huyết bức tàn thi.
  
  	Bắt đầu là một giọt máu đen, đào yêu nhướng mày. Tiếp theo là một miếng thịt đinh, đào yêu cổ họng vừa động, mạnh mẽ nuốt xuống dâng lên đích nôn. Sau lại lại là nội tạng, phần còn lại của chân tay đã bị cụt, giận cầu...
  
  	Đào yêu sắc mặt trắng bệch, sớm sẽ không có ngày xưa sự yên lặng, ở trong lòng kiên trì cùng huyết bức trong lúc đó từng bước chuyển biến thành một cái lạnh lùng đích tu sĩ, miệt thị sinh mệnh, chỉ lo đại đạo trưởng sinh.
  
  	Đào yêu không gián đoạn ám sát vĩnh không biết ngừng kinh doanh đích huyết bức, Phù Ly cũng không nhàn rỗi.
  
  	Hắn mặc dù cách khai rất xa, cũng không dám đi ra động quật, phải phòng bị đào yêu kiệt lực.
  
  	Hắn cùng đào yêu tựa như hai ngọn đăng, mặc dù cách đắc xa chút, cũng hấp dẫn một phần huyết bức.
  
  	Huyết bức kỷ kỷ đích bay tới, kêu đích Phù Ly đầu đều lớn.
  
  	Tam khỏa tử kinh cức, nháy mắt trưởng thành.
  
  	Bụi gai con một cây căn giống một cái phi toa, đem đều tự liên tiếp đứng lên, chức thành một cái lưới lớn, vắt ngang ở huyết bức cùng hắn trong lúc đó.
  
  	Võng cách nhỏ, huyết bức thân đại, hoàn toàn ngăn cản huyết bức.
  
  	Huyết bức luống cuống đích kỷ kỷ kêu, đổ ập xuống đích đánh sâu vào bụi gai võng.
  
  	Kỷ! Kỷ! Kỷ!
  
  	Bụi gai con vốn là bén nhọn sự mềm dẻo, rậm rạp đan vào cùng một chỗ, hơn nữa huyết con dơi không phải nhiều lắm, nhưng lại bắt bọn nó trở chặn.
  
  	Nhưng huyết bức kỷ kỷ kêu đích đáng ghét.
  
  	Phù Ly đầu từng đợt đau, bình thường hoàn hảo chút, hiện tại lại nhu chú ý tử kinh cức, phân một phần thần thức, có chút trứng chọi đá.
  
  	"Hắc, đau mới tốt, như vậy mới có thể rèn luyện thần thức." Phù Ly đau đầu, ngược lại hưng phấn đứng lên.
  
  	Thần thức gia tăng, chính yếu dựa vào đau khổ, dựa vào kiên trì, dựa vào rèn luyện. Đặc biệt mộc tu, thần thức chế ước chỉ huy linh mộc đích số lượng, trình độ, lại trọng yếu.
  
  	Huyết bức tiếng kêu có thể giúp ta luyện thần thức, Phù Ly tự nhiên sẽ không bỏ qua.
  
  	Tại đây một tầng bụi gai võng bị huyết bức cắn nát sau, Phù Ly một cái vọt tới trước, đi tới mấy thước, hấp dẫn càng nhiều đích huyết bức, đồng thời chống đỡ một khác mặt bụi gai võng, chống đỡ huyết bức đích đồng thời, ‘ hưởng thụ ’ thần thức đích thống khổ.
  
  	A! Phù Ly thấp giọng kêu lên, nhưng không có buông tha cho, tái nhợt nghiêm mặt, khóe miệng cười lạnh, gắt gao chống đỡ.
  
  	Thần thức của hắn, đã ở một chút đích gia tăng ngưng thực...
  
  	
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.