Chương 77 : Tờ rơi đại tác chiến.
Tô Bình "(⊙⊙)..."

	Rất nhanh, Lý Thanh Như bưng tới nóng tốt đồ ăn, Tô Bình kinh ngạc phát hiện, hôm nay đồ ăn lưu còn thật nhiều, ớt xanh xào thịt bên trong rốt cục có thịt, còn không ít.

	Tô Bình nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, cái sau hừ lạnh một tiếng, xoay người nghiêng đầu đi.

	Tô Bình nghĩ thầm đây là sói tâm phát hiện, bất quá hắn cũng không có tiếp tục sờ nàng rủi ro, phối hợp cúi đầu đào cơm.

	Chờ Lý Thanh Như đồ ăn đều bưng tới sau khi ngồi xuống, Tô Lăng Nguyệt lần nữa nói "Mẹ, thật, ngươi liền giúp ta lại mua một con đi, ngươi không biết, hiện tại Chuột Lôi Quang nhưng phát hỏa, tiềm lực của nó bị nghiêm trọng đánh giá thấp, ngoại trừ học viện chúng ta bên trong con kia biến thái Chuột Lôi Quang bên ngoài, nghe nói tại Nam Tương học viện cũng có một con Chuột Lôi Quang, lấy cấp ba đẳng cấp đánh bại cấp bốn Thượng vị Thú Hoa Đằng, đây tuyệt đối là một con ẩn tàng cấp thấp thần thú!"

	Phốc!

	Tô Bình sặc đến quả ớt, mãnh liệt ho khan.

	Hắn bưng lên bên cạnh trong chén nước sôi để nguội uống một hơi cạn sạch, mới chậm tới.

	"Hôm nay cho ngươi lưu lại không ít, lại không ai giành với ngươi!" Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nói.

	Tô Bình cười ha ha, tiếp tục cúi đầu ăn cơm, nhưng trong lòng có chút ngạc nhiên, phổ thông Chuột Lôi Quang không có trải qua hắn đào tạo, cũng có thể vượt cấp chiến đấu, có thể thấy được con kia Chuột Lôi Quang là thật thiên tài.

	"Nhưng là tình huống như vậy dù sao cũng là số ít, Chuột Lôi Quang lại ưu tú, chung quy là cấp thấp thú cưng, huyết mạch tiềm lực có hạn." Lý Thanh Như dù sao cũng là người trưởng thành, mà lại là sơ cấp Đào Tạo sư, ánh mắt càng lý trí cùng trưởng thành, kiên nhẫn nói: ". Mà lại từ chuyện này cũng nói, chỉ cần thiên phú đủ cao, ngộ tính thật tốt, liền xem như Chuột Lôi Quang cũng có thể phát huy ra kinh người như vậy chiến lực, như vậy giống trong tay ngươi Thú Huyễn Diễm, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, tự nhiên cũng có thể phát huy ra càng mạnh chiến lực."

	"Ngươi hoàn toàn không cần thiết đi mua cái này Chuột Lôi Quang, lại đưa vào tinh lực bồi dưỡng huấn luyện, chân chính mạnh thú cưng, một hai con là đủ rồi, ngươi đem tại Chuột Lôi Quang trên thân tâm tư, tiêu vào Thú Huyễn Diễm trên thân, đủ để cho ngươi có càng lớn hồi báo."

	Tô Bình cũng không nghĩ tới, mẹ Lý Thanh Như lại có sâu sắc như vậy kiến giải, gật đầu nói "Không sai, mẹ nói rất đúng."

	Tô Lăng Nguyệt giết người giống như ánh mắt lập tức hướng hắn xem ra, nhưng quay đầu mặt hướng Lý Thanh Như lúc, mặt mũi tràn đầy sát khí một nháy mắt biến mất, điềm đạm đáng yêu địa đạo "Mẹ, ngươi không biết, hiện ở trong học viện lão sư nhìn ngươi có không có thiên phú, đều sẽ hỏi ngươi Chuột Lôi Quang đào tạo kiểu gì, ngươi nói ta nếu là không có Chuột Lôi Quang, lão sư này hỏi tới, ta muốn trả lời thế nào?"

	Lý Thanh Như kinh ngạc nói "Các ngươi lão sư còn dạng này? Cái này tại sao có thể, thú cưng nhiều như vậy, không thể bởi vì một con Chuột Lôi Quang liền phủ định khác thú cưng a?"

	Tô Bình một chút biết xuyên cái này thấp kém hoang ngôn, tràn đầy đồng cảm gật đầu nói "Không sai, nếu như là dạng này, vậy cái này học viện sớm muộn đóng cửa."

	"Đồ ăn không chặn nổi miệng của ngươi sao!" Tô Lăng Nguyệt quay mặt lại, biểu lộ như địa ngục Ma vương giống như đáng sợ, liền chênh lệch thất khiếu chảy máu, khiến người hãi hoảng.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, sau đó phát hiện vẫn là đồ ăn càng hương.

	Hắn không nghĩ tới cái này Tô Lăng Nguyệt bình thường biểu hiện thật thông minh, nhất là chỉnh người phương diện, nhưng vào lúc này lại như thế không lý trí... Cũng không đúng, cái này Chuột Lôi Quang trào lưu qua đã mấy ngày, nàng có thể nhịn được hiện tại mới đưa ra muốn mua, coi như có chút khắc chế.

	Chỉ là, chung quy vẫn là cái tiểu nữ sinh a.

	Ánh mắt cùng sức phán đoán, còn không có độc lập, khó tránh khỏi sẽ bị trào lưu cùng đại chúng mang theo lệch.

	Cuối cùng, tại Tô Lăng Nguyệt quấy rầy đòi hỏi dưới, Lý Thanh Như vẫn là đáp ứng nàng, kỳ thật Chuột Lôi Quang giá cả cũng không đắt, liền hơn ba ngàn khối một con, trưởng thành cũng liền năm ngàn tả hữu, loại này cấp thấp thú cưng lợi nhuận cực thấp, toàn bộ nhờ bán bọn chúng thức ăn thú cưng lời ít tiền.

	Lý Thanh Như chủ yếu là lo lắng, nhiều một con thú cưng sẽ để cho nàng phân tâm, nhưng gặp nàng kiên trì như vậy, cũng chỉ có thể để nàng hết hi vọng.

	Đạt được mẹ hứa hẹn Tô Lăng Nguyệt mặt mày hớn hở, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nói: ". Thưa mẹ, ngày mai học viện biểu diễn thi đấu, ngươi muốn đi nhìn sao?"

	Lý Thanh Như sớm nghe qua việc này, lắc đầu nói "Thân thể ta không tốt, thì không đi được."

	Tô Bình nhìn Lý Thanh Như một chút, hắn sớm biết mẹ thân thể không tốt, mà truy cứu nguyên nhân, là từng tại trong tiệm thu lấy một người khách nhân thú cưng, nhưng con kia thú cưng là hoang dại, bị cưỡng ép ký kết hợp đồng, còn chưa hoàn toàn thuần hóa, kết quả không có chủ nhân ngăn được, thừa dịp Lý Thanh Như không chú ý lúc, tập kích nàng. Cũng may nàng phản ứng rất nhanh, mới giữ được một cái mạng, nhưng thân thể nhưng lưu lại bệnh căn, không thể làm sống lại, cũng không thể quá độ mệt nhọc.

	Mà sau chuyện này, vị kia thú cưng chủ nhân chẳng những không có bồi thường, ngược lại chỉ trích là Lý Thanh Như chiếu cố không chu toàn, tổn thương đến hắn thú cưng, cho nên mới sẽ bị nó thú cưng tập kích, sự tình cãi lộn đến cuối cùng, đi lượng lớn trình tự tư pháp, chạy mau chân gãy mới lấy lại công đạo, nhưng cũng chỉ bồi thường mười mấy vạn mà thôi.

	Mười mấy vạn cùng một người nửa đời sau khỏe mạnh so sánh, hiển nhiên là không thành có quan hệ trực tiếp, nhưng sự tình cũng đến đây vẽ lên dấu chấm tròn, không có cách nào lại truy đến cùng.

	Tô Bình nghĩ đến bảo khố khai hoang bên trong một chút kỳ dược, trong đó có một ít dược vật có thể trị Lý Thanh Như tổn thương, liền gãy chi đều có thể khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là như vậy kỳ dược cực quý, muốn lên trăm vạn công huân.

	"Xem ra, lúc nào ta lại muốn đi một lần khai hoang..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, lần trước không nhớ tới việc này, sau đó còn lại công huân đã không nhiều lắm, mới chỉ có thể coi như thôi.

	Tô Lăng Nguyệt gặp Lý Thanh Như nói như vậy, đôi mắt có chút ảm đạm mấy phần, có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, lộ ra nở nụ cười nói "Vậy ta liền mời đồng học giúp ta đập tốt video, mang về cho ngươi xem."

	"Tốt." Lý Thanh Như cười nói.

	Tô Lăng Nguyệt cười cười, đôi mắt nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Lý Thanh Như thụ thương đi đứng, không có làm dừng lại, nàng quay người lên lầu, nhưng quay người thời điểm ra đi, trải qua Tô Bình bên người, Tô Bình phát hiện nàng nụ cười trên mặt đã không thấy, chỉ còn lại có một mảnh bi thương bóng ma.

	Trong lòng của hắn có chút giật giật xuống, trầm mặc.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Bình ngủ rất an ổn, tỉnh lại cũng không có bị kinh sợ, chờ hắn xuống lầu lúc, Tô Lăng Nguyệt đã đang ăn điểm tâm.

	Tại Tô Bình rửa sạch về sau bàn ăn lúc, cổng mấy nữ sinh đứng ở nơi đó gọi Tô Lăng Nguyệt danh tự.

	Tô Bình nghe xong, chính là lần trước mấy nữ sinh kia.

	"Ầy, đây là phiếu ra trận, ngươi nếu là có hứng thú, có thể đi nhìn, không hứng thú liền vứt đi, cũng không đáng tiền." Trước khi đi, Tô Lăng Nguyệt trải qua Tô Bình bên người, tiện tay tại hắn bát cơm bên cạnh buông xuống một cái thẻ.

	Chờ Tô Bình lấy lại tinh thần lúc, Tô Lăng Nguyệt đã cùng đồng học cùng nhau rời đi.

	Tô Bình nhìn thoáng qua trên bàn tiền giấy, từ phòng bếp đi tới Lý Thanh Như cũng nhìn thấy, nói "Ngươi muốn hôm nay trong tiệm sinh ý thong thả, liền đi xem một chút đi, cũng cho muội muội của ngươi trợ trợ uy, ngươi cái này làm ca ca, nhưng phải bảo vệ muội muội của ngươi mới là."

	Tô Bình nghĩ thầm, nàng không khi nhục người khác cũng không tệ rồi, đâu còn cần ta bảo vệ.

	Bất quá, hôm nay hắn cũng phải đi học viện, ngược lại là tiện đường, chỉ là không thuận lúc.

	Tiện tay đem tiền giấy thu hồi, Tô Bình ăn được cũng cưỡi xe đi trong cửa hàng.

	Tại trong tiệm tu luyện một ngày, vẫn là đầu cá ướp muối đồng dạng, a đến sinh ý.

	Đến xuống buổi trưa, Tô Bình đem in tờ rơi đều chuẩn bị kỹ càng, gần tới 4h thì, hai luồng xinh đẹp bóng dáng xuất hiện tại cửa tiệm, chính là hôm qua hẹn xong Tô Yến Dĩnh cùng bằng hữu của nàng Lam Nhạc Nhạc.

	"Ông chủ, ngươi thật muốn chúng ta đi phát tờ rơi a?" Nhìn thấy Tô Bình trong tay thật dày một chồng tờ rơi, Lam Nhạc Nhạc trợn mắt líu lưỡi nói.

	Tô Bình nói: ". Không phải muốn ngươi tới làm gì?"

	"Ngươi cái này. . ." Lam Nhạc Nhạc lần nữa chán nản, nàng phát hiện chính mình mỗi lần đều sẽ bị ông chủ này tức chết.

	Tô Yến Dĩnh vội vàng hoà giải, nói: ". Được rồi, ta đã đáp ứng ông chủ, Nhạc Nhạc mỹ nữ, ngươi cũng đã đáp ứng ta, liền bồi ta cùng đi chứ?"

	"Phi!" Lam Nhạc Nhạc lật cái rõ ràng mắt, nhưng vẫn là tiến lên tiếp nhận Tô Bình trong tay tờ rơi, hai người đối với phân một chút.

	"Thời gian không còn sớm, lên đường đi." Tô Bình nhìn một chút đồng hồ treo tường nói.

	Mấy người cách cửa hàng, Tô Bình khóa cửa tiệm lại lúc, hai nữ đã gọi vào xe taxi.
Kết chương.