Chương 298: Hố

	Hạ nha về sau, Dương Huyền xuất cung thành.

	Lão tặc hút hút cái mũi, "Lang quân đi tế tự rồi?"

	"Ngươi cái mũi ngược lại là linh." Dương Huyền mệt mỏi đạo.

	Lão tặc cười nói: "Tiểu nhân đương thời trộm mộ, trước muốn ngửi ngửi hương vị, nếu là hương hỏa khí không còn, đã nói lên cái này mộ huyệt hậu nhân đoạn mất vãng lai. Cho dù là có một tia hương hỏa khí lưu lại, tiểu nhân cũng sẽ không xuống dưới."

	Cướp cũng có đạo?

	Dương Huyền vấn đạo; "Kia Bắc Liêu Đế Lăng đâu?"

	Lão tặc cười hắc hắc, "Bắc Liêu người không chút hương hỏa."

	Thảo!

	Dương Huyền hai mắt ngốc trệ, Vương lão nhị ra tới một ngày, vội vàng muốn trở về ăn đồ vật, "Lang quân, thế nhưng là về nhà?"

	"Đi Quốc Tử giám."

	Giờ phút này chỉ có A Ninh tay nhỏ mới có thể an ủi Dương lão bản mỏi mệt.

	Đến Quốc Tử giám, Chu Ninh ngay tại thu thập đồ vật.

	Tiếp qua một hồi, nàng sẽ phải về nhà đợi gả cho.

	"A Ninh."

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Hai người một trận nói thầm.

	"Hôm nay như thế nào?"

	"Còn tốt, chính là Sử Quý thăm dò ta một lần, ta cự tuyệt."

	"Một nhà bốn họ?"

	"Đúng."

	Chu Ninh nhìn xem hắn, ánh mắt không đúng lắm, tựa như áy náy.

	"A Ninh, ngươi. . ." Dương Huyền vuốt vuốt non mịn tay nhỏ, thần phi thiên bên ngoài.

	"Ngày ấy Dương thị người nửa đường ngăn lại ta, đề cập ngươi đi Đông cung sự tình, ta cho nàng một roi."

	Ta đi!

	"Làm được tốt!"

	Dương Huyền giờ mới hiểu được Sử Quý hôm nay thăm dò đến từ đâu.

	Hắn làm một nhà bốn họ con rể, theo lý nên muốn lôi kéo một phen, có thể hôm nay Sử Quý lại trực tiếp thăm dò, thậm chí có chút không kiên nhẫn, nói rõ hắn là phụng mệnh mà vì.

	Chu Ninh giật Dương thị người một roi, đây chính là cho thấy cõi lòng, trong Đông Cung một nhà bốn họ người tự nhiên sẽ đem hắn coi là đối đầu.

	"Ngươi không trách ta?"

	"Trách ngươi làm gì? Ngươi xuất thủ còn tốt, ta nếu là xuất thủ, trong Đông Cung sợ là thì không cần an bình."

	"Khoác lác."

	"Ha ha!"

	"Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Ngươi chuẩn bị tại Đông cung đợi bao lâu?"

	Vấn đề này Dương Huyền nghĩ tới nhiều lần, "Đi càng sớm càng tốt sao!"

	"Cái kia cần chiến tích, có thể Đông cung khó tìm chiến tích."

	"Tốt xấu mạnh hơn Thái Thường tự." Dương Huyền khổ bên trong làm vui.

	Về đến trong nhà, Di nương vậy hỏi đến hôm nay tình huống.

	"Còn tốt."

	Chờ Dương Huyền vào nhà về sau, Di nương hỏi lão tặc.

	"Lang quân nhìn xem hơi mệt chút." Lão tặc cũng không thể vào Đông cung.

	"Đông cung nhìn xem như thế nào?"

	Lão tặc nghĩ nghĩ, "Giống như là một tòa phần mộ."

	Di nương: "Giống như là ai mộ?"

	Lão tặc im lặng thật lâu, "Một cái xui xẻo hoàng tử phần mộ."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền sau khi rời giường, trước cho mình đánh cái khí.

	"Phải cố gắng, phải cố gắng. . ."

	"Ngươi đây là thôi miên, không đủ hữu lực." Chu Tước khinh miệt đạo.

	"Vậy muốn hô cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Shit!" Đèn xanh nhảy lên, cảm giác tiết tấu rất mạnh.

	Cho ngươi muội!

	"Lang quân."

	Chương tứ nương tiến vào phòng ngủ, bắt đầu chỉnh lý giường chiếu.

	Nàng đưa lưng về phía Dương Huyền, chỉ là một khom lưng.

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	Vương lão nhị đang tu luyện, hỏi: "Lang quân ngươi khom người làm gì?"

	Lão tặc cười mập mờ, "Quân tử giấu khí với thân, chờ thời."

	Đi tiểu về sau, quân tử khôi phục thái độ bình thường.

	Ăn điểm tâm lúc, Chương tứ nương mặt ửng hồng, Di nương nhíu mày hỏi: "Đây là đốt?"

	Chương tứ nương lắc đầu, "Không, chính là nóng."

	"Hừm, quay đầu gọi người đến làm cái hầm băng." Di nương cuối cùng nhớ ra việc này.

	"Tốt!"

	Tất cả mọi người nhấc tay đồng ý.

	"Làm nhiều chút băng." Lão tặc mãnh liệt kiến nghị.

	Di nương nói: "Năm nay mùa hạ đã qua một trận, không cần quá nhiều."

	Vương lão nhị không kịp chờ đợi nói: "Di nương, có thể làm nước đá uống, thêm điểm đường mạch nha cùng cây mơ, uống ngon không được."

	"Đây là cái gì?" Di nương thật đúng là không uống qua.

	Vương lão nhị nói: "Là Nam Chu bên kia đồ vật,

	Ta tại Biện Kinh mỗi ngày đều ra ngoài mua được uống, lão tặc vậy thích."

	Lão tặc nghiêm trọng đồng ý.

	"Tốt a tốt a!"

	Đến tiền viện lúc, Vương lão nhị theo thường lệ đến hỏi đợi Đồ Thường, tiện thể cho một túi thịt khô.

	"Chính ngươi đâu?" Đồ Thường ánh mắt nhìn hắn ôn hòa.

	"Ta còn có. Di nương cho ta lấy khá hơn chút, Tần phó sứ còn thiếu ta rất nhiều tiền, quay đầu ta tìm hắn muốn, lại đi mua chút tới."

	"Hắn thiếu ngươi tiền gì?" Tần Giản là phó sứ, tự nhiên không có khả năng tìm Vương lão nhị vay tiền.

	"Đầu người tiền."

	Tần Giản gần nhất xuân phong đắc ý, Chu Vĩ đã nói, để hắn vân vân, Thị lang lập tức xảy ra cái thiếu.

	Lễ Bộ thị lang a!

	Đây chính là trọng thần rồi.

	Nếu là ở trí sĩ trước đó hỗn cái Thượng thư. . . Mẫu thân, đây chính là mộ tổ bốc lên khói xanh a!

	Sáng sớm Tần Giản đi tới Lễ bộ.

	"Gặp qua Tần lang bên trong."

	Đối vị này Lễ bộ đang hồng đạn nổ gà, sai vặt rất là kính cẩn.

	"Ừm!"

	Tần Giản biết được bản thân gần nhất không thể quá đắc ý, nhưng là không thể quá vô danh, nếu không sẽ bị người xem nhẹ.

	Hắn thận trọng gật đầu.

	"Tần lang bên trong quả nhiên khí thế không tầm thường a!"

	Mấy cái quan lại khen.

	Lập tức bọn hắn liền thấy Tần lang bên trong sắc mặt đại biến.

	Một cái nhìn xem có chút khờ ngu người trẻ tuổi tới, "Tần phó sứ."

	"Lão nhị a!"

	"Người của ta đầu đâu?"

	Mấy cái quan lại nghe vậy khẽ giật mình.

	Đây là cái gì chuyện ma quỷ?

	Có thể Tần Giám lại cười khan nói: "Quay đầu liền cho, quay đầu liền cho."

	"Vậy ta quay đầu liền đến ha!"

	"Tốt tốt tốt!"

	Một cái đầu người hai mươi tiền, đây là hắn lời hứa.

	Vương lão nhị tại Diệp Thành một trận chiến chặt xuống đầu người đủ để xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Lão phu miệng làm sao lại như vậy tiện đâu?

	Lễ bộ người nhìn thấy đang "hot" lưu lượng Tần lang bên trong nhẹ nhàng giật khóe miệng của mình một lần.

	Dương Huyền tiến vào trị phòng.

	Vừa ngồi xuống, bên ngoài có người tới tìm hắn.

	"Chung tiên sinh phân phó."

	Đông cung hệ thống phức tạp, tổng thống lĩnh chính là Thái tử chiêm sự Chung Toại. Chung Toại rất được Thái tử tín trọng, nói tất xưng tiên sinh, sở dĩ đông cung người cũng liền đi theo như thế xưng hô.

	"Chung tiên sinh khiến Dương trung doãn sau đó phụ trách đưa đón Đông cung cùng bệ hạ bên kia vãng lai văn thư."

	Đây không phải sự a!

	Dương Huyền cười nói: "Phải."

	Quan viên vừa đi, Dương Huyền phát hiện Cao Việt cùng Phùng Thì Đường một mặt tuyệt vọng, giống như là chết rồi a nương giống như.

	"Trung doãn!"

	Cao Việt hốc mắt vậy mà đỏ, "Dám hỏi trung doãn, thế nhưng là cùng Chung tiên sinh có thù?"

	"Ta không biết người này."

	Đây là lời nói thật.

	"Kia Chung tiên sinh vì sao để trung doãn đi phụ trách văn thư vãng lai sự tình?"

	Dương Huyền không hiểu, "Chẳng lẽ việc này không ổn?"

	"Cực kì không ổn." Cao Việt muốn khóc, "Trong cung nhìn như một thể, có thể kì thực hoàng hậu một mình nhất hệ, Đông cung một mình nhất hệ, bệ hạ nơi đó lớn nhất."

	Phùng Thì Đường cười khổ nói: "Từ điện hạ làm Thái tử về sau, bệ hạ người bên kia liền sẽ cho chúng ta chịu đau khổ. Sau này chúng ta đi học ngoan, tận lực rời xa bọn hắn, để bọn hắn tìm không được cớ."

	Cao Việt nói: "Có thể văn thư nhất định phải vãng lai, bởi vậy, đưa văn thư quan viên liền thành bọn hắn nhục nhã cùng hại mục tiêu. Trung doãn tiền nhiệm lúc mới tới có chút có thể làm, nhiệt tình đại khí, có thể từ khi đi mấy lần bệ hạ bên kia về sau. . ."

	Hai cha con này điên rồi sao? Dương Huyền khóe miệng co giật, "Bên kia là ai ?"

	"Hàn Thạch Đầu chưởng tổng, mục đích. . . Tiểu nhân không dám nói, nghĩ đến trung doãn nên tinh tường."

	Hoàng đế muốn nhục nhã nhi tử làm gì?

	Dương Huyền tỉ mỉ nghĩ đến.

	Chu Tước nói: "Kích thích!"

	Dương Huyền còn đang suy nghĩ, Chu Tước tiếp tục nói: "Đều bò xám, mặt cũng không cần, có thể Hoàng đế tuổi tác lớn hơn nha! Hữu tâm giết tặc, vô lực hồi thiên. Nhưng hôm nay lại không có viên thuốc nhỏ, cũng không có Ấn Độ dầu, hắn có thể như thế nào?"

	Ta mẹ nó!

	Dương Huyền cảm thấy mình tiếp xúc đến Hoàng đế cùng Thái tử ở giữa mâu thuẫn một đầu manh mối.

	Vì kích thích lời này Dương Huyền cảm thấy sẽ không là nguyên nhân chính.

	Nhưng liên quan nhục nhã Đông cung quan viên, đây là điên rồi sao?

	Mà Chung Toại vì sao đem cái này sống giao cho hắn?

	Chung Toại là Thái tử người, hắn muốn xuất thủ đối phó tất nhiên là Thái tử đối đầu.

	Dương Huyền hôm qua tỏ thái độ, cự tuyệt đứng tại một nhà bốn họ bên này.

	Như vậy, liền đại biểu hắn không có khả năng đứng tại Thái tử bên này.

	Chung Toại xuất thủ đối phó hắn, chính là đối phó Thái tử đối đầu.

	Một nhà bốn họ vậy mưu đồ qua chức vị này, nghĩ tặng người tiến đến giúp đỡ lớn cháu ngoại.

	Nhưng bị Dương Huyền vượt lên trước một bước.

	Như thế, đem ta lấy đi, đổi lại người một nhà tới.

	Tính toán thật hay!

	Dương Huyền đứng dậy, "Không cần kinh hoàng!"

	Cao Việt hai người chỉ là cười khổ, nhìn Dương Huyền ánh mắt đều không được bình thường.

	Người chết!

	Chết cũng không đến như, nhưng đầy bụi đất là không tránh khỏi.

	"Dương trung doãn."

	Một cái tiểu lại xin gặp.

	"Điện hạ vừa viết cầu phúc văn thư, còn xin Dương trung doãn đưa đi vườn lê."

	Hoàng đế bây giờ cả ngày ngay tại vườn lê bên trong pha trộn, cùng quý phi uyên ương song phi, tiện sát hoàng hậu cùng một đám hậu cung, nghe nói có người ở buộc quý phi tiểu nhân.

	"Phải."

	Dương Huyền tiếp nhận văn thư, lập tức xuất phát.

	Đông cung người cứ như vậy một điểm chỗ tốt, có thể đi qua cùng cung cấm bên trong.

	Nửa đường, Dương Huyền đột nhiên ngồi xuống.

	Nội thị không nhịn được nói: "Đi mau!"

	"Giày cởi bỏ rồi." Dương Huyền chỉ chỉ thoát ra tới giày.

	Hắn an vị trên mặt đất, đem giày cầm lên, tiện thể trái lại run lẩy bẩy.

	Nội thị đứng tại phía trước, không kiên nhẫn đổi tới đổi lui.

	Ven đường có một cục đá nhỏ, cạnh góc có chút sắc bén.

	Dương Huyền mang giày xong, đứng dậy thì đi đến hòn đá nhỏ bên cạnh, nhẹ nhàng dậm chân, phảng phất cảm thấy giày không lớn vừa chân, khom lưng bóp mấy cái.

	Ngay tại khom lưng lúc, hắn nhặt lên hòn đá nhỏ, giữ tại trong lòng bàn tay.

	Dẫn đường nội thị đem hắn lãnh được vườn lê bên ngoài, một đường này Dương Huyền đi rất nhanh, có thể nói là bước đi như bay. Nội thị có chút bất mãn, lại giọng mỉa mai mà cười cười, phảng phất nói hắn đây là vội vã đi Quỷ Môn quan.

	"Chờ lấy."

	Dương Huyền cười cười, thấy cổng mấy cái nội thị hướng về phía bản thân nhe răng cười, cũng không để ý.

	Một đội nhạc sĩ đi tới, tiếp theo là một đội nữ nhân, không biết là ca cơ vẫn là múa kỹ, trong đó mấy người mặc hở rốn trang, có chút mê người.

	Dương Huyền nhìn không chớp mắt, sau đó nhìn xem nội thị ra tới.

	Nội thị hướng về phía hắn vẫy gọi, "Tiến đến."

	Dương Huyền gật đầu, tay trái cầm văn thư, tay phải nắm tay.

	Đâm đầu đi tới một cái nội thị, trong tay hắn cầm một cái bình hoa, đi đường thì có thể nghe tới trong bình hoa có tiếng nước quanh quẩn.

	Nội thị nhìn xem hắn, cười rất là đắc ý.

	Hai người lúc sắp đến gần.

	Nội thị tay tụ lực, chuẩn bị đem bình hoa đập tới.

	Đụng ngã nội thị, nước còn đánh ướt văn thư, đây là không làm tròn trách nhiệm!

	Dương Huyền bình tĩnh nhìn phía trước, hắn thấy được Hàn Thạch Đầu.

	Lại bên trong chính là vườn lê.

	Hàn Thạch Đầu thân hình thẳng tắp, có chút nhíu mày.

	Rất nhiều thời điểm, hắn không thể nhúng tay quá nhiều, nếu không sẽ dẫn phát ngờ vực vô căn cứ.

	Nhưng tiểu lang quân ứng đối ra sao Hoàng đế bên này làm khó dễ?

	Hắn hít sâu một hơi, nghĩ đến các loại đường giải quyết.

	Nội thị giơ lên bình hoa.

	Dương Huyền tay phải tại trên đùi dùng sức xẹt qua, quần rạn nứt, một đạo nghiêng ngã vết thương vỡ ra, máu tươi bừng lên.

	Hàn Thạch Đầu nhíu mày nghe sau lưng động tĩnh.

	"Bình!"

	Đây là bình hoa vỡ vụn thanh âm, lúc trước mấy cái nội thị thương nghị, chuẩn bị đem bình hoa nện ở mới tới vị này Thái tử trung doãn trên thân, ướt nhẹp văn thư.

	Đến như quý phi, Lương Tĩnh tiến cung thì từng tại quý phi nơi đó nói về Dương Huyền, nói người này không biết điều, tiện nhân!

	Dương Huyền từ quý phi ân nhân cứu mạng, biến thành đối đầu. . .

	Nhưng lập tức đã là như thế, nội thị nhóm vẫn như cũ điều chỉnh động thủ cấp bậc, không có cho Dương Huyền bên trên lớn bữa ăn.

	Ướt nhẹp văn thư, quát lớn thiếu không được, càng khẩn yếu hơn chính là, Hoàng đế có thể thuận thế quát lớn Thái tử lỗ mãng. . . Cầu phúc văn thư đều đảm bảo bất thiện, ngươi còn có thể làm cái gì?

	Từ Dương Huyền đến nội thị nhóm, tất cả mọi người là hai cha con này đấu pháp công cụ.

	Hàn Thạch Đầu khóe miệng nhếch, nhìn xem bên trong hoàng đế thân ảnh, trong mắt lợi mang lóe qua.

	Lão cẩu!

	"A!"

	Sau lưng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Tiểu lang quân động thủ?

	Hàn Thạch Đầu trong lòng căng thẳng.

	Cho dù là quát lớn nội thị cũng tốt, động thủ liền sai rồi!

	Hoàng đế người bên cạnh, cho dù là a miêu a Cẩu, Thái tử người bên kia đều phải kính lấy. Phương diện này Thái tử làm rất tốt, nhìn thấy hắn vậy mà chủ động hành lễ, miệng nói: Nhị huynh.

	Tiểu lang quân dù sao tuổi còn rất trẻ, trẻ tuổi nóng tính, thôi, ta đi xem một chút.

	Hàn Thạch Đầu trở lại.

	Dương Huyền đứng ở nơi đó, phía bên phải quần chỗ đùi không biết bị cái gì xé mở một cái lỗ, máu tươi liền từ đầu kia khe hở bên trong không ngừng chảy xuống tới. . .

	Mấy cái nội thị ngốc như gà gỗ đứng tại bên cạnh, một người trong đó còn duy trì ném đồ vật tư thái.

	"Chuyện gì?"

	Hàn Thạch Đầu quát.

	Nội thị nhóm ào ào nhìn về phía hắn.

	Dương Huyền tay phải phát lực, hòn đá nhỏ biến thành mảnh vụn, hắn buông tay ra, mảnh vụn chậm rãi rơi vào bên chân.

	Hắn ngẩng đầu, chỉ vào ném bình hoa nội thị, bình tĩnh nói: "Người này dùng bình hoa đập phá hạ quan." Hắn lại chỉ chỉ bên người mình nội thị,  "Người này cầm mảnh sứ vỡ phiến, tìm hạ quan bắp đùi."

	Bên người hắn nội thị sắc mặt đỏ lên, "Hàn thiếu giám, hắn nói láo!"

	Ném bình hoa nội thị lắp ba lắp bắp nói: "Ta chỉ là. . . Hắn đây là nói xấu!"

	Một đám ngu xuẩn!

	Hàn Thạch Đầu đi tới.

	Dương Huyền trên thân ướt nhẹp, đùi phải vẫn tại chảy máu. Mí mắt hắn có chút nhảy mấy lần, hiển nhiên là tại nhịn đau.

	"Ai?" Hàn Thạch Đầu hỏi.

	Bố trí tốt hố Dương Huyền đạp, nhưng giống như những này ngu xuẩn gây ra rủi ro.

	Cầm bình hoa nội thị giờ phút này đầy trong đầu đều là mộng, hắn không biết Dương Huyền đùi phải làm sao chuyện. Hắn thậm chí nhìn Dương Huyền bên người nội thị liếc mắt, nghĩ thầm thật chẳng lẽ là thằng ngu này vạch?

	"Thiếu giám, ta không biết a!"

	Một cái khác nội thị theo bản năng nói: "Hắn phá vỡ bình hoa, mảnh vỡ quẹt làm bị thương."

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Cút!"

	Bình hoa đánh vỡ không có vấn đề, nhưng đánh vỡ mảnh sứ vỡ phiến cánh nhưng có thể vạch phá quần, càng là có thể tại trên đùi vạch ra sâu như vậy vết thương. . . Ngươi kia bình hoa là mang theo nội tức đập tới a?

	Dương Huyền mu tay trái chắp sau lưng, giờ phút này lấy ra, văn thư hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Đây là điện hạ cầu phúc văn thư, còn xin chuyển giao."

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận, "Ta biết được. Chân của ngươi. . ."

	Dương Huyền mỉm cười, "Không có gì đáng ngại."

	Hắn đối mấy cái nội thị gật đầu, chậm rãi quay người đi.

	Vừa mới bắt đầu hắn còn có thể bảo trì bình thường đi bộ tư thái, hơn mười bước về sau, đùi phải liền dần dần bị bắt lấy tiến lên.

	Hắn cứ như vậy khập khễnh chậm rãi biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

	Chương 298: Hố (vì 'Trong lúc say cầm đèn' bạch ngân tăng thêm 3)
Kết chương.