Chương 406: Tu câu Hùng Dạng Tử!.

	Quỷ tộc đúng là dựa vào hút linh khí cùng tinh khí mà sống.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, hắn quỷ bộc Tiểu Oản, còn muốn hút hắn tinh khí?

	A uy, có lầm hay không a, ta là ngươi chủ tử a, ngươi hướng ta tinh tẫn nhân vong sao?

	"Hồ nháo, sao có thể hút ta tinh khí đâu? Đổi người khác không được sao?" Lâm Tễ Trần trách nói.

	Tiểu Oản ủy khuất lắc đầu, nói: "Không muốn, Tiểu Oản chỉ muốn hút chủ nhân tinh khí, những người khác Tiểu Oản mới không muốn đâu."

	"Dẹp đi, ngươi vẫn là hấp linh khí tốt, cái này cho ngươi, đủ ngươi hút thật lâu rồi."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian xuất ra một khối trung phẩm linh thạch, cho nàng đương đồ ăn.

	Nói đùa, để nàng hút mình tinh khí, vậy mình thật thành Ninh Thái Thần à nha?

	Tuy nói bị hút mấy lần cũng không có gì đại sự, nhưng không thể lái cái miệng này tử, vạn nhất hút vào nghiện làm thế nào.

	"Tốt a ~" Tiểu Oản tuy có chút thất vọng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn tiếp nhận linh thạch, bất quá nàng tâm nguyện này là sẽ không bỏ qua!

	Chủ nhân dáng dấp đẹp mắt như vậy, tinh khí khẳng định vị ngon nhất ~

	Một ngày nào đó nàng sẽ hút tới chủ nhân tinh khí! Fighting!

	Lâm Tễ Trần còn không biết nàng cố chấp như vậy, đơn giản nghỉ dưỡng sức dưới, liền dẫn hai sủng vật một quỷ bộc, bắt đầu ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, tìm kiếm Quân Thiên bảo khố.

	Quân Thiên bảo khố vị trí Lâm Tễ Trần cũng không biết, chỉ nhớ rõ là tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu phía tây một vị trí nào đó.

	Lâm Tễ Trần cũng không trông cậy vào có thể một chút tìm tới, hắn nhiệm vụ thiết yếu là xung kích Kim Đan trung kỳ, về phần có thể hay không tìm tới Quân Thiên bảo khố, liền nhìn nhân phẩm.

	Mặc dù đã là Kim Đan cảnh, nhưng khác biệt tại trước đó ở ngoại vi tác chiến, đã đi vào Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu Lâm Tễ Trần vẫn là cần hành sự cẩn thận.

	Trong này yêu thú hoặc là tà ma thực lực cũng không cho khinh thường, không cẩn thận liền có thể thiệt thòi lớn.

	Không giống với ở ngoại vi khắp nơi đều có thể đụng tới yêu thú, chỗ sâu yêu thú đều riêng phần mình có lãnh địa, Lâm Tễ Trần đi hồi lâu đều không có đụng tới một con.

	Hùng Dạng Tử dần dần buông xuống cảnh giác, bắt đầu tản mạn, bị một con bướm hấp dẫn lấy nó dần dần thoát ly Lâm Tễ Trần ánh mắt, đi theo chạy mất dạng.

	Lâm Tễ Trần cũng không có gọi nó , mặc cho nó đi, dù sao xui xẻo cũng là chính nó.

	Quả nhiên, không bao lâu, chỉ nghe thấy rừng cây chỗ truyền đến rít lên một tiếng.

	Đón lấy, Hùng Dạng Tử bối rối chạy ra, đầy bụi đất, trên thân còn có một đạo trảo ấn.

	Một mặt kinh hoảng Hùng Dạng Tử thảm hề hề chạy đến, đi vào Lâm Tễ Trần dưới chân, gấu trảo nắm lấy ống quần của hắn, vụng về đầu to nâng lên, y y nha nha kêu lên.

	Ánh mắt bên trong tràn đầy ủy khuất và tức giận, gấu chỉ một mặt chỉ chỉ mình, mặt khác vừa chỉ chỉ rừng cây phương hướng.

	Tựa hồ muốn nói để Lâm Tễ Trần giúp nó báo thù.

	Lâm Tễ Trần thấy thế dở khóc dở cười, gia hỏa này cực kỳ giống bị người khi dễ học sinh tiểu học trở về tìm gia trưởng cáo trạng.

	"Bảo ngươi chạy loạn, đáng đời." Lâm Tễ Trần cười mắng một tiếng, sau đó nhìn về phía rừng cây phương hướng.

	Một đạo khổng lồ bóng đen từ đó chui ra, Lâm Tễ Trần tập trung nhìn vào, kia là một đầu gấu đen, xác thực tới nói, là một đầu tám ngân Địa Hùng.

	Tám ngân Địa Hùng, thuộc về Cụ Linh cảnh yêu thú, đầu này tám ngân Địa Hùng càng là đã trưởng thành, thân thể khổng lồ, là Hùng Dạng Tử mấy lần.

	Thực lực cũng tại Cụ Linh trung kỳ, trách không được Hùng Dạng Tử bị người bẹp cái rắm đều không có thả liền chạy trở về nhờ giúp đỡ.

	Xem ra chung quanh đây lãnh địa, đều là nó.

	Hùng Dạng Tử xem xét tám ngân Địa Hùng còn dám đuổi tới, lập tức không sợ, quay đầu liền ưỡn ngực ngẩng đầu, đối đối phương khiêu khích kêu lên vài tiếng.

	Vừa rồi sợ, hiện tại nó cũng không sợ, đứng phía sau đại ca đâu!

	Nếu là phối hợp gâu gâu gâu, đó chính là thỏa thỏa tu câu hành vi.

	Lâm Tễ Trần đối với nó loại này cáo mượn oai hùm tu câu mười phần khinh thường, nhưng là nghĩ lại. . . Hắn mỗi lần tại Lãnh Phi Yên bên cạnh, không phải cũng là cái này đức hạnh a. . .

	"Gia sư, Lãnh Phi Yên!"

	"Sư phụ, bọn hắn khi dễ đồ nhi, nói muốn giết đồ nhi để ngươi không có đồ đệ!"

	"Sư phụ. . ."

	Lâm Tễ Trần nhớ tới hắn tại Lãnh Phi Yên bên người lúc rừng cầm lạnh thế thời điểm, chính mình cũng không có ý tứ.

	Hùng Dạng Tử sẽ không phải kế thừa hắn 'Ưu lương truyền thống' a? Không đúng, khẳng định là nó đem mình làm hư, hắn mới là người bị hại!

	Mắt thấy Hùng Dạng Tử còn dám khiêu khích mình, tám ngân Địa Hùng nổi giận vừa hô, sau đó tựa như một tôn như ngọn núi hướng bọn họ đánh tới!

	"Lên a, ngươi cũng là gấu, sợ cọng lông a." Lâm Tễ Trần hướng nó mông bự đạp một cước.

	Hùng Dạng Tử cũng là không phải cái gì đều không làm, có Lâm Tễ Trần ở phía sau lược trận, nó cũng lực lượng mười phần, lúc này gào thét một tiếng, mở ra phòng ngự tuyệt đối, liền đâm vào nhau!

	Oanh đông!

	Hai con gấu khoa yêu thú đụng vào nhau, lúc này ra tay đánh nhau.

	Hùng Dạng Tử mặc dù cảnh giới thấp rất nhiều, bất quá nó dù sao cũng là Thực Thiết Thú huyết mạch, lại cùng cái này Lâm Tễ Trần ăn ngon uống sướng, thường xuyên ăn cực phẩm yêu đan cùng dị thú thịt, thực lực tại Kim Đan kỳ yêu thú bên trong, coi là không người có thể địch.

	Cứ việc đối chiến Cụ Linh trung kỳ tám ngân Địa Hùng vẫn còn có chút phí sức, nhưng trong thời gian ngắn, nó vẫn có thể cùng đối phương đánh có đến có về, không bị thua thế.

	Lâm Tễ Trần không muốn ra tay, để đại con ruồi  cùng Tiểu Oản đi hỗ trợ, rèn luyện rèn luyện bọn chúng năng lực chiến đấu cùng kinh nghiệm.

	Ba con Kim Đan cảnh sủng vật, đối chiến một con Cụ Linh cảnh.

	Đây vốn là Cụ Linh cảnh nghiền ép thức thắng lợi, nhưng tại nơi này, lại không làm được.

	Lâm Tễ Trần ba con sủng vật, đều không phải bình thường mặt hàng, mỗi cái đều là tinh anh.

	Tám ngân Địa Hùng ngược lại bị đánh đến liên tục bại lui.

	Hùng Dạng Tử làm khiên thịt, đại con ruồi  phóng độc châm, Tiểu Oản đánh khống chế.

	Hai thú một quỷ ngược lại là phối hợp đến hết sức ăn ý, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Tám ngân Địa Hùng tại ba người bọn hắn phối hợp xuống, đánh cơ hồ không còn sức đánh trả.

	Mắt thấy đối phương lấy nhiều đánh ít thắng mà không võ, tám ngân Địa Hùng cũng không muốn đánh, quay đầu liền chạy.

	Làm sao còn có cái Lâm Tễ Trần kết thúc công việc.

	Cái này tại vùng này rong ruổi nhiều năm Hùng ca, cứ như vậy bị Lâm Tễ Trần cùng sủng vật của hắn nhóm liên thủ nhẹ nhõm xử lý.

	Lưu lại cái hồn mộ, không có gì đồ tốt.

	Tám ngân Địa Hùng sau khi chết, Hùng Dạng Tử vênh vang đắc ý đi vào nó thi thể trước mặt, ăn như gió cuốn hưởng thụ thân thể của nó.

	Ong độc nhóm cũng cùng theo chia sẻ cái này khó được Cụ Linh cảnh đồ ăn.

	Không bao lâu, đầu này cự hùng liền thành một đống hài cốt.

	Lâm Tễ Trần gọi thẳng mình vẫn là được nhiều tới này loại vị trí luyện cấp ở lại, nếu không dựa theo Hùng Dạng Tử cùng ong độc lượng cơm ăn, còn không phải miệng ăn núi lở a.

	Chờ chúng nó ăn uống no đủ về sau, Lâm Tễ Trần mới dẫn chúng nó tiếp tục đi đường.

	Cùng nhau đi tới, ròng rã một ngày thời gian, Lâm Tễ Trần đều đợi tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, một bên tìm kiếm bảo khố một bên cày quái thăng cấp.

	Bởi vì chỗ sâu cơ bản đều là Kim Đan, Cụ Linh cảnh yêu thú, Lâm Tễ Trần kinh nghiệm cũng tăng nhanh chóng.

	Đáng tiếc chính là không tìm được bảo khố.

	Lại hướng bên trong, sẽ phải đến Thập Vạn Đại Sơn khu vực trung tâm.

	Lâm Tễ Trần không dám đi, khu vực trung tâm yêu thú thực lực mạnh hơn, vạn nhất gặp được Nguyên Anh cảnh, hắn mạng nhỏ khó đảm bảo.

	"Được rồi, tìm không thấy liền xuống lần lại đến đi, trước lại tìm vài đầu Cụ Linh yêu thú lên tới Kim Đan trung kỳ lại nói."

	Lâm Tễ Trần hạ quyết tâm, nhưng mà đúng vào lúc này, bay ra ngoài tìm kiếm tình báo đại con ruồi  mang theo các tiểu đệ bay trở về, vây quanh Lâm Tễ Trần chuyển không ngừng.

	. . .
Kết chương.