Chương 882 : Phiên ngoại bảy: Tiên đan, hạ phàm (2).
Ầm ầm!

	Cơ hồ là thân hình hắn mới vừa xuất hiện ở bên ngoài, sau lưng không gian loạn lưu bên trong liền bạo phát kịch liệt bạo tạc.

	Trận này kịch liệt bạo tạc, trực tiếp đem không gian loạn lưu biến thành không gian phong bạo, tựa như gió bão đồng dạng không gian chi lực khuếch tán hướng tứ phương, thôn phệ lấy hết thảy vật thể.

	Giống như chỉ ở  Hỗn Độn Hư Không cùng trong không gian đứt gãy mới có thể xuất hiện không gian phong bạo, xuất hiện ở thế giới hiện thực, đây đối với thế giới hiện thực tạo thành đả kích, hoàn toàn là hủy diệt tính.

	Còn tốt Chu Dương lúc ấy phát giác kịp thời, cấp tốc lại thối lui ra khỏi một khoảng cách tránh khỏi bị kia không gian phong bạo cuốn vào.

	Mà hắn nhìn xem vậy sẽ hết thảy đều thôn phệ không gian phong bạo, đột nhiên minh bạch trước đây nhìn thấy cái kia to lớn hố sâu là như thế nào hình thành.

	Nhưng là kia phiến đại dương mênh mông thuỷ vực đâu?

	Kia lại là cái gì lực lượng hình thành?

	Chu Dương không tiếp tục suy nghĩ nhiều, bởi vì đầu kia "Hư Thú chi vương" lại đuổi theo.

	"Nghiệt súc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua đầu kia "Hư Thú chi vương", ngữ khí không nói ra được tức giận.

	Đối với hiện tại nóng lòng trở lại Xích Tiêu Tiên cung luyện chế tiên đan hắn tới nói, loại này mơ mơ hồ hồ chiến đấu, thật sự là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Hắn gần như không có khả năng giết được đầu này "Hư Thú chi vương", mà đối phương muốn giết hắn, cũng căn bản làm không được.

	Thế nhưng là đối với hắn tức giận đến cực điểm lời nói, đầu kia "Hư Thú chi vương" lại là căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

	Hai mắt bên trong hung quang lóe lên, trên trán viên kia tám mặt hình thoi tinh thạch liền đột nhiên bắn ra một đạo cắt đứt hết thảy tia sáng màu bạc bắn về phía Chu Dương.

	Không gian thần thông tốc độ công kích nhanh bực nào, căn bản không có né tránh không gian.

	Bất quá Chu Dương cũng là Độ Kiếp Chân Tiên, mặc dù không gian pháp tắc tạo nghệ phía trên kém xa đầu này "Hư Thú chi vương", thế nhưng là đối với pháp tắc ba động mẫn cảm tính nhưng cũng không thấp.

	Kia "Hư Thú chi vương" vừa có hành động, hắn liền liệu địch tiên cơ ra sức giơ lên trong tay 【  Xích Nhật Long Thương 】 hướng phía trước đâm ra, đầu thương vừa vặn cùng cái kia đạo cắt đứt hết thảy tia sáng màu bạc đụng vào nhau.

	Thất giai thượng phẩm Viêm Long Long Giác chế đầu thương, cứng rắn vô cùng, cho dù là kia cắt đứt hết thảy tia sáng màu bạc va vào bên trên, cũng chỉ là tại đầu thương phía trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết rách.

	Mà Tiên Khí đều có tự chủ chữa trị công năng, chỉ cần không phải căn bản tính tổn thương, trải qua một đoạn thời gian ôn dưỡng chữa trị, liền có thể phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Chu Dương không muốn lại cùng đầu này "Hư Thú chi vương" làm nhiều dây dưa, hắn ngăn lại đối phương một kích này về sau, lập tức liền đường cũ trở về hướng về "Thi Tiên Cốc" chạy đi.

	Hắn biết muốn dựa vào chính mình thoát khỏi đầu này "Hư Thú chi vương", trên cơ bản không có bao nhiêu khả năng.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể thử nhìn một chút có thể hay không họa thủy đông dẫn, để "Hư Thú chi vương" cùng đầu kia Thi Tiên quái vật đấu một trận.

	Thế nhưng là Chu Dương vừa chạy ra không bao xa, đầu kia "Hư Thú chi vương" liền ở đây ngăn ở hắn phía trước.

	Lần này, "Hư Thú chi vương" không tiếp tục thi triển cái gì hoa lệ chói mắt không gian thần thông, mà là bỗng nhiên há to mồm đối Chu Dương hút một cái.

	Chỉ một thoáng, Chu Dương chỉ cảm thấy không gian xung quanh điên đảo, trời đất quay cuồng, hết thảy tất cả đều rất giống bị một loại bá đạo lực lượng chỗ thay đổi thôn phệ.

	Sau đó hắn cũng cảm giác mắt tối sầm lại, thân ở chi địa đã từ Mê Tiên Cốc bên trong biến ảo đến một cái đen nhánh tịch mịch thần bí không gian.

	Nơi này là. . .

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi đánh giá quanh mình không gian, hắn vậy mà không có cách nào ở chỗ này cảm nhận được một tia thiên địa linh khí tồn tại, thậm chí ngay cả không gian pháp tắc bên ngoài thiên địa pháp tắc đều là như ẩn như hiện, tựa như không tồn tại đồng dạng.

	Mà liền tại hắn kinh nghi mình thân ở nơi nào thời điểm, một cỗ kinh khủng không gian lực chấn động liền hướng về hắn đè ép đi qua.

	Không được!

	Cảm thụ được kia kinh khủng chấn động lực lượng hướng mình đánh tới, Chu Dương vội vàng thôi động 【  Càn Dương kim tháp 】 bảo vệ tự thân.

	Thế nhưng là kia lực chấn động từng cơn sóng liên tiếp đánh tới, tựa như sóng biển triều cường đồng dạng vô cùng vô tận, hắn chỉ chống cự trong chốc lát về sau, liền biết mình tuyệt đối không thể dạng này dông dài.

	Nơi đây không có thiên địa linh khí, mang ý nghĩa hắn hoàn toàn không có cách nào từ ngoại giới hấp thu thiên địa linh khí đến khôi phục Tiên Nguyên pháp lực, thi triển tiên thuật thần thông uy lực cũng sẽ bị suy yếu rất nhiều, dông dài đối với hắn phi thường bất lợi.

	Mà lại Chu Dương lúc này lấy lại tinh thần, nhớ tới trước đó đầu kia "Hư Thú chi vương" biểu hiện, đối với mình vị trí địa phương, cũng ẩn ẩn có một chút suy đoán.

	Nếu thật là hắn đoán như thế, hắn thì càng phải nhanh một chút thoát ly chỗ này không gian.

	Xem ra chỉ có thi triển chiêu kia!

	Chu Dương trong mắt ngoan sắc lóe lên, lúc này đem 【  Càn Dương kim đăng 】 tế ra treo ở đỉnh đầu, sau đó hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết đối Bảo Đăng đánh ra một bộ pháp quyết.

	Chỉ một thoáng, Bảo Đăng liền sáng rực đại phóng tại đỉnh đầu hắn phi tốc xoay tròn.

	Có thể rõ ràng trông thấy, kim sắc  Liên Hoa Bảo Đăng mỗi đi một vòng, Chu Dương khí thế trên người liền muốn mạnh lên một phần.

	Đương chín chín tám mươi mốt xoay vòng xong, hắn một thân tu vi khí thế liền thẳng bức Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ.

	Nhưng là cái này vẫn chưa xong!

	Chu Dương khí thế tăng vọt tình huống dưới, lại cấp tốc bấm niệm pháp quyết thi triển ra mình từ Xích Tiêu Tiên cung học được một loại kích phát tiềm lực bí thuật, lấy tiêu hao tự thân một phần ba tinh huyết làm đại giá, đổi lấy trong vòng một canh giờ pháp lực bạo tăng.

	Oanh!

	Một cỗ cường đại vô song pháp lực khí tức từ Chu Dương thể nội bay lên, pháp lực của hắn tu vi tại liên tục hai loại kích phát tiềm lực thủ đoạn kích thích dưới, trực tiếp từ Độ Kiếp trung kỳ bước vào Độ Kiếp hậu kỳ.

	Pháp lực mạnh mẽ tại thể nội chảy xuôi, mang cho Chu Dương cường đại trước nay chưa từng có cảm giác.

	Hắn thoáng thích ứng một chút thể nội pháp lực biến hóa sau khi, liền trực tiếp thi triển ra bản mệnh tiên thuật thần thông 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】.

	Sáng chói chói mắt kim sắc hỏa quang từ Chu Dương trên thân nở rộ mà ra, bốn phía đen nhánh không gian, rốt cục xuất hiện một chút biến hóa.

	Tại cái kia ngay cả không gian đều có thể hỏa táng kim sắc ánh lửa ảnh hưởng dưới, Chu Dương có thể trông thấy, mình vị trí không gian, rõ ràng là một cái bịt kín hình bầu dục không gian, tựa như một loại nào đó sinh vật dạ dày.

	Mà kia không ngừng đánh úp về phía không gian của hắn lực chấn động, thật giống như dạ dày nhúc nhích thời điểm sinh ra đè ép lực lượng đồng dạng.

	Thấy cảnh này, Chu Dương lập tức biết, mình đoán không có sai.

	Hắn đúng là bị đầu kia "Hư Thú chi vương" lấy một loại nào đó huyền diệu thôn phệ thần thông một chút thôn phệ đến thể nội không gian độc lập bên trong.

	Dạng này liền có thể giải thích hắn vì sao ở chỗ này không cảm ứng được một tia thiên địa linh khí, cũng không cảm giác được thiên địa pháp tắc tồn tại.

	Mà hắn mặc dù không biết "Hư Thú chi vương" còn có thủ đoạn gì nữa chờ đợi mình, cũng hiểu được mình tuyệt đối không thể trong này chờ lâu, nhất định phải nhanh đánh vỡ chỗ này không gian ra ngoài.

	Nghĩ tới đây, Chu Dương lúc này nắm chặt trong tay 【  Xích Nhật Long Thương 】, toàn thân Tiên Nguyên pháp lực hướng về cái này Tiên Khí bên trong cuồng dũng tới, thẳng đến cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí bởi vì quán chú quá nhiều pháp lực cũng bắt đầu run rẩy, cũng không có đình chỉ ý tứ.

	Vì thoát ly hiểm cảnh, Chu Dương cho dù là gãy cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí, cũng ở đây không tiếc!

	Đi!

	Đương cảm giác trong tay Tiên Khí Long thương chân chính đến cực hạn thời điểm, Chu Dương phấn khởi toàn bộ lực lượng, hung hăng đem ném hướng về phía phía trước bầu trời.

	Long thương vạch phá bầu trời, trong nháy mắt đã dẫn phát toàn bộ không gian kịch chấn.

	Mơ hồ trong đó, Chu Dương tựa hồ nghe đến một tiếng tràn ngập phẫn nộ gào thét.

	Là khí cấp bại phôi sao?

	Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, thân hình lại là theo sát kia cán Long thương bay đi.

	Nhưng lại tại Chu Dương cho là mình có thể thoát khốn mà ra thời điểm, kia cán phá không tiến lên Long thương, lại là bỗng nhiên bị na di ra hắn ánh mắt, cùng hắn cảm ứng cũng là trở nên như ẩn như hiện.

	Cái này súc sinh chết tiệt!

	Chu Dương sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, thân hình không khỏi ngừng lại.

	Lúc này suy nghĩ 【  Xích Nhật Long Thương 】 bị đầu kia "Hư Thú chi vương" chuyển tới nơi nào, đối với hắn thoát ly hiểm cảnh đã vu sự vô bổ, việc cấp bách là nghĩ biện pháp khác đánh vỡ chỗ này không gian mới được.

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, đem mình còn có thể vận dụng các loại thủ đoạn đều cấp tốc suy nghĩ một lần, rất nhanh liền nghĩ đến một môn tiên thuật thần thông 【  Phá Hư Chi Mâu 】.

	Nói đến, tiên thuật này thần thông phương pháp tu luyện hay là hắn tại "Linh Hoàn Giới" đạt được, chỉ là trước kia một mực không có làm sao xâm nhập tu hành qua.

	Mà Chu Dương trước kia không tu luyện 【  Phá Hư Chi Mâu 】 nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là hắn ngay lúc đó tu vi tới tu luyện môn này không gian thuộc tính tiên thuật thần thông, còn có không nhỏ độ khó, không phải ngắn hạn có thể thành tựu.

	Nhưng là hiện tại hắn bị khốn ở "Hư Thú chi vương" thể nội không gian bên trong, tại 【  Xích Nhật Long Thương 】 cái này công phạt Tiên Khí bị lấy đi tình huống dưới, chỉ có môn này không gian thuộc tính tiên thuật thần thông có thể giúp hắn mau chóng thoát ly khốn cảnh.

	May mắn hắn hiện tại tu vi pháp lực tại bí pháp gia trì dưới, đã lâm thời tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ, cũng may mắn nơi đây cái khác thiên địa pháp tắc mặc dù yếu ớt, thế nhưng là không gian pháp tắc lại không nhận ảnh hưởng chút nào, ngược lại so Chân Tiên giới càng thêm sinh động.

	Chu Dương trước kia liền tu luyện qua 【  Phá Hư Chi Mâu 】 tiên thuật này thần thông, nội tình vẫn phải có, lúc này hắn lấy mạnh hơn tu vi đến thi triển môn thần thông này, ngoại trừ không bằng thi triển cái khác tiên thuật thần thông thuần thục như vậy mau lẹ bên ngoài, cũng không tồn tại cái gì chướng ngại.

	Lúc này "Hư Thú chi vương" tựa hồ cũng phát hiện Chu Dương động tác, kia nguyên bản liền liên miên không ngừng không gian lực chấn động, một chút trở nên càng thêm tấn mãnh rất nhiều, đồng thời còn thổi lên Chu Dương quen thuộc không gian phong bạo.

	Chu Dương lúc này cũng là đánh cược tất cả át chủ bài, hắn gọi ra thân ngoại hóa thân, để thân ngoại hóa thân phối hợp 【  Càn Dương kim tháp 】 đến thủ hộ tự thân, đem hơn phân nửa tinh lực vẫn như cũ dùng tại thi triển 【  Phá Hư Chi Mâu 】 phía trên.

	Dạng này chống gần một khắc đồng hồ về sau, một cây gần như trong suốt chiến mâu liền xuất hiện ở Chu Dương trong tay.

	Cái này 【  Phá Hư Chi Mâu 】 tựa hồ rất không ổn định, tại Chu Dương trong tay vẫn như cũ giống như là lúc nào cũng có thể sẽ tản mất, mà nó đối với pháp lực tiêu hao càng làm cho Chu Dương giật mình.

	Cho dù là lúc trước thôi động 【  Xích Nhật Long Thương 】, Chu Dương tiêu hao Tiên Nguyên pháp lực cũng không kịp lúc này ba thành.

	Nhìn thấy cái này pháp lực tiêu hao, Chu Dương đối với tiên thuật này thần thông uy lực ngược lại lại nhiều mấy phần lòng tin.

	Hây!

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, trong tay chiến mâu lúc này rời khỏi tay, trực tiếp hướng về phía trước hư không bay ra ngoài.

	Nhất thời, chiến mâu những nơi đi qua, hư không vì đó vỡ vụn vỡ ra.
Kết chương.