Chương 896 : Dặn dò.
Khương Vọng nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ tới, Bạch Tượng Vương là vì hắn mà đến! Bởi vì bọn họ căn bản không có ở đây một cái phương diện.

	Tại lúc ban đầu kinh ngạc sau đó, hắn liền lập tức ý thức được —— hắn đến nguy cấp nhất thời khắc!

	Một tòa Phù đảo an nguy, cùng chính là một cái Nội Phủ cảnh tu sĩ an nguy.

	Cái gì nhẹ cái gì nặng?

	Đây đại khái là căn bản không cần suy tư sự tình.

	Khương Vọng lạnh lùng nhìn bên cạnh Chử Mật liếc mắt một cái, tiện tay tay lấy ra mặt nạ đeo lên, phía sau từ từ lui ra. Lúc này phù đảo trên, quen thuộc hắn người tuyệt đối không nhiều lắm, nhưng Chử Mật cho dù một cái.

	Chử Mật nuốt một ngụm nước miếng, không có có bất kỳ động tác. Hắn cảm thụ có được, thiếu niên này lúc này đã căng thẳng thân thể, một khi hắn có gọi người cử động, người kia eo mặt bên thanh trường kiếm kia, liền có thể hướng chính mình đâm tới. Hắn không dám động.

	Như thế nào mới có thể trốn thoát như vậy tình thế nguy hiểm?

	Khương Vọng còn không có hiểu rõ ràng, nhưng là trước ẩn nấp lên, tóm lại là không sai.

	Hắn có Nặc Y tại thân, trừ Đinh Cảnh Sơn bên ngoài, những người khác nên cũng không dễ dàng tìm được hắn.

	Vô luận ai muốn hắn chết, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói.

	Vừa lúc đó, Đinh Cảnh Sơn âm thanh vang lên: "Chuyện cười! Ngươi mở trương chữ như gà bới cho ai xem?"

	Hắn từ đỉnh núi bay tới, bay đến hai cây hoa biểu ở giữa, cách thủ hộ Phù đảo màn sáng, cùng Bạch Tượng Vương khoảng cách gần tương đối: "Bất kể ngươi đeo bao nhiêu quân đội tới, ngươi muốn giết người, liền dùng đao của ngươi kiếm tới giết. Ta Dương Cốc, không có đem người mình đưa ra ngoài truyền thống!"

	"Ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

	Bạch Tượng Vương lạnh lùng nhìn hắn: "Ta năm tòa Phù đảo đại quân, đều đã tụ họp. Ngươi Đinh Cảnh Sơn không sợ chết, này tòa di động người trên đảo, cũng không sợ chết? Ngươi nên vì một người, lôi kéo toàn bộ đảo người chôn cùng? Này một người, giá trị bao nhiêu? Này một tòa Phù đảo, giá trị lại bao nhiêu? Chỉ sợ người này là ngươi con tư sinh, Đinh Cảnh Sơn, ngươi cũng không nên a!"

	Đây là vạch trần ý đồ, lấy toàn bộ Phù đảo sinh tử, bắt cóc Đinh Cảnh Sơn.

	"Chúng ta tới Mê Giới, chính là là nhân tộc mà chiến." Đinh Cảnh Sơn  lớn tiếng nói: "Bất kể người này là ai vậy, bất kể hắn có giá trị hay không, lại hoặc giá trị bao nhiêu. Nếu như hôm nay bởi vì ngươi một câu nói, ta liền đem người đưa ra ngoài, ta đây Đinh Cảnh Sơn tại Mê Giới chinh chiến này bảy mươi năm, ý nghĩa ở đâu? Đừng vội nhiều lời! Ngươi muốn chiến tranh, chúng ta liền cho ngươi chiến tranh! Liền xem một chút ta nhân tộc tu sĩ, có thể có người sợ chết!"

	Hắn những lời này hạ xuống.

	Cả tòa Phù đảo, cùng kêu lên hô hoán.

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Tiếng tăm ngút trời.

	Đã từ từ lui xa Khương Vọng, có một ít sững sờ.

	Hắn là lần đầu tới Mê Giới, lần đầu tiên tới Phù đảo. Vì rửa tội mà săn giết hải tộc, cũng chỉ có thể là độc hành, chưa từng cùng người hợp tác qua, cũng không có chân chính hiểu rõ qua Phù đảo, không có chân chính hiểu rõ qua người nơi này.

	Bạch Tượng Vương điều kiện nhắc tới ra, hắn liền cảm giác mình có thể bị hy sinh mất. Không phải hắn không tin người khác, mà là hắn cùng này Phù đảo trên bất cứ người nào đều chưa quen thuộc, cùng Đinh Cảnh Sơn cũng bất quá hôm nay mới gặp mặt, nói mấy câu nói.

	Này cùng nhau đi tới, hắn đã thấy qua quá nhiều dơ bẩn ti tiện. Nhưng tựa như tại Phù Lục hắn đối Khánh Hỏa Kỳ Minh chỗ nói như vậy, ở trên cái thế giới này, đương nhiên cũng có rất nhiều hắc ám. Nhưng hắc ám bên ngoài, luôn có quang.

	Đinh Cảnh Sơn nói với hắn câu kia —— "Đến Mê Giới, đều là đồng đội."

	Không chỉ là nói một chút mà thôi.

	Đối mặt Phù đảo nhân tộc như thế mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng một mặt, Bạch Tượng Vương vẫn biểu cảm lạnh nhạt: "Đại quân đến lúc đó, chính là đại chiến bắt đầu lúc, ngươi còn có một chút thời gian suy nghĩ."

	"Không cần suy nghĩ." Đinh Cảnh Sơn khinh thường cười cười: "Bất quá, đã đại quân còn chưa tới. Ngươi không ngại nói một chút xem, người này làm cái gì chuyện, thế cho nên ngươi phát động đại quân tới lấy?"

	Bạch Tượng Vương bỗng nhiên lắc đầu: "Đinh Cảnh Sơn, ngươi biết, kỳ thực ta không muốn giết ngươi. Hiện tại giết chết ngươi, đơn giản là khiến nhân tộc lại phái những người khác tới lập đảo. Đến lúc đó trận kia chiến tranh, có thể cho chúng ta đều chết đi càng nhiều đồng đội. Tội gì? Nhưng Huyết Vương con trai, làm người giết chết, ta không thể không tới muốn cái dặn dò!"

	"Nguyên lai là Huyết Vương con trai bị giết, kia ngươi thật sự nên muốn cái dặn dò. Bất quá..." Đinh Cảnh Sơn nhìn hắn: "Những năm gần đây, ta nhân tộc chiến tử nhiều như vậy tu sĩ, người nào đưa cho bọn họ dặn dò đâu?"

	"Ta không phải tới cùng ngươi tranh cãi. Một câu nói, giao ra người đến, Phù đảo có thể tồn tại. Không giao ra người đến, đảo hủy người vong, ngay tại hôm nay!"

	Bạch Tượng Vương vung tay lên, cực thấy uy nghiêm: "Ta cấp chân ngươi cơ hội, Đinh Cảnh Sơn. Chính ngươi châm chước."

	Ngư Vạn Cốc chết rồi, hắn đã đắc tội Huyết Vương.

	Nhưng chuyện này không phải là không có cứu vãn dư địa.

	Bởi vì giết chết Ngư Vạn Cốc, là một cái có thể so với kiêu mệnh nhân tộc thiên kiêu. Thế nhưng lấy thần thông nội phủ tu vi, đánh bại chín tên thống soái cấp hải tộc. Nghĩ tới nghĩ lui, tại toàn bộ đen Tiều hải vực bên trong, cũng chỉ có kiêu mệnh, mới có thể tại chiến tướng cấp thời điểm, làm được loại chuyện này.

	Nếu có thể đem có thể so với kiêu mệnh nhân tộc thiên kiêu, trước tiên bóp chết tại đây, đó là lớn bực nào công lao? Tương đương với trước tiên ách giết người tộc một vị chân quân!

	Hậu duệ chết tại như vậy thiên kiêu chi thủ, không tính là mất thể diện, Huyết Vương cũng không có cái gì thật oan ức oán hận. Mà hắn Bạch Tượng Vương có như vậy công lớn tại thân, cho dù là Huyết Vương, cũng vốn nên chú ý chút ít ảnh hưởng, không thể đem hắn như thế nào.

	Về phần người nọ có phải là thật hay không có thể cùng kiêu mệnh so sánh với...

	Thủy Ưng Vanh cũng là Chân Vương hậu duệ, nói chuyện tóm lại có một ít phân lượng. Mà hắn đường đường Bạch Tượng Vương, giết người lúc thả chút ít thủy, lại có bao nhiêu người có thể nhìn ra? Có thể ở Nội Phủ cảnh cùng hắn Bạch Tượng Vương vượt qua mấy chiêu, không phải thiên kiêu, quả thật thiên kiêu rồi!

	Theo Bạch Tượng Vương âm thanh hạ xuống.

	Từ xa nhìn lại, hải tộc đại quân từ năm cái bất đồng phương vị tiếp cận, bị hải tộc ngự sử cự đại động vật biển, dường như lấp kín ngăn di động tường thành.

	Đã tại trong tầm mắt rõ ràng vô cùng.

	Mây đen áp thành thành muốn tồi!

	Đinh Cảnh Sơn trầm mặc một trận, bỗng nhiên nói: "Khương Vọng ở đâu?"

	"Ở chỗ này!"

	Khương Vọng giải lấy mặt nạ xuống, tại đủ loại phức tạp khó tả ánh mắt trung, tung kiếm nhảy ra.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ đem ngươi giao ra đi không?" Đinh Cảnh Sơn hỏi.

	"Ta không nguyện ý!" Khương Vọng nói.

	Hắn không có trực tiếp trả lời. Hắn không hề phỏng đoán Đinh Cảnh Sơn thái độ, hắn không mong đợi tại người, hắn chỉ biểu đạt ý nghĩ của mình.

	Mặc dù vào thời khắc này, hắn cũng tay đè trường kiếm, đạo nguyên mãnh liệt, Thuật Giới tồn trữ, tùy thời chuẩn bị phá vòng vây —— bất kể có thành công hay không khả năng.

	Hắn vĩnh viễn không có khả năng buông tha cho. So với này càng thời khắc nguy hiểm, hắn cũng không phải là không có trải qua.

	Đinh Cảnh Sơn trên mặt không thấy buồn vui, chỉ hỏi: "Hi sinh ngươi một người, có thể cứu toàn bộ đảo, chính là thật tốt nam nhi hy sinh vì nghĩa lúc. Ngươi vì sao không nguyện ý?"

	Khương Vọng nói: "Nhưng nếu muốn hi sinh anh dũng đánh giết hải tộc chiến sĩ, này tòa Phù đảo mới có thể bảo tồn. Ta đây không biết, này tòa Phù đảo còn có cái gì tồn tại ý nghĩa. Một cái chỉ hiểu hi sinh người mình phù đảo, là hải tộc chuồng heo, không phải nhân tộc quân doanh. Không bằng phá huỷ!"

	"Ngươi giết Huyết Vương con trai?" Đinh Cảnh Sơn lại hỏi.

	"Ta không biết cái gì Huyết Vương con trai. Bất quá lúc trước xác thực nghênh chiến chín tên thống soái cấp hải tộc, giết sáu cái, chạy trốn ba cái! Trong đó có một trung giai thống soái cấp, phải là cái gọi là Huyết Vương con trai? Lấy tử xem phụ, nghĩ kia Huyết Vương cũng không gì hơn cái này!"

	"Cuồng vọng!" Đinh Cảnh Sơn trách mắng: "Ngươi có thể biết vị này uy phong lẫm lẫm Bạch Tượng Vương, cấp Huyết Vương xách giày đều không xứng! Mê Giới chém giết vốn là chuyện thường, ngươi nhìn hắn ba ba đã chạy tới muốn dặn dò, cỡ nào đáng thương. Ngươi liền Huyết Vương đều xem thường, đây không phải là tại đánh chúng ta Bạch Tượng Vương mặt sao?"

	"Không dám." Khương Vọng nhìn coi Phù đảo ngoài kia mặt trầm như thủy Bạch Tượng Vương, nói ra: "Loại chuyện này, nên đợi ta Thần Lâm sau đó rồi hãy nói."

	Ngụ ý, hắn tất thành Thần Lâm. Thần Lâm sau đó, nhất định có thể ung dung vẽ mặt Bạch Tượng Vương!
Kết chương.