Chương 47 : 'Nghi thức hoan nghênh ' chuẩn bị cho Phi Thế.
Trong doanh trướng trước Cao Sơn thành, Peru vương, cùng với đệ đệ của hắn Spring · Thiết Dương đều ở đây.

	Một trương bàn tròn kim loại đặt ở chỗ trung tâm, Peru vương ngồi ở bàn tròn đối diện, trên ghế ngồi của hắn phủ lên da gấu, Spring · Cương Dương thì lại đứng ở Peru vương chếch phía sau.

	Tại Peru vương một bên khác, là tên dáng người hơi gầy nữ tính người lùn, nàng không có người lùn cường tráng cảm giác, tuổi tại 30 tuổi khoảng chừng, trên mặt có vài đạo vết sẹo rất nhạt.

	Tại ba người này phía sau và hai bên trái phải, đứng mấy chục tên quân tuỳ tùng vương, bọn hắn đứng ở đó như là tượng, liền con mắt đều không thế nào nháy.

	Cực lớn doanh trướng màn cửa bị xốc lên, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar, Oss đi vào trong doanh trướng, Tô Hiểu đi tại phía trước nhất.

	Tô Hiểu ngồi xuống, cùng Peru vương đối lập nhau, Bố Bố Uông ngồi xổm ở cạnh chân hắn, Bahar rơi vào phía trên ghế dựa sau người hắn.

	"Hoan nghênh đi tới Peru vương quốc trung tâm, Cao Sơn thành."

	Bàn tròn đối diện Peru vương mở miệng, phát hiện Tô Hiểu không mang thị vệ, hắn giơ tay lên, mấy chục tên quân tuỳ tùng vương hướng ngoài doanh trướng thối lui.

	Trước mắt sắp sửa tiến hành đấy, là đình chiến đàm phán, liên quan đến hai nước phòng tuyến bố trí, đình chiến bao nhiêu năm các loại, vĩnh cửu đình chiến quá huyền huyễn, tại trong loại đàm phán này nói ra vĩnh cửu đình chiến, liền đại biểu không có thành ý.

	Một trương tấm da dê có mặt ngoài hiện lên màu vàng nhạt đặt ở trung tâm bàn tròn, đây chính là ký tên hiệp ước đình chiến vật dẫn, nó hiện tại chỉ tính trân quý, nhưng rất nhanh, nó sẽ được trao cho ý nghĩa không tầm thường.

	Nếu như hiệp nghị đình chiến ký kết, bao gồm cái này bàn tròn kim loại, chỗ ngồi các loại, tại nhiều năm về sau, đều là lịch sử ký vật phẩm, cấm mua bán, chỉ có thể do Sa Diễm hoặc Peru vương quốc cất chứa.

	"Cao Sơn thành cảnh sắc rất không tồi."

	Tô Hiểu kỳ thật không quá quan tâm hiệp nghị đình chiến một loại, hắn muốn là bắt giữ Mậu Sinh chi thần.

	"Tiếp tục chiến tranh, sẽ chỉ tăng thêm ta và ngươi hai nước tử vong, Sa Diễm, Peru đình chiến trăm năm, thuộc về Sa Diễm vương quốc lãnh thổ, ta sẽ trả lại cho Sa Diễm."

	Peru vương nói như vậy, là cho ra thẻ đánh bạc cơ bản nhất, vô luận như thế nào, đều là Tô Hiểu dẫn quân đánh tới Peru vương quốc Cao Sơn thành.

	Giả thiết bộc phát toàn diện chiến tranh, Cao Sơn thành liệu sẽ có hay không đánh chiếm trước tiên không nói, Peru vương chết tại đây tỷ lệ rất thấp.

	Chiến trường trung bộ bên kia, Sa Diễm vương quốc rất khó đánh tới, mấy năm liên tục chiến bại đã nói rõ hai nước ở giữa chênh lệch.

	"Mậu Sinh chi thần ở đâu?"

	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, Sa Đô bên kia có thể thu lợi bao nhiêu, hắn bên này sẽ không quá phát lực, hắn cùng với Sa Đô là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, hắn có thể đánh thắng trận, Sa Đô điều đến binh sĩ, chỉ thế thôi, lúc ban đầu hắn mang 2 vạn người ly khai Sa Đô, chính là Uno cùng Carose muốn lấy cái này diệt trừ hắn.

	Bất quá rất nhiều binh sĩ vì Tô Hiểu mà chết, Tô Hiểu thì lại đánh xuống toàn bộ chiến trường trung bộ, đoạt lại tất cả lãnh thổ, trong đó có mảng lớn ốc đảo, cũng đem Peru chiến tuyến áp súc đến biên cảnh, đình chiến trăm năm, trừ cái này ra, phương diện khác cùng hắn quan hệ không lớn.

	"Thiết Dương, đi đem Mậu Thần mang đến."

	Nghe được câu này, Spring · Thiết Dương quay người hướng ngoài doanh trướng đi đến, sau một lúc, mấy binh sĩ mang tới tới một cái lồng sắt lớn, bên trong là một đoàn cành cây chằng chịt tại một chỗ.

	"Đây chính là Mậu Sinh chi thần?"

	Tô Hiểu nhìn trong lồng sắt cành cây hình cầu, hắn không cách nào đem thứ này cùng Trung lập Thần Linh liên hệ đến hết thảy.

	"Spring, ngươi thỏa hiệp? Bất quá cái này đã trọng yếu, ta, sống không được bao lâu."

	Trong lồng sắt cành cây hình cầu mở rộng ra, hình thành ba mét cao hình người, đây chính là Mậu Sinh chi thần.

	"Cocolin, ngươi xử trí như thế nào tên phản đồ này cùng ta không quan hệ."

	Peru vương căn bản không có đi nhìn Mậu Sinh chi thần, hắn hứa hẹn đối phương, hắn đều làm được, đổi lấy chính là phản bội.

	"Người lùn, thế giới so với trong tưởng tượng của ngươi càng lớn."

	Mậu Sinh chi thần cũng không còn để ý tới Peru vương, quay đầu nhìn về Tô Hiểu.

	"Ngươi là Diệt Pháp giả? Diệt Pháp giả lại có thể thật sự tồn tại, đã Diệt Pháp giả tồn tại, Hư Không cũng có thể tồn tại, thật hy vọng qua bên kia liếc mắt nhìn, thế giới này quá nhỏ, cũng quá nguy hiểm."

	Mậu Sinh chi thần từ trong lồng sắt đứng lên, hai cái cánh tay do thân cành tạo ra hướng chỗ cao duỗi thẳng.

	"Các ngươi, cũng sẽ bị thôn phệ, ai cũng trốn không thoát."

	Mậu Sinh chi thần ngửa đầu cười, nó triệt để vứt bỏ giãy giụa.

	Rắc!

	Mậu Sinh chi thần bả vai đột ngột thiếu một khối, từng tên quân tuỳ tùng vương nhảy vào trong doanh trướng.

	Rắc, rắc. . .

	Từng đạo vết gặm cắn xuất hiện ở Mậu Sinh chi thần trên thân, nó chậm rãi nhắm hai mắt lại, cuối cùng, đầu lâu của nó biến mất, như là bị đồ vật gì nuốt vào.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều không có ra tay , nhưng trên mặt hắn lại hiện ra nét cười.

	"Rốt cuộc đi ra sao, đối với các ngươi mà nói, Mậu Thần là thu hoạch ngoài ý muốn."

	Tô Hiểu thấp giọng lẩm bẩm, đánh chết Mậu Sinh chi thần có ban thưởng không sai, nhưng so với một con cá lớn, cùng với một món vật phẩm, đánh chết Mậu Sinh chi thần cái này cùi bắp Thần Linh ban thưởng không đáng giá nhắc tới.

	Leng keng một tiếng, nửa phần trước một thanh trường kích rơi xuống trên mặt đất, Bố Bố Uông chân chó thò vào trong lồng sắt, đem nửa phần trước của trường kích này kéo ra ngoài.

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×5. 】

	【 bởi vì tình thế biến hóa, nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba đã xuất hiện thay đổi. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Người thắng cuối cùng (vòng thứ ba) 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 67

	Tin tức nhiệm vụ : Đạt được Danez chi kích · tàn phiến (trên 80%).

	Nhắc nhở : Đã đạt được Danez chi kích · tàn phiến (51%).

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Giám định phù văn (đặc thù vật phẩm).

	Nhiệm vụ trừng phạt : Đây là tình huống đặc biệt phát động nhiệm vụ chủ tuyến, sau khi thất bại toàn thuộc tính giảm xuống 30%.

	. . .

	Nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt vẫn như cũ thảm liệt, cũng may Tô Hiểu đối với nhiệm vụ này đã có đại khái đầu mối, còn lại Danez chi kích tàn phiến, xác suất lớn tại Sa Đô.

	Tô Hiểu đã nhận được hắn muốn, còn lại đàm phán trực tiếp giao cho Caesar.

	Caesar đầu tiên là không dám tin, tiếp đó trong lòng cuồng hỉ, hắn quay đầu nhìn Peru vương cùng Spring · Thiết Dương lúc, con mắt đều có chút tái rồi.

	Phát giác được Caesar ánh mắt, chẳng biết tại sao, Peru vương cùng Spring · Thiết Dương trong lòng đều lộp bộp một tiếng.

	Đàm phán tiếp tục, hiệp ước đình chiến rất nhanh liền ký kết, hai nước trong vòng trăm năm lẫn nhau không tái phạm, chiến trường trung bộ trong vòng tất cả đều là Sa Diễm lãnh thổ, bộ đội người lùn không được giẫm vào một bước.

	Ngoại trừ những cái này bên ngoài, Tô Hiểu còn đạt được 40 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 2 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, cùng với 2 thanh Thánh Linh cấp trường đao.

	Còn có rất nhiều 'Đặc thù vật phẩm', những cái này 'Đặc thù vật phẩm' Tô Hiểu rất nhanh liền sẽ dùng đến, dùng để đối phó Phi Thế.

	Dựa theo Caesar ý tứ, là muốn dọn rỗng Peru quốc khố, trên thực tế Caesar suy nghĩ nhiều, căn cứ vào Tô Hiểu ước lượng, chân chính đánh lên, Peru thật sự không sợ Sa Diễm, Peru đánh được lâu dài chiến, Sa Diễm lại đánh không nổi.

	Peru vương nguyện ý đình chiến, truy cứu nguyên nhân là không có cái nào người lùn quân đoàn có thể ngăn trở Tô Hiểu bộ đội, cho nên mới có hôm nay một màn.

	Tô Hiểu không thể tiếp tục cùng Peru đánh, hắn còn muốn đối phó Phi Thế, tiếp theo là Sa Đô tình huống bên đó sẽ càng ngày càng không ổn, thật sự san bằng Cao Sơn thành mà nói , khả năng không đợi hắn đối phó Phi Thế, Sa Đô bên kia liền nổi lên biến cố, Cao Sơn thành có thể uy hiếp Sa Đô, để bên kia người nào đó không dám tuỳ tiện ra tay.

	Hiệp nghị đình chiến thành công ký tên về sau, Peru vương sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

	"Các ngươi Sa Đô tình huống, rất nghiêm trọng?"

	Peru vương đột nhiên nói câu chữ trước không khớp chữ sau mà nói, hắn hai bên trái phải Spring · Thiết Dương cùng người lùn Thánh Hồn giả đều mắt lộ ra nghi hoặc, nhưng không dám hỏi.

	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Peru vương, đối mặt một lát sau, hắn nói ra :

	"Rất nghiêm trọng, bên kia đang lợi dụng ta tiến đánh Peru, kiềm chế ngươi, hoặc là nói, là muốn thông qua ta hướng ngươi báo thù."

	"Quả nhiên, ngươi không phải vì Sa Đô mà chiến, đến ký hiệp nghị đình chiến, là bởi vì binh sĩ đi theo ngươi? Cocolin · Byakuya, ngươi tại, phần này hiệp nghị đình chiến hữu hiệu, ngươi không ở, nó liền không có hiệu quả rồi, Peru không chỉ là người lùn quốc gia, nguyên bản Peru vương quốc có ba cái nhân chủng, diễm chi dân nông canh, sơn lâm nhân du mục, người lùn càng ưa thích rèn, vì bằng hữu rèn nông cụ cùng vũ khí, đổi lấy lúa rượu thơm thuần, thịt ăn thơm ngon."

	Peru vương lưu lại lời nói ý vị thâm trường này về sau, hướng ngoài doanh trướng đi đến.

	Tô Hiểu đưa tay đặt tại trên hòm gỗ lớn bên cạnh, là thời điểm rút khỏi Peru vương quốc rồi, hắn muốn dẫn binh đi một chỗ, chờ Phi Thế tiến vào thế giới này.

	Đến lúc đó chính là 'Nghi thức hoan nghênh', 27 vạn tên thú kỵ binh 'Nghi thức hoan nghênh', cũng không biết Phi Thế vị này cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả có hay không thoả mãn.

	Tô Hiểu muốn nhìn một chút, cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, đến cùng có thể mạnh tới trình độ nào, có thể hay không xông tới trước người hắn.

	Điều này cũng không có biện pháp, 27 vạn tên thú kỵ binh quá nhiều, Phi Thế không vọt tới trước người Tô Hiểu, Tô Hiểu rất khó tại trong đám người hỗn loạn thấy được nàng , nếu như liền mặt cũng không thấy, cái kia không khỏi thật là làm cho người ta thất vọng rồi, Tô Hiểu thế nhưng là trong cái thế giới này đợi Phi Thế rất nhiều ngày.
Kết chương.