Chương 1331: Trầm Hải Thần Vương
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Thuần Dương Tử nói chuyện phiếm thời điểm, bên ngoài vang lên rối loạn tưng bừng, một người từ trên trời giáng xuống, lập tức đưa tới rất nhiều người chú mục.
 
 	Đây là một thanh niên, người thanh niên này người mặc long bào, đầu đội vương miện, long hành hổ bộ, hắn tựa như là một tôn đế vương tuần sát bát phương.
 
 	Người thanh niên này quanh thân là từng đạo từng đạo Thần Vương chi hoàn mở ra, mỗi một đạo Thần Vương chi hoàn bên trong liền chìm nổi lấy một tôn thần, toàn thân hắn có trăm ngàn vạn đường Thần Vương chi hoàn, giống như là có trăm ngàn vị thần chỉ vì hắn hộ đạo, có trăm ngàn vạn chúng thần vì hắn yết xướng.
 
 	Tất cả Thần Vương chi hoàn giao hội, hiện lên một tôn cao lớn vô cùng thân ảnh, thân ảnh này tựa như tụ tập ngàn vạn sinh linh, con dân tín ngưỡng, trong thân ảnh chìm nổi lấy vô cùng vô tận huyết khí.
 
 	Một thân ảnh có được như thế vô cùng vô tận huyết khí, cái này nhìn không còn giống như là một hình bóng, mà là một tôn có máu có thịt Chân Thần, nó đứng lặng ở sau lưng thanh niên này, vô thanh vô tức che chở lấy hắn.
 
 	Chính là như vậy một tôn thân ảnh, đều có thể trong nháy mắt trấn áp chư vị Đại Hiền , có thể nghiền ép cái gọi là Thần Vương, không cần vị thanh niên này xuất thủ, chỉ bằng vào một tôn thân ảnh này, đều có thể quét ngang chúng địch!
 
 	"Chân Thần Vương, đây mới thật sự là Thần Vương." Nhìn thấy vị thanh niên này sau lưng thân ảnh, liền là thế hệ trước Đại Hiền cũng vì đó rung động, bọn hắn biết nó ý vị như thế nào.
 
 	Khi tu sĩ đạt đến Đại Hiền cảnh giới trình độ nhất định về sau, đều có khai thác cương thổ ý nghĩ, đặc biệt là có tư cách tiến vào Đại Thế đạo người, càng là có xây tông lập phái ý nghĩ. Hoặc là trong tông môn truyền thừa của mình thành lập một cái bàng chi.
 
 	Bởi vì, Đại Hiền đạt tới trình độ nhất định về sau, có thể được đến cương thổ của mình con dân tiến cống. Tiếp nhận con dân huyết khí uẩn dưỡng, đây không chỉ là để Đại Hiền bản thân được ích lợi vô cùng, mà lại cũng có thể để Đại Hiền bản thân tu hành tiến bộ cực nhanh, đồng thời trên chiến trường, có được con dân tiến cống cùng không có con dân tiến cống, quản chi là cảnh giới, sức chiến đấu đều có khác biệt rất lớn.
 
 	Về phần đạt đến Chân Thần Vương Đại Hiền. Kia liền càng không cần nói, bọn hắn không chỉ là có được con dân tiến cống. Càng là đăng đàn phong thần, tiếp nhận con dân hải lượng huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	"Trầm Hải Thần Vương!" Nhìn thấy trước mắt người thanh niên này, có người không khỏi giật mình quát to một tiếng.
 
 	"Trầm Hải Thần Vương, Trầm Hải triều Hoàng đế!" Liền xem như chưa từng gặp qua vị thanh niên này tu sĩ. Vừa nghe đến Trầm Hải Thần Vương dạng này uy danh, cũng không khỏi trong nội tâm chấn động.
 
 	Trầm Hải Thần Vương, Trầm Hải triều Hoàng đế, Trầm Hải triều, đây là Cổ Thuần tứ mạch một trong.
 
 	Có thế hệ trước mắt sắc, kiến thức cực lớn, xem xét Trầm Hải Thần Vương sau lưng tôn này thân ảnh, không khỏi động dung nói ra: "Trầm Hải Thần Vương khó lường nha, đây không chỉ là có quyết đoán. Có dã tâm, hơn nữa còn có phúc phận, hắn đây là vì Trầm Hải triều khai thác rộng lớn cương thổ."
 
 	"Đúng thế. Nghe nói Trầm Hải Thần Vương tại Trầm Hải triều khai thác cương thổ lịch đại Tiên Hiền bên trong người nổi bật." Có một vị xuất thân từ Thâm Hác Hải Mị Linh cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Trầm Hải Thần Vương không chỉ là rộng mở cương thổ, hơn nữa còn phúc phận con dân, chính là bởi vì như thế, hắn mới có được cường đại như thế dị tượng."
 
 	"Có được con dân như thế hải lượng huyết khí uẩn dưỡng, tại cùng là Chân Thần Vương cảnh giới mà nói, chỉ sợ không ai có thể cường đại hơn Trầm Hải Thần Vương." Có một vị thế hệ trước Đại Hiền làm ra dạng này kết luận.
 
 	Khi Đại Hiền đạt tới cảnh giới nhất định về sau. Nếu như khai thác cương thổ, có được con dân, sẽ thu được ích lợi rất lớn. Đây cũng là bởi vì như thế, rất nhiều đại giáo cương quốc cường đại đến trình độ nhất định về sau, bọn hắn có được rất nhiều bàng chi, đều là bọn hắn bên trong tông môn Đại Hiền khai sáng.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là là khai thác cương thổ là được, đặc biệt là đối với một vị Chân Thần Vương tới nói, khai thác cương thổ, thật không phải là một việc khó, có đầy đủ cường đại vũ lực, cướp đoạt cương thổ, như vậy có gì khó sự tình.
 
 	Nhưng là, cương thổ mở ra, cái này cần đi kinh doanh, chỉ có khi ngươi có thể phúc phận con dân của mình, khi ngươi đăng đàn phong thần, ngươi mới có thể có đến ngươi con dân càng nhiều huyết khí uẩn dưỡng, ngươi con dân càng nhiều, mà ngươi con dân nhận phúc của ngươi trạch càng lớn, như vậy, ngươi con dân đối ngươi uẩn dưỡng huyết khí liền là càng hải lượng.
 
 	Cái này giống phàm nhân nói tới một câu chuyện xưa, ngay cả bụng đều điền không đầy, nói gì đi thờ phụng quỷ thần đâu?
 
 	Chỉ có con dân nhận phúc trạch của ngươi, khi bọn hắn mình an cư lạc nghiệp, bọn hắn mới có thể cường tráng hơn, huyết khí của bọn hắn mới có thể uẩn dưỡng lấy ngươi cương thổ, ngươi cương thổ có thể được đến huyết khí uẩn dưỡng, như vậy, làm Chân Thần Vương, tại ngươi đăng đàn phong thần thời điểm, mới có thể có đến hải lượng huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	Nhưng là, kinh doanh một quốc gia hoặc là mười mấy cái quốc gia, có thể phúc phận trăm vạn thậm chí là ngàn vạn con dân, đây không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều Thần Vương đạt tới trình độ nhất định về sau, từ bỏ đối con dân kinh doanh, ngược lại khổ tu đạo hạnh, hoặc là mượn dùng linh đan diệu dược để đền bù con dân huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	Mặc dù nói, mượn khổ tu đạo hạnh hoặc là dùng linh đan diệu dược để đền bù huyết khí uẩn dưỡng không đủ, cái này khiến bọn hắn cũng có cơ hội cùng khả năng vượt qua Chân Thần Vương một đạo khảm này, thậm chí là leo lên Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Nhưng là, cái này chung quy là có chỗ khuyết điểm, cũng không đủ thỏa mãn. Chân Thần Vương nếu là đăng đàn phong thần, liền là cần đạt được mình con dân hải lượng huyết khí uẩn dưỡng.
 
 	Khi huyết khí uẩn dưỡng đầy đủ viên mãn thời điểm, trong tương lai, ngươi không chỉ là trở thành một tôn Thần Hoàng đơn giản như vậy, ngươi thậm chí có thể trở thành Hoành Thế Thần Hoàng, Cửu Giới Thần Hoàng, trở thành được hậu thế có thể nói chuyện say sưa hoành kích Tiên Đế tồn tại.
 
 	"Trầm Hải Thần Vương mặc dù không có tranh hùng Tiên Đế dã tâm, nhưng là, hắn có được hoành kích Tiên Đế như vậy tồn tại dã vọng nha." Nhìn thấy Trầm Hải Thần Vương sau lưng tôn này thân ảnh vậy mà có được như thế hải lượng huyết khí uẩn dưỡng, có kinh nghiệm phong phú Đại Hiền không khỏi nói ra.
 
 	Vị này Đại Hiền nói không sai, rất nhiều đã từng thiên phú rất cao thiên tài mặc dù là dễ dàng vượt qua Chân Thần Vương một đạo khảm này, nhưng là, bọn hắn không thể hảo hảo kinh doanh con dân của mình, tại đăng đàn phong thần thời điểm không thể đạt được mình con dân hải lượng huyết khí uẩn dưỡng, coi như về sau hắn có một ngày có thể trở thành một tôn Thần Hoàng, nhưng là, cuối cùng đều là dừng bước tại Đại Thần Hoàng, Thiên Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, chân chính có thể trở thành hoành kích Tiên Đế Thần Hoàng là lác đác không có mấy, bởi vì bọn hắn tại Chân Thần Vương cảnh giới thời điểm không thể đạt được viên mãn huyết khí uẩn dưỡng, cái này đưa đến bọn hắn có chỗ thiếu hụt.
 
 	"Trầm Hải Thần Vương hắn không chỉ là có được viên mãn huyết khí uẩn dưỡng, so với cái khác Chân Thần Vương đến, hắn còn có một cái ưu thế, hắn có được Thần chi hữu thủ!" Có một vị hiểu rõ Trầm Hải Thần Vương tu sĩ nhịn không được nói một câu như vậy.
 
 	Bị vị này tu sĩ vừa nói như vậy, rất nhiều người lúc này chú ý tới Trầm Hải Thần Vương tay phải, Trầm Hải Thần Vương tay phải không giống người bình thường, tay phải của hắn trắng noãn như ngọc, so nữ nhân bàn tay còn tinh xảo hơn, còn mỹ lệ hơn, tựa hồ hắn cái này một cái tay là từ một khối hoàn chỉnh mỹ ngọc bên trên điêu khắc xuống, toàn bộ tay phải cho người ta một loại ôn nhuận vô song cảm giác.
 
 	Như thế một cái tay, hoàn mỹ đến làm cho không người nào có thể bắt bẻ cấp độ, cái này khó trách lại được người xưng là Thần chi hữu thủ.
 
 	"Thần chi hữu thủ có như thế nào uy lực?" Nhìn lấy cánh tay phải, có người không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Vị này biết Thần chi hữu thủ tu sĩ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, nghe nói gặp qua Trầm Hải Thần Vương cái này Thần chi hữu thủ uy lực người, đều đã chết rồi. Có người nói, cái tay này lực lớn vô cùng, có người nói cái tay này có thể hóa mục nát thành thần kỳ, cũng có người nói cái tay này có được chư thần huyền diệu."
 
 	Mọi người ở đây chú mục phía dưới, Trầm Hải Thần Vương leo lên Thôn Ma tông cự thuyền, đi vào bên trong đi.
 
 	Nhìn thấy thế, rất nhiều người đều không khỏi nhìn nhau một chút, bởi vì Trầm Hải Thần Vương cùng Lý Thất Dạ kết thù, đây cũng không phải là bí mật gì, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ giết chết Trầm Hải Thần Vương sủng ái nhất tiểu thiếp.
 
 	Trầm Hải Thần Vương thẳng đi vào thuyền đi, long hành hổ bộ, mười phần bá khí, có được một cỗ duy ngã độc tôn khí thế.
 
 	Khi Trầm Hải Thần Vương đi vào trong thuyền, ánh mắt quét qua, nhìn thấy Thuần Dương Tử thời điểm, coi như hắn dạng này cao cao tại thượng người, cũng là khom người, ôm quyền, rất cung kính nói ra: "Sư huynh, đã lâu không gặp."
 
 	Trầm Hải Thần Vương uy danh bên ngoài, nhưng là, so với Thuần Dương Tử đến, hắn vẫn là sư đệ. Tại Thuần Dương Tử trước mặt, Trầm Hải Thần Vương cũng không ngồi ngạo.
 
 	"Chúc mừng sư đệ, sư đệ có được như thế viên mãn phong thiện, tương lai con đường cũng sẽ là một mảnh bằng phẳng, sư đệ tương lai siêu việt ta, vậy chỉ bất quá là vấn đề thời gian mà thôi." Thuần Dương Tử nhìn một chút Trầm Hải Thần Vương sau lưng tôn này thân ảnh, cũng không khỏi tán âm thanh nói.
 
 	"Ta không cách nào cùng sư huynh so sánh." Trầm Hải Thần Vương vừa cười vừa nói, mặc dù hắn là mười phần cao ngạo, nhưng, một câu nói kia nói đến rất chân thành.
 
 	Trầm Hải Thần Vương tuyệt đối là một cái người cao ngạo, cũng là một cái tự cho mình rất cao người, nhưng là, tại hắn sư huynh Thuần Dương Tử trước mặt, Trầm Hải Thần Vương vẫn luôn có tự mình hiểu lấy, người khác chưa thấy qua hắn sư huynh vô song thiên phú, nhưng là, làm cùng sư huynh cùng nhau lớn lên hắn, so bất luận kẻ nào đều giải mình sư huynh cường đại cùng vô địch!
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương, Thuần Dương Tử chỉ là cười cười.
 
 	Lúc này, Trầm Hải Thần Vương ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, hắn hai mắt phát lạnh, ánh mắt của hắn tựa như hai thanh thần nhận, cực kỳ sắc bén , có thể chặt đứt hết thảy.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ!" Trầm Hải Thần Vương trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không sai, ta chính là Lý Thất Dạ."
 
 	"Là ngươi giết tiểu thiếp của ta!" Trầm Hải Thần Vương hai mắt hàn quang lấp lóe, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run, không có người sẽ hoài nghi Trầm Hải Thần Vương thực lực, tại thế hệ tuổi trẻ, Trầm Hải Thần Vương tuyệt đối là có thể đi vào trước mấy.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ vẫn là nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, nói ra: "Nếu như tiểu thiếp của ngươi gọi Công Tôn Mỹ Ngọc, kia chính là ta giết ngươi tiểu thiếp."
 
 	Trầm Hải Thần Vương hừ lạnh một tiếng, hàn quang nở rộ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng đã biết, ngươi như đối địch với ta, cái này sẽ như thế nào hạ tràng!"
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Bất quá, ta lại biết, đối địch với ta người là như thế nào hạ tràng. Nhẹ thì, mất mạng, nặng thì, tai họa diệt môn."
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Trầm Hải Thần Vương đối chọi gay gắt thời điểm, Thuần Dương Tử mỉm cười ngồi ở nơi đó.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.