Chương 11 : Mười phần!.
Wayne bên trong trang viên, bao gồm lão quản gia ở bên trong, không có ai nghĩ tới trước cho là đổi tính, hiểu gia đình mới là trọng yếu nhất Người Dơi Bruce · Wayne biểu hiện ra hết thảy đều là ngụy trang. Mình cùng Thalia thân thiết giữa lúng túng, để cho hắn cùng Thalia ở vào một không người quấy rầy trong không gian, như vậy Bruce, mới có thể tìm Thalia hỏi ra mình muốn câu trả lời.

	"Tìm cha ta? Cha ta bây giờ đã không tìm làm phiền ngươi , về phần hủy diệt Gotham cái gì , ngươi đã hướng hắn chứng minh Gotham còn có thể cứu, Gotham cũng xác thực thu được tân sinh, dựa theo Wanted tín điều, hắn cũng không cách nào đi hủy diệt một đạt được tân sinh thành phố, hắn không có quyền lực này."

	Trước tiên, Thalia còn lấy vì người yêu của mình là chuẩn bị cha mình ngửa bài, sau đó cho nàng hoặc là Selena làm cái hôn lễ cái gì . Tốt xấu hài tử cũng cho hắn sinh, lại nuôi lớn như vậy, còn bản thân một hôn lễ đây không phải là rất hợp lý chuyện sao.

	Nhưng rất nhanh, Bruce yên lặng cũng để cho Thalia hiểu chuyện không đúng, hắn cũng không phải là đi tìm cha mình ngửa bài hay là mới đúng thành phố Gotham tương lai như thế nào tiến hành giao dịch , hắn có chuyện trọng yếu hơn tìm cha mình, một ít so với mình, so hài tử, so tòa thành thị này còn chuyện trọng yếu. Làm Thalia hiểu Bruce hỏi thăm bản thân cái vấn đề này ý nghĩa về sau, sắc mặt cũng lạnh phai nhạt đi, trước bởi vì Bruce trở về gia đình, đóng vai lên trượng phu, phụ thân nhân vật vui sướng cũng tiêu tán trống không.

	Nàng sớm nên suy nghĩ ra , giống như nam nhân như vậy lại làm sao có thể cam tâm bình thường, hắn vĩnh viễn sẽ cảm thấy tòa thành thị này cần hắn, không có hắn không được, vĩnh viễn suy nghĩ thay tòa thành thị này che gió che mưa.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, Thalia, nhưng lần này, ta không phải là vì tòa thành thị này, ta là vì các ngươi!" Rõ ràng chính mình trong ngực bạn đời nét mặt đại biểu có ý gì Bruce, cũng ở đây kia giải thích.

	Bởi vì Song Sinh Vong Linh duyên cớ, hắn cũng không muốn đem liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn bí mật báo cho các nàng, bao gồm Clark những người này. Bởi vì hắn hiểu rất rõ mình, bao gồm Song Sinh Vong Linh ở bên trong, bảy cái đột phá ranh giới cuối cùng lại đạt được cường đại năng lực bản thân, lòng người, âm mưu, dương mưu, sức chiến đấu, ý chí, làm những thứ đồ này cũng có được lại chút nào không ranh giới cuối cùng bản thân, một khi sẽ đối người kia, một cái tổ chức nào đó ra tay, vậy sẽ là một tràng tai nạn.

	Nếu như chỉ có một, hắn không sợ, hắn sẽ cùng đại gia nói, dù sao có thể quần đấu cũng không cần đơn đấu, nhưng giống như vậy đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm có bảy cái, vậy thì không giống nhau . Hắn không cho là mình có thể chống cự bảy cái hắc hóa đọa lạc phiên bản bản thân liên thủ, nếu như nói cho bản thân đám kia đồng đội, bọn họ vốn lòng tốt giúp một tay kết quả lại đưa đầu người, đó mới là chuyện phiền phức nhất, mà đối với Người Dơi mà nói, trước mắt biện pháp tốt nhất chính là nghĩ hết biện pháp, đừng để cho kia cái gọi là năm loại kim loại trên người mình tập hợp đủ, mở ra quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa lối đi.

	Tạm thời để cho mình mấy cái kia hắc hóa phiên bản Người Dơi đang ở hắc ám đa nguyên vũ trụ họa họa, mình thì là tìm đến Song Sinh Vong Linh, đem cái này từ cha mẹ mình chấp niệm hóa thành quái vật giải quyết, đồng thời, cũng phải phá hủy trong cơ thể mình bộ phận kim loại. Những việc này, mình không thể cùng Liên minh Công Lý, cũng không thể cùng Thalia bọn họ nói, chỉ có thể tự mình giải quyết, mà hắn bây giờ cần chính là ninja đại sư tình báo, có một số việc, chỉ có ninja đại sư mới biết, hắn lấy được hỏi hắn.

	Thật tâm thật ý lời nói, nhưng ở Thalia vẻ mặt, chính là một bộ ngươi biên, ngươi tiếp tục biên nét mặt, dù sao hai người tương ái tương sát nhiều năm như vậy, với nhau là chân chính biết gốc biết rễ, đối với bạn đời lời nói này, Thalia tin nửa bộ phận trước, nhưng đối với nửa bộ sau vì bản thân, vì hài tử điểm này ngược lại không có gì tin tưởng, dù sao năm đó cũng là như vậy cùng bản thân nói, sau đó Damian là được đời thứ tư Robin , bản thân nếu là không đến Gotham nhìn nhi tử, nhi tử cũng mau quên mình còn có cái mẹ .

	Đem Bruce đẩy ra, tùy ý kéo ga giường bao lấy bản thân tiết ra ngoài xuân quang về sau, Thalia rồi mới lên tiếng: "Tùy ngươi, cha ta chỗ đang một mực cũng ở nơi nào, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để cho hắn rời đi, cho dù rời đi cũng sẽ trở về, ngươi muốn tìm hắn đi ngay tìm đi, ta mệt mỏi, ngủ."

	Ga giường khẽ quấn, cũng không có có trước đó vui vẻ lúc hưng phấn, đưa lưng về phía Bruce, liền nhiều nói chuyện ý tưởng cũng không có. Mà Bruce cũng không có ở trên đây tiếp tục chọc giận bản thân vị này bạn đời, mặc quần áo vào, liền rời đi thư phòng. Toàn bộ Wayne trang viên cũng ở quỷ dị như vậy không khí hạ trở nên yên tĩnh, từ thư phòng rời đi Bruce một lần nữa hạ xuống đất động dơi, đã sớm hiểu hết thảy cũng không phải là đơn giản như vậy Alfred đứng ở nơi đó, nhìn xuống lại bắt đầu thay kia thân tràn đầy nguyền rủa chiến phục.

	"Wayne lão gia..." Nhìn bản thân nuôi lớn hài tử một lần nữa phủ thêm áo choàng, thay kia thân chiến phục, lão quản gia Alfred cũng mang theo chiến âm gọi nói. Nhưng một giây kế tiếp, hắn từ đã thay xong chiến phục Người Dơi trong mắt thấy được không giống nhau tin tức, hắn bắt đầu sợ hãi, lui về phía sau, đồng thời cũng đang tìm cách ngăn cản Người Dơi nói chuyện, "Không! Không phải cùng ta nói ra cái tên đó, ta không muốn nghe đến!"

	"Ta bây giờ không phải là Bruce · Wayne, mà là Người Dơi!"

	Nói để cho Alfred không thể tiếp nhận lời nói, leo lên Batplane, ở lão quản gia Alfred vẻ mặt thống khổ trong, hắn cũng lái chiến cơ, dọc theo động dơi bên trong thiết trí đường biển tiến hành tầng thấp phi hành, mãi cho đến ở một chỗ khác trong sơn động bay ra, hướng trước Thalia cung cấp cho mình tình báo phương vị bay đi, đúng như trước nói, hắn muốn đi tìm ninja đại sư.

	Mà ở Wayne trang viên, Helena trong phòng ngủ, làm cho Người Dơi sinh ra một nữ Catwoman, Selena · Kehl dỗ dành nữ nhi mình chìm vào giấc ngủ, đồng thời giống như có cảm ứng bình thường, nâng đầu nhìn về ngoài cửa sổ, Batplane đã sớm che giấu ở trong trời đêm, không cách nào dùng mắt thường quan sát được, nhưng đối với Selena mà nói, nàng có thể cảm ứng được chính là .

	"Ta đã sớm biết ngươi không có dễ dàng như vậy thay đổi bản thân , Bruce, nhưng trước ngươi ở lúc ăn cơm, động tác của ngươi cùng ánh mắt cũng không có gạt người, ngươi rất muốn thực sự trở thành làm bạn ở Helena bên người phụ thân, nhưng ngươi không dám đúng không, không phải sợ hãi thương tổn tới Helena, ngươi sợ một loại khác chuyện phát sinh."

	Làm ở thành phố Gotham cùng Người Dơi chơi nhiều năm như vậy cảnh sát bắt kẻ trộm trò chơi Catwoman, cũng ngay lập tức nhận ra được người chung chăn gối không đúng, chẳng qua là làm mèo, nàng càng nhạy cảm, cũng càng tinh tế, cũng không có giống như Thalia như vậy đem tình cảm biểu lộ ra, nàng chẳng qua là cầm lên đặt ở bên cạnh bàn một cái điện thoại di động, bấm một cái mã số, hồi lâu, bên kia cũng truyền tới nghe thanh âm.

	"Bruce rời đi , ta không biết hắn gạt chúng ta, gạt bọn họ muốn làm gì, nhưng ngươi đẹp mắt nhất hắn, đừng để cho hắn làm chuyện điên rồ. Ngoài ra, làm xong dự phòng kế hoạch, ta là lần đầu tiên từ Bruce trong ánh mắt thấy được cái loại đó chân chính sợ hãi, vô luận hắn đang sợ hãi cái gì, ta cho là đều không phải là một dấu hiệu tốt."

	"Ta rất rõ ràng, chuyện kế tiếp giao cho ta đi."

	Điện thoại một đầu khác, một dứt khoát thanh âm trả lời Selena theo như lời nói, lấy được bảo đảm về sau, Selena cũng đưa điện thoại di động ném qua một bên, ôm mình nữ nhi ở buổi tối hôm ấy bình yên chìm vào giấc ngủ.

	Thuộc về nhà Wayne gia yến sóng gió quá khứ, lấy một tình lý ra, trong dự liệu kết cục kết thúc. Mà giống nhau, ở National thị, một cái khác gia yến sóng gió cũng đang ấp ủ.

	National thị, Danvers nhà, ở Corvin tìm bản thân giúp thời điểm bận rộn, trực tiếp A đi lên Carla cũng ở đây gian phòng của mình trong chờ Corvin tới cửa. Mà xem như Carla không có bất kỳ liên hệ máu mủ tỷ tỷ, Alex · Danvers, lại làm Văn phòng Các Hành động Bất thường trẻ tuổi bộ trưởng, tắc là đối với mình muội muội loại này xoắn xuýt làm dáng cảm thấy khó chịu, cho dù đối với muội muội đời sống tình cảm nàng không nghĩ quản, cũng không can thiệp được, nhưng chính là khó chịu nhà mình muội muội loại trạng thái này.

	Người ta trước làm đà điểu, ngươi lại không muốn đem người ta đầu bắt tới kia vậy thì thôi. Nhưng lần này đâu, người ta tới cửa, không cẩn thận cho ngươi bại lộ cái sơ hở, ngươi đi lên chính là một bộ liên chiêu, sau khi đánh xong như sợ tổn thương không đủ, trực tiếp ngay lập tức liên lạc người ta tốt hợp tác, đến rồi một đợt sau đó bổ đao, hợp với hai bộ liên chiêu đánh xong, kết quả ngươi còn ở lại chỗ này xoắn xuýt, sợ mình cái này hai bộ liên chiêu đánh quá độc ác, để người ta đánh mông , ta muội muội ngốc a, ngươi nhưng là người Krypton a!

	Nhìn Carla kia một bộ xoắn xuýt bộ dáng, Alex cũng là che mặt, không có mắt tiếp tục nhìn tiếp nữa, "Ta nói ta muội muội ngốc a, ngươi rốt cuộc đang sợ cái gì, sợ hắn không đến cửa?"

	"Có chút..." Mặt đối tỷ tỷ mình chất vấn, Carla cũng yếu ớt đáp lại nói, dù là nàng làm người Krypton, nhưng ở tình cảm phương diện này, nàng kỳ thực cùng Corvin vậy, cũng là lần đầu tiên trải qua.

	Ngươi không thể miễn cưỡng một từ nhỏ đã cùng người khác bất đồng, biết rõ mình cùng người bình thường không giống nhau Krypton cô bé có thể bình thường cùng những người khác yêu đương, bởi vì đối Carla mà nói, những thứ kia bình thường yêu đương tiết mục cơ bản không có hiệu quả. Xem phim kinh dị, công viên giải trí, cho dù là xe cáp treo, nhảy cầu, cực hạn leo, trời cao nhảy dù loại này kích thích hơn một chút, đối Carla tới bảo hoàn toàn liền là trò trẻ con, càng quan trọng hơn một chút là ở, thời học sinh cái nào nam sinh có thể làm được mặt không đổi sắc chơi xong phía sau cái này ba cái a! Người ngoại quốc thiếu cũng không đại biểu là một người cũng sẽ chơi ngu a.

	Cho nên trước Carla cho dù biết Corvin cố ý cùng mình giữ một khoảng cách dưới tình huống, cũng rất khó sẽ có cái gì cảm giác nguy cơ, ngược lại ở đó làm mình muốn làm chuyện, ngược lại siêu cấp thính lực trong người, nếu như thật muốn biết một chút Corvin gió thổi cỏ lay, vểnh tai nghe chính là, thực tại không được chính là trực tiếp tới cửa, thời gian, khoảng cách ở nàng nơi này cũng không là vấn đề. Dưới so sánh, Alex cái này từ nhỏ đến lớn đều là hiên ngang anh tư ngự tỷ liền không giống nhau , người theo đuổi như cá diếc qua sông, nhưng nàng cũng không ưa, nguyên nhân sao, nàng không thích nam , chỉ đơn giản như vậy.

	Nhưng cái này không có nghĩa là nàng cái gì cũng không hiểu, nàng chẳng qua là khó chịu Carla loại này lo được lo mất thái độ, nếu cũng A đi lên , còn đánh xong hai bộ liên chiêu , kế tiếp chính là chờ đáp lại chính là , thành tựu là thành, không được thì không được, cũng không phải là sống không nổi.

	"Cũng lúc này ngươi còn sợ hãi cái này? Ta cứ như vậy cùng ngươi nói đi, nếu như hắn như vậy cũng không dám đáp lại ngươi, kia ngươi hay là đừng mong đợi hắn sẽ đối với ngoài ra hai cái bày tỏ có đáp lại, như vậy hắn có lẽ ở chiến đấu, bảo vệ địa cầu còn có những phương diện khác là người chiến sĩ, anh hùng, nhưng ở chỗ này của ta, hắn chính là cái hèn nhát!" Nói đến phần sau, Alex giọng điệu cũng biến thành sắc bén đứng lên.

	Carla đang nghe tỷ tỷ mình nói như vậy thời điểm, Carla ánh mắt cũng ảm đạm chút ít, sau đó giống như là đột nhiên phản ứng kịp, trực tiếp đối tỷ tỷ mình hỏi: "Ngươi nói là, hắn có khả năng đi đáp lại Lena hoặc là bé Za các nàng?"

	"Ta con mẹ nó #%#!" Bị Carla xí nghiệp cấp hiểu ngược lại đem một quân, Alex chỉ cảm giác huyết áp của mình thăng cao, tiếp tục ở đây trong chất vấn Carla, nàng cảm thấy có thể cơm tối còn không ăn được, xe cứu thương liền phải tới nhà đem nàng khiêng đi , quả nhiên yêu đương não cô gái cũng không có bình thường suy luận có thể nói, vô luận là không phải người địa cầu đều giống nhau!

	Alex mang theo ý nghĩ như vậy, cũng khắc sâu ý thức được nếu như mình tìm được thích cô bé, tuyệt đối phải cấm tiệt tình huống như vậy phát sinh, nếu không mình tình nguyện độc thân đến lão!

	Đang ở hai tỷ muội ở liên quan tới Corvin có tới hay không vấn đề này não thời điểm, một tiếng tiếng chuông cửa cũng từ lầu dưới vang lên, mà đang trong phòng bếp bận rộn Danvers vợ chồng, cũng chính là hai người cha mẹ cũng đối với trên lầu tỷ muội chào hỏi một tiếng, để cho này đi mở cửa. Ở cửa tiếng chuông vang lên thời điểm, Carla ánh mắt cũng sáng lên, Alex thời là khó chịu sách một tiếng.

	"Ngươi nói, sẽ là hắn sao?"

	"Ngươi không phải có thấu thị cùng thính lực sao, nhịp tim của hắn, hô hấp của hắn tiết tấu ngươi còn có thể nghe không hiểu?" Đối với mình muội muội ngốc vấn đề, Alex hít sâu bình định huyết áp của mình, ở đó hỏi ngược lại.

	"Ách, ta không dám..."

	"Được, yêu đương để cho không gì không thể nữ siêu nhân cũng biến thành người bình thường, ngươi không dám mở, nhưng ít ra dám xuống lầu đi, cũng không thể mở cửa xác nhận loại chuyện như vậy cũng phải để cho ta người tỷ tỷ này tới làm thay đi, muốn như vậy cũng được, vậy ta liền..."

	Lời còn chưa nói hết, Alex cũng cảm giác bên người thổi lên một trận gió, mới vừa rồi còn ở đó cùng bản thân đối thoại muội muội ngốc cứ như vậy từ mới vừa rồi vị trí biến mất , giống như một trận gió vậy xuống lầu dưới, mang theo tâm tình thấp thỏm mở cửa. Mà tại cửa ra vào, ăn mặc trang phục chính thức, đổi một sạch sẽ kiểu tóc Corvin đã sớm đứng ở nơi đó, trong tay còn cầm một bó hoa, khi nhìn đến mở cửa cô bé khi nhìn đến bản thân lúc, trong mắt lóe ra ánh sáng, Corvin cũng sửng sốt .

	Ngây người một lúc lâu, rồi mới lên tiếng: "Cái đó... Chào buổi tối, Carla, ta hẳn không có tới trễ a?"

	"Không, vừa vặn, chào buổi tối, Corvin... Ngươi mang theo hoa?"

	"A, ngươi nói cái này a, đúng vậy, bất quá ta không biết loại nào hoa tương đối tốt, cho nên hỗn có chút tạp, đây là hoa chủ tiệm cho đề nghị đâu."

	Corvin chỉ mình trên tay cái này phủng hoa, đây cũng là hắn đời trước cùng đời này chung vào một chỗ lần đầu tiên đến người ta nữ hài gia trong ăn cơm, còn chưa phải là người địa phương, chú ý sự hạng cái gì cũng không rõ ràng lắm, mang cái gì cũng không biết, toàn dựa đi tới nhân giáo. Nhưng ở phương diện này, hắn chỉ có thể thỉnh giáo Dick, nhưng Dick cho câu trả lời của hắn để cho hắn chỉ muốn chửi má nó.

	"Ngươi nói phương diện này, kia như vậy, là quyết định tại chúng ta chỗ trường hợp." Trong điện thoại, Dick là nói như vậy , mà Corvin cũng mộng bức , đi người ta trong nhà ăn cơm còn phải xem trường hợp?

	"Cái này có cái gì cách nói sao?"

	"Đương nhiên là có a, nếu như cha mẹ hắn ở nhà, vậy chúng ta sẽ ăn thật ngon xong cơm, sau đó dùng cơm nước xong đi đi dạo loại này mượn cớ trước tiên đi đã mở tốt căn phòng khách sạn, hoặc là thuộc về mình yêu nhỏ nhà, sau đó cũng không cần trở lại rồi. Nếu như cha mẹ không ở nhà, chỉ có ta cùng nàng, vậy thì quyết định với lúc ấy không khí, nếu như không khí vừa đúng, kia cơm lát nữa ăn nữa, chính sự quan trọng hơn, nếu như không khí không đủ, vậy thì đang dùng cơm trong từ từ ấm lên, sau đó làm chính sự."

	"Không phải, ngươi cùng toàn bộ cô bé đều là loại này thao tác sao? Liền không có đưa vào tình cảm cái gì ?" Corvin nghe Dick loại này kiểu Versailles khoe khoang, trong lúc nhất thời cũng không biết nên ao ước hay là nên ra tay , chỉ có thể ở truy hỏi.

	"Làm chính sự chẳng lẽ liền không có đưa vào tình cảm sao? Ngươi nếu nói như vậy, cũng có không mang nhập tình cảm thời điểm, chính là ở nhà vừa lúc có vị thứ hai giống như nàng xinh đẹp phái nữ lúc, chúng ta dường như sẽ mời nàng gia nhập vào cái này trong không khí, khi đó phải là không mang nhập tình cảm thời điểm đi, kia tính là gì?" Dick ở điện thoại một đầu khác, phát ra làm một manh mới nên có đặt câu hỏi.

	"Chẳng đáng là gì, ngươi nha liền là đơn thuần lâu dài ở vào phát tình kỳ mà thôi! Cút!" Bị Dick lời nói tức đến Corvin, cho Dick cũ vũ trụ hành vi hạ định nghĩa về sau, chỉ có thể chạy đi tiệm bán hoa, dùng ta có người bằng hữu giọng tìm hoa chủ tiệm thỉnh giáo. Sau đó đang ở ông chủ người từng trải kia trong ánh mắt cho hắn chọn cái này phủng hoa.

	Lần đầu tiên tới cửa Corvin, đang nói xong bản thân những thứ này phá sau đó, cũng không biết nên nói cái gì, cứ như vậy lúng túng ở nơi nào, Carla cũng đúng, hai cái lần đầu tiên kết bồ gia hỏa, cứ như vậy lúng túng tại cửa ra vào, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi .

	"Hi, Carla, ngươi mời cậu bé tới sao? A, là ngươi a." Đang ở hai người lúng túng thời điểm, ở bên trong phòng xác nhận không khí không sai biệt lắm phu nhân Danvers cũng bu lại, cho nữ nhi mình hóa giải lúng túng, ở đó nói. Đồng thời cũng nhìn thấy Carla đang đợi cậu bé này, ở bản thân đại nữ nhi trong giọng nói tùy thời cũng muốn đánh một trận gia hỏa, nhìn một cái liền phát hiện, được rồi, nhận biết .

	"Chào buổi tối, phu nhân Danvers, Corvin, Kevin · kha, chúng ta trước có từng thấy."

	Khi nhìn đến Carla mẹ nuôi về sau, Corvin cũng vội vàng vấn an, mà phu nhân Danvers cũng lướt qua Carla, từ Corvin trong tay nhận lấy phủng hoa, khen ngợi một câu: "Hoa không sai, đến đây đi, vào đi."

	Lúc này phản ứng kịp Carla cũng mang theo Corvin tiến cửa nhà, ở bên trong phòng, làm xong bữa ăn tối bày trên bàn, Danvers vợ chồng, Alex cũng ngồi ở chỗ đó, nhìn nữ nhi mình (muội muội) dẫn tới cậu bé, chờ Carla làm tự giới thiệu mình, dĩ nhiên, cái này giới thiệu là cho Danvers vợ chồng .

	"Ba ba, mẹ, đây là Kevin · kha, Corvin, hắn giống như ta, đều là một loại người, là của ta... Là của ta..." Nói đến phần sau, Carla cũng tạm ngừng , mà đang ở Corvin đến Carla nhà tham gia dạ tiệc thời điểm, ở phía xa, Dick, Connor, Claire, Wally vợ chồng son, nhỏ Jonathan, cho dù là Lena, cũng đem lúc này Corvin đi vào Carla cửa nhà trong tình huống thu hết vào mắt.

	Nguyên bản ở Dick ăn dưa trong kế hoạch, là tuyệt đối không thể bị Lena biết , nhưng đây là National thị, là Lena · Luthor thành phố, thật muốn nói Lena không biết, đó là không thể nào. Cho nên khi Lena xuất hiện ở hàng trước thủ tịch ngồi thời điểm, vô luận là Dick hay là làm người nhà mẹ đẻ nhỏ Jonathan, cũng chỉ có thể ở bên cạnh run lẩy bẩy, khiếp sợ Lena khí tràng, ở đó nhỏ giọng mật mưu.

	"Này, không phải nói hàng trước ăn dưa tốt chỗ ngồi sao, thế nào chúng ta trực tiếp từ ăn dưa quần chúng biến thành người trong cuộc , liền tình huống này, nàng một giây kế tiếp thả dù không ô nhiễm bom nguyên tử ta cũng cảm thấy là kiện chuyện rất bình thường đi!" Run lẩy bẩy Wally cũng ở đây oán giận Dick, sớm biết cũng không nên tin tưởng Dick vậy, nói một cái có quan hệ với Corvin kịch hay muốn lên diễn, vợ chồng son cơm cũng chưa ăn liền chạy tới, kết quả chạy cái xảo, trực tiếp tiến đụng vào sự kiện trung tâm.

	"Mẹ nó, qua loa , lần sau liền nên che đậy lại nữ sinh, chuyện như vậy nên chúng ta xem cuộc vui là được, " đối mặt Wally chất vấn, Dick cũng chỉ có thể ở đó oán trách bản thân sơ sẩy, Lena có thể biết, cùng nữ sinh đoàn tuyệt đối thoát không khỏi liên quan, nhất là vị hôn thê của mình.

	"Ngươi còn muốn có lần sau?"

	Đang ở nam sinh đoàn nhỏ giọng mật mưu thời điểm, nữ sinh đoàn cũng đột nhiên gia nhập group chat, Lena một câu ngươi còn muốn có lần sau, trong nháy mắt để cho nam sinh đoàn câm như hến, ở đó phát run. Lena mặt không cảm giác nhìn nam sinh đoàn một cái, lúc này mới nhìn về phía thông qua các loại thiết bị trả lại như cũ Danvers trong nhà tình huống, cũng đang chờ Carla, hay là Corvin trả lời.

	Mà Dick nhìn Lena bộ dáng này, cũng ở trong nội tâm cho mình tốt hợp tác cầu nguyện, cái này sóng có thể hay không qua ải thật liền nhìn ông trời già có cho hay không mặt. Giống vậy, chú ý tràng này dạ tiệc còn có ở chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai vương giả Corvin, năm đó mình cũng không có trải qua chuyện như vậy, có ít thứ chỉ có mất đi mới có thể hiểu đối với mình trọng yếu bao nhiêu, hắn cũng rất rõ ràng ở bình thường thời gian tuyến bên trên, bản thân chờ Carla trả lời cùng bản thân nói ra câu trả lời, rất có thể đạt thành một cùng bản thân giống nhau, cũng có thể đạt thành một cùng bản thân không giống nhau, ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai không giống nhau trước tương lai.

	Đang ở chi nhánh tương lai, xa xa ăn dưa quần chúng cũng đang nhìn tràng này vở kịch lớn sẽ lấy như thế nào phương thức kết thúc lúc, Corvin cũng tại lúc này nắm Carla tay, nhận lấy Carla lời nói nói: "Bạn trai, ta là Carla bạn trai!"

	Dõng dạc lên tiếng, Carla cùng Alex ánh mắt kinh ngạc, Danvers vợ chồng an ủi ánh mắt, còn có ở chi nhánh tương lai nghe được câu này vương giả Corvin, ở bình thường thời gian tuyến, thông qua nghe trộm thiết bị nghe được câu này Lena, lóe lên một cái rồi biến mất ảm đạm.

	Nhưng tại một giây sau, Alex, vương giả Corvin, Lena một đám ăn dưa quần chúng cũng ở trong nội tâm giơ lên bảng hiệu: Mười phần!
Kết chương.