Chương 30 : Thử nghiệm luyện đan.
"Ha ha ha ha ha ha, lão tử có tiền."

	"Lão tử muốn mua tốt nhất tài liệu, tạo tốt nhất khôi lỗi."

	"Một ngày nào đó, ta muốn để toàn bộ Tu Tiên Giới biết tên của ta."

	Một cái tóc tai bù xù quái nhân đại hống đại khiếu.

	Hắn tăng giá trị hưng phấn đem trong viện lạc cấp thấp khôi lỗi toàn bộ đập, sau đó tầng tầng đóng lại đại môn, treo lên không còn bán ra khôi lỗi lệnh bài.

	Không cần lại bán khôi lỗi hồi vốn.

	Không cần cùng đám kia quỷ nghèo cò kè mặc cả.

	Có tiền thật sự sảng khoái

	Ly khai Trịnh Kỳ Bằng viện lạc, Lâm Tịch tâm tình cũng là tốt đẹp.

	Mặc dù không biết có kết quả gì, nhưng ít ra là một cái rất không tệ đầu tư.

	Mà lại Trịnh Kỳ Bằng đưa cho Lâm Tịch năm loại khôi lỗi.

	Cấp thấp khôi lỗi Tầm Bảo Thử: Có thể tìm kiếm chôn sâu lòng đất tràn ngập linh khí linh vật, mà lại có thể tìm được có giá trị linh quáng.

	Cấp thấp khôi lỗi Liệt Phong Chuẩn: Có thể phi thiên, thị lực có thể nhìn đến ngoài năm mươi dặm địa phương, xem như trinh sát hiệu quả thật tốt.

	Cấp thấp khôi lỗi heo chiến: Da dày thịt béo, lực phòng ngự thật tốt, mà lại am hiểu mạnh mẽ đâm tới, thường thường có thể đụng cái đối thủ trở tay không kịp.

	Cấp thấp khôi lỗi tự bạo tiểu nhân: Ước chừng bảy tám tuổi hài đồng lớn nhỏ, có thể tự bạo.

	Trung cấp khôi lỗi Ám Kim Lang: Mọc ra đáng sợ lợi trảo, có thể dễ dàng tê liệt huyết nhục.

	Cấp thấp khôi lỗi Lâm Tịch đều có thể thao túng, nhưng Ám Kim Lang là trung cấp khôi lỗi, ít nhất muốn luyện khí cấp bốn mới có thể thao túng, bất quá lưu lại về sau dùng cũng không tệ.

	Lâm Tịch về tới viện lạc.

	Thu hoạch coi như không tệ, nên thật tốt tu luyện.

	Cho tới ngoại môn đệ tử tập thể cừu thị chuyện này, hắn tạm thời ném đến sau đầu.

	Đan dược đầy đủ.

	Lâm Tịch tiến độ tu luyện đương nhiên không tính chậm.

	Ước chừng qua một tháng thời gian, Lâm Tịch lần nữa xuất quan.

	Không có gì bình cảnh.

	Vững vàng tấn thăng đến luyện khí ba tầng.

	Trong cơ thể hắn lần nữa chảy ra đại lượng đen kịt tạp chất, nhìn đến chính mình cũng nhanh nôn,

	"Không nghĩ tới ta vậy mà như thế tạng, không chịu nổi."

	Lâm Tịch nắm chắc thời gian tắm rửa một cái, thần thanh khí sảng.

	Đến luyện khí ba tầng, hắn cuối cùng có thể thi triển nội thị pháp.

	Lâm Tịch chiếu theo cho công pháp ghi chép, thử nghiệm dẫn đạo một cỗ yếu ớt tinh thần lực hội tụ, sau đó hóa thành ban sơ thần thức, cái loại cảm giác này rất thần kỳ.

	Tựa như là trong đầu xuất hiện một sợi tơ.

	Mà ngươi hết lần này tới lần khác có thể đi khống chế căn này sợi tơ di động.

	Lâm Tịch một chút dùng thần thức đi cảm ứng thân thể của mình, sau đó nhắm mắt lại, một sợi tia sáng từ trong bóng tối sáng lên, hắn nhìn thấy một mảnh bằng phẳng linh đài.

	Chu vi toàn là hắc ám, chỉ có vị trí trung ương linh đài có mấy đạo linh quang.

	Nơi này chính là ta Tử Phủ thiên địa sao?

	Linh đài phía trên cái gì cũng không có.

	Bất quá nói là phế tích cũng là không hẳn vậy, từng đạo từng đạo linh khí đan xen, cũng là có mấy phần khí tượng.

	"Coi như không tệ."

	Lâm Tịch thu hồi thần thức.

	Ngay sau đó Lâm Tịch lấy ra tấm kia theo Hạ Thừa Phong nơi đó mua tới cũ nát đan phương.

	"Thông thiên linh đan, nhất phẩm đan dược, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng có thể luyện ra cái đồ vật gì. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hắn đối cái này đan phương thật rất hiếu kỳ.

	Cho nên hắn phi thường cẩn thận nhìn một lượt đan phương.

	Phía trên chuyên môn ghi chú một điểm: Đan này chính là nhất phẩm đan dược , bất kỳ cái gì tu sĩ đều có thể phục dụng.

	Có điểm là lạ.

	Sao lại muốn cường điệu một điểm này đây.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ cũng không nhiều để ý.

	Đan dược này vừa nhìn tựu rất khó luyện chế, Lâm Tịch chuẩn bị trước cầm những đan dược khác luyện tay một chút.

	"Trước tiên luyện chế Kim Tủy đan a. " Lâm Tịch nghĩ đến.

	Vì vậy hắn bắt đầu lên lô luyện đan, mua tới tơ bạc lô đặt tại viện lạc trung tâm nhất, Lâm Tịch thử nghiệm dùng yếu ớt chân nguyên ngưng tụ thành nho nhỏ hỏa diễm luyện hóa dược lực.

	Vừa mới bắt đầu quả thật có chút gian nan.

	Lâm Tịch dù sao mới vừa vặn luyện khí ba tầng, đối chân nguyên chưởng khống rất không thuần thục.

	Đây là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

	Bất quá cũng may cái này cũng không tính khó, chẳng qua là giảng linh lực trong cơ thể ngưng tụ hóa thành một loại hoàn toàn mới hình thái bày ra mà.

	Chân nguyên hóa hỏa, tỏa ra nóng rực nhiệt độ.

	"Chí ít về sau nổi lửa ngược lại là thuận tiện rất nhiều. " Lâm Tịch lặng lẽ nghĩ đến.

	Hắn chiếu theo luyện đan bách khoa toàn thư bên trên ghi lại thủ pháp, đem linh dược tầng ngoài cùng tạp chất tan ra, sau đó căn cứ đan phòng ghi chép , dựa theo trình tự đem hắn bỏ vào trong lò đan.

	Đây chỉ là bước thứ nhất, không coi là quá khó.

	Nhưng là tiếp xuống tựu khó khăn nhiều.

	Chân nguyên luyện hóa dược lực đối tự thân tiêu hao rất lớn, Lâm Tịch nhướng mày, trực tiếp lấy ra mấy khỏa nhất phẩm sinh nguyên đan nuốt vào, nhanh chóng bổ sung linh lực, từ đó càng tốt hoàn thành một bước này.

	Không nghĩ tới luyện đan mệt mỏi như vậy, Lâm Tịch cảm giác đầu mình có chút choáng váng.

	Chỉ bất quá đều đã đến một bước này, cũng không thể ngừng lại.

	Hắn cắn răng tiếp tục kiên trì đi xuống.

	Cuối cùng, đem trong vòng hơn mười dặm linh dược dược lực triệt để tan ra, sau đó đem hắn toàn bộ dung hợp tại một chỗ đưa vào đan lô bên trong, Lâm Tịch chân nguyên hóa hỏa bắt đầu bước thứ hai dung luyện đan dược.

	Đan lô bên trên trận văn có chút tỏa sáng, chế trụ tứ tán dược lực, đồng thời trình độ lớn nhất bên trên cam đoan chân hỏa tiếp diễn.

	Tốt đan dược, xác thực tác dụng rất lớn.

	"Giống như cũng không khó lắm nha. " Lâm Tịch mới vừa nghĩ như vậy chứ, đột nhiên trong lò đan dược lực bỗng nhiên sôi trào lên, mơ hồ có muốn bạo tạc xu thế.

	Hỏng bét.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Ầm!

	Tiếng nổ theo trong sân vang lên.

	Một sợi khói đen bay lên.

	Lâm Tịch mặt mày xám xịt theo trong phòng đi ra.

	"Khụ khụ khụ, sặc chết ta. " Lâm Tịch không ngừng ho khan.

	Đan lô cái nắp bị tạc bay, đan dược biến thành một đống lớn đen như mực cặn bã, hiển nhiên không có còn dư bao nhiêu dược lực.

	Lần thứ nhất, thảm tao thất bại.

	Thạch Trọng nghe đến động tĩnh vội vàng chạy tới nhìn: "Làm sao làm sao?"

	Hắn tư chất tốt hơn Lâm Tịch nhiều, thời gian lâu như vậy cũng đã đạt tới luyện khí ba tầng, mà lại ẩn ẩn có muốn đột phá đến tầng thứ tư dấu hiệu, nhượng Lâm Tịch có chút ao ước.

	"Không có việc gì. " Lâm Tịch mặt đen lại: "Luyện đan thất bại mà thôi."

	"A, Lâm Tịch ngươi đan dược không đủ sao? Ta chỗ này còn có không ít, nếu không trước phân ngươi một điểm a."

	Lâm Tịch vô ngữ: "Không cần, ta chính là muốn nếm thử một thoáng mà thôi."

	"Nếu không đừng luyện a, ta nghe nói rất nhiều đệ tử đều sẽ thử nghiệm luyện đan, nhưng là chân chính có thể luyện ra đan dược nhưng lác đác không có mấy, giống như đối ngộ tính yêu cầu rất cao."

	"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ ta ngộ tính không tốt sao! " Lâm Tịch không thể nào tiếp thu được.

	Thạch Trọng rụt cổ một cái: "Ta cũng không có nói như vậy."

	"Không được không được, Thạch Trọng ngươi bồi ta cùng một chỗ luyện đan, ta cần phải có cái so sánh mới có thể biết ta luyện đan tiến độ thế nào."

	Thạch Trọng lắc đầu liên tục, che lấy túi càn khôn: "Luyện đan có thể tốn tiền, ta cũng không có tiền."

	Dù cho có mấy vạn linh thạch thân gia.

	Hắn vẫn kiên trì cho là mình là cái người nghèo, không thể tùy tiện dùng tiền.

	Thực sự nhượng Lâm Tịch rất vô ngữ,

	"Sở hữu tiêu xài ta tới gánh vác, ngươi bồi ta cùng một chỗ luyện đan. " Lâm Tịch cả giận nói.

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt. " Thạch Trọng đắc ý đáp ứng.

	Hai người tiến vào phòng nhỏ.

	Không ra chốc lát, lại là ầm một tiếng.

	Đan lô lại nổ.

	Một đoàn khói đen bay ra, phía trên khu nhà nhỏ tràn ngập tràn ngập mùi khét hắc vụ.

	Hai người mặt đen lại đi ra, luyện đan lần nữa thất bại.
Kết chương.