Chương 711 : Cảm giác, tâm linh, tâm cảnh.
“Ha ha ha ha, quả nhiên là thật sự! Quả nhiên là thật sự!!!”

Nhìn xem trải rộng sách bài tập thế giới khác văn tự, Trương Chí Bình đầu tiên là một trận trầm mặc, sau đó không nhịn được cười lên ha hả, kích động hưng phấn, dường như khóc dường như cười, nghe quái dị vô cùng, nếu không phải phụ mẫu không ở nhà, chỉ sợ lại muốn xông tới xem hắn có phải hay không được cái gì bị điên.

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ thời gian, Trương Chí Bình kích động trong lòng mới chậm rãi bình ổn lại, giơ lên sách bài tập, mặt mũi tràn đầy thưởng thức nhìn mình viết xuống kiệt tác, hắn nằm mơ chính là lại trâu, lại chân thực, cũng không có khả năng trong mộng liền sáng tạo ra một loại văn tự, nhập lại đem nó biên soạn thành một thiên ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa kinh điển a, cái này giải thích rõ, trong trí nhớ thế giới kia là tuyệt đối chân thực tồn tại, cũng không phải là chính mình mơ mộng hão huyền.

“Không thể gấp, không thể gấp, còn cần lại xác minh một chút Trung y bên trong kinh mạch huyệt khiếu vân vân.”

Trương Chí Bình không ngừng nhẹ nhàng lấy tâm tình của mình, không tiếp tục vội vàng xao động tu luyện, trải qua trước đó đả kích sau, tâm cảnh của hắn xác thực trầm ổn không ít, càng ngày càng hướng trong trí nhớ cái kia tính cách tới gần, cho nên hắn tĩnh tâm suy tư một lát, liền bắt đầu lên mạng thẩm tra thế giới này kinh mạch huyệt khiếu đồ.

Không thể không nói, hiện đại thế giới rất nhiều tri thức công khai cùng phổ cập, thật to dễ dàng mọi người học tập, tại mở ra dân trí phương diện lên không thể đo lường tác dụng, Trương Chí Bình rất nhanh liền từ trên mạng tìm tới kinh mạch huyệt khiếu đồ, cùng trong trí nhớ tu tiên thế giới kinh mạch huyệt khiếu không ngừng bắt đầu so sánh.

“Tay túc tam âm kinh, tay túc tam dương kinh, hai mạch Nhâm Đốc, Trung Phủ huyệt, vân môn huyệt, Thiên phủ huyệt ······ đúng rồi, tất cả đều đúng rồi!”

Hai thế giới kinh mạch huyệt khiếu không ngừng so sánh, có lẽ tại danh tự bên trên có biến hóa, nhưng lại đều nhất nhất đối ứng xuống tới, không, hoặc là nói hiện đại thế giới kinh mạch huyệt khiếu thua xa tu tiên thế giới hoàn thiện, tỉ như nói huyệt khiếu, hiện đại thời gian chỉ có 361 cái, mà tu tiên thế giới, chỉ là cơ bản đang huyệt, liền có ba trăm sáu mươi lăm cái, đem nó toàn bộ chứa bao ở bên trong.

Nhưng là, dạng này đối với hắn mà nói cũng vậy là đủ rồi, ít nhất nói rõ, hai thế giới trên cơ thể người cấu tạo phương diện cơ bản không có cái gì khác biệt, tối thiểu nhất, rất nhiều khí công lý luận có thể thông dụng.

“Đúng rồi, cho dù là thế giới này, khí công mà nói cũng không phải cái gì lời nói vô căn cứ, không nói những cái kia giả đại sư gì gì đó lừa đảo, chính là ngạnh khí công các loại, cũng nhìn mãi quen mắt, có lẽ chỉ có đạt tới địa vị tương đối cao, khả năng khẳng định những chuyện này.”

Trương Chí Bình không ngừng cho mình đánh lấy khí, não động mở rộng nghĩ tới đủ loại, bất quá hắn cũng biết, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, chỉ có làm những vật này chân chính tồn tại ở trên người mình lúc, hắn có thể hoàn toàn kiên định tín niệm của mình.

Cho nên kế tiếp, hắn một bên tại trên mạng bắt đầu thẩm tra những cái kia thật thật giả giả nghe đồn tin tức, một bên lại kiên trì tiếp tục đứng trung bình tấn tu luyện, thậm chí còn chạy đến trong bệnh viện, tỉnh bơ lấy tu tiên thế giới y thuật quan sát mỗi cái khí sắc đến phân phân biệt bệnh tình, cùng bọn hắn kiểm tra tình huống tiến hành so sánh xác minh, mặc dù không thể nói là hoàn toàn chính xác, nhưng cũng không có xuất hiện cái gì quá lớn sơ hở.

Cái này lập tức nhường lòng tin của hắn càng ngày càng đủ, rất nhanh, cũng không biết là tâm lý tác dụng vẫn là ký ức trợ giúp, mười ngày sau hắn đang thắt trung bình tấn lúc rốt cục cảm nhận được khí cảm tồn tại.

“Ha ha ha, con đường phía trước chưa ngừng, con đường phía trước chưa ngừng a!!!”

Trương Chí Bình tâm tình, trong lúc nhất thời kích động không cách nào tự quyết, liền phụ mẫu những ngày này càng ngày càng nhiều lải nhải cũng không còn đặt vào trong lòng, lập tức lại toàn thân toàn ý đầu nhập vào trong tu luyện, chỉ là, rất nhanh một tháng trôi qua, cảm nhận được thể nội vẻn vẹn lớn mạnh một chút khí cảm, Trương Chí Bình trên mặt nhíu mày thật sâu.

“Không được, thật sự là quá chậm, lấy như bây giờ tốc độ, chính là đem nó chuyển hóa thành tia thứ nhất nội lực cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, đợi thêm lấy tu luyện tới Tiên Thiên kỳ mới bắt đầu bước đầu tiên Luyện Khí kỳ tu luyện, cả đời này thời gian căn bản vốn không đủ!”

Không thể không nói, theo võ công bắt đầu tu luyện đạp vào đường tu tiên, dùng võ nhập đạo, đối với hắn tình huống hiện tại mà nói không khác trăng trong nước hoa trong gương, nếu như nội lực tu hành thật sự đơn giản như vậy, hiện đại thế giới cũng sẽ không đem nó coi là huyễn tưởng.

“Xem ra nhất định phải, vẫn phải là theo phương diện khác vào tay mới được, ta mục tiêu chân chính cảm giác linh khí tiến hành tu tiên, nếu như đem cả một đời đều đặt ở luyện võ phía trên, chỉ là ném đi dưa hấu nhặt hạt vừng, bỏ bản lấy mạt mà thôi.”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một vệt vẻ trầm tư, bất tri bất giác bên trong, tính cách của hắn càng ngày càng tiếp cận tu tiên trong thế giới chính mình, trầm ổn, tự tin, ưa thích nghiên cứu suy nghĩ, nhưng lại đạm mạc tình cảm, càng ngày càng không để mắt đến, một bên phụ thân mẫu thân nhìn hắn lúc lo lắng ánh mắt.

Hoặc là nói, tại lúc trước cảm nhận được tử vong sau trống rỗng thế giới sau, hắn cũng đã bắt đầu căn bản tính biến hóa a, đơn thuần tu tiên thế giới ký ức, không có loại kia tử vong cảm xúc lời nói đối với hắn mà nói cũng chỉ là một giấc mộng mà thôi, có lẽ tại vừa mới bắt đầu sẽ tràn đầy phấn khởi nếm thử một phen, nhưng chỉ cần mấy ngày không có lấy được thành quả, liền sẽ từ bỏ, lại càng không cần phải nói đem nó xác minh một phen, hoàn toàn khắc sâu tại trong đầu của mình, kiên định tín niệm của mình.

Nói về chính đề, Trương Chí Bình cảm nhận được luyện võ tinh tiến chi chậm sau, không thể không bắt đầu suy nghĩ những phương pháp khác, cũng may hắn tại cái kia thế giới lúc đối với tu luyện nghiên cứu đã tiếp cận bản chất, rất nhanh liền nghĩ đến một chút phương hướng.

“Tu luyện bản chất, là lớn mạnh chính mình tinh khí thần, nhưng là bình thường ăn cơm rèn luyện, đều có cực hạn tồn tại, càng nhiều thời điểm vẻn vẹn chỉ là hài lòng tự thân duy trì sinh mệnh vận động cần thiết mà thôi.”

Trương Chí Bình đầu tiên, xác định tu luyện lúc đầu nguyên điểm, sau đó dùng cái này bắt đầu kéo dài: “Mà linh khí, chính là lớn mạnh tinh khí thần đồ tốt nhất, có thể tuỳ tiện đánh vỡ cực hạn, diễn hóa ngàn vạn, hiện tại vấn đề mấu chốt, là thế giới này đến tột cùng có hay không linh khí tồn tại?”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức trầm xuống, đây là hắn cho tới nay lớn nhất lo lắng, hai thế giới khác biệt, có thể nói tại trên căn bản ngay tại ở linh khí có tồn tại hay không, nếu như hiện đại thế giới không có linh khí, kia lại thế nào tu luyện cũng chỉ là tốn công vô ích mà thôi.

“Không. Linh khí nhất định tồn tại, Tu Tiên giới lý luận, vạn vật đều do linh khí biến thành, cái này lý luận có thể nói cắm rễ tới Tu Tiên giới, Linh giới thậm chí trong truyền thuyết tiên giới, đổi được thế giới này mà nói, nó có lẽ là năng lượng nào đó, chỉ là biểu hiện hình thức khác biệt mà thôi.”

Trương Chí Bình lập tức, ép buộc tự mình nghĩ thông vấn đề này, cái này dính đến thế giới quan tạo dựng, linh khí danh tự hoặc tồn tại hình thức không quan trọng, nhưng là hắn nhất định phải tin tưởng vững chắc, nhân thể thông qua tu luyện, có thể cảm giác được năng lượng nào đó, sau đó đem nó hấp thu đến lớn mạnh chính mình, như thế, khả năng hình thành tu luyện quan niệm, tin tưởng vững chắc tu tiên trường sinh tồn tại.

“Cho nên ta bây giờ vấn đề, vẫn là ở chỗ cảm giác, mà cảm giác nơi phát ra, thì là ngũ giác cùng linh hồn, ngũ giác có thể nói là thế giới hiện thực cơ sở, đã xác nhận không cách nào trực tiếp phát hiện năng lượng tồn tại, như vậy chân chính phương hướng, vẫn là tăng lên linh hồn, khai quật ra tinh Thần Lực thậm chí thần niệm.”

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần hiện lên một tia minh ngộ, tìm tới chính mình tiếp xuống phương hướng chỗ:

“Mà linh hồn lớn mạnh mấu chốt, bởi vì khuyết thiếu các loại thai nghén linh hồn thiên tài địa bảo, cho nên chỉ có thể bắt nguồn từ tự thân, ma luyện tâm linh, viên mãn tâm cảnh, rất nhiều cao tăng đạo sĩ, cho dù là tại xã hội hiện đại cũng nhiều lần có thần dị, mà khoa học nghiên cứu cũng thăm dò tới linh hồn chấn động, cái này giải thích rõ, linh hồn tồn tại không phải lời nói vô căn cứ, mà lấy này khai phát ra tinh Thần Lực, một bước cảm giác được tu luyện năng lượng tồn tại mở ra con đường tu tiên, mới là thành công tính cao nhất con đường.”
Kết chương.