Chương 203 : Nhân gian chuyện.
Chỉ này vừa kêu, thiên địa đột nhiên ám, ánh trăng bỗng nhiên tiết ra.

	Hổ cốt thần cùng hóa hư vi thực, quyển gió đạp nguyệt mà đến, lăng không nhảy xuống.

	Nghiễm nhiên cũng có Đằng Long cảnh chiến lực, song chiến Lê Kiếm Thu!

	Bên này thiên hiện dị tượng, nơi xa song giao có thể bản bộ rốt cục phát hiện nơi này dị động, một đóa màu đỏ yên hoa nổ tung tại bầu trời đêm.

	Này đóa yên hoa, giống như sau cùng trống vang.

	Vô luận là đối hổ cốt diện giả hay là đối Lê Kiếm Thu mà nói, đều ý nghĩa bọn họ nhất định phải tại thời gian ngắn nhất quyết ra thắng bại.

	Bởi vì song giao có thể bản bộ người chạy tới sau, vô luận giết chết Bạch Cốt đạo giáo đồ hay là lấy hổ cốt diện giả tên tuổi thủ tiêu Lê Kiếm Thu, đều là rất đơn giản, cũng tra không ra chân tướng sự tình.

	Mà liền vào lúc này, Lê Kiếm Thu trống rỗng rút thân, lấy thân hợp kiếm.

	Cảnh đêm bốn hợp, ánh trăng lại mở.

	Nhưng ánh trăng dường như thành huyết sắc.

	Đâu đâu cũng có ánh trăng, là được không chỗ nào không nhiễm huyết quang.

	Kiếm như đỏ mặt cuốn quá.

	Hổ cốt diện giả tĩnh lặng đương trường.

	Có xuân phong một sợi, có đào hoa một cành.

	Mở tại trái tim của hắn trên.

	Hổ cốt thần ảnh chụp mảnh toái diệt.

	Còn đây là Lê Kiếm Thu chỗ tu, đạo kiếm chi thuật.

	Hổ cốt diện giả phẫn nộ tại Lê Kiếm Thu dám ở trước mặt hắn lâm trận phá cảnh, nhưng không có ngẫm nghĩ, đến cùng là như thế nào kiếm, mới có thể trước tiên trảm phá Thiên Địa môn!

	Còn đây là thiên địa cách, bao nhiêu tu sĩ ở chỗ này phía trước bồi hồi một đời.

	Lê Kiếm Thu một kiếm tất công, không có làm cái khác chuyện dư thừa tình, lập tức tung kiếm viễn độn.

	Chỉ cần hắn còn sống, song giao sẽ tự nhiên có thể đàng hoàng đem hắn đồng môn thi thể đưa về cố hương.

	Kỳ thực vừa bắt đầu ứng đối hổ cốt diện giả, hắn cho dù không địch lại, cũng có chạy trốn nắm chắc.

	Nhưng hắn chẳng ngờ chạy.

	Chính hắn chẳng ngờ chạy, hắn cũng không muốn khiến hổ cốt diện giả chạy.

	Hắn muốn giết người.

	Cái thế giới này thật to, hôm nay bỏ qua, có lẽ vĩnh viễn cũng lại tìm không được.

	Cho nên tự đâm Thiên Địa môn, không tiếc lấy tương lai con đường càng khó khăn vì đại giới, trước tiên phá cảnh, hiển hiện Đào Chi phong mang.

	Giơ thành đất sụt U Minh thảm như vậy chuyện, hắn chưa từng có nghĩ tới sẽ phát sinh tại trên người mình.

	Vương Trường Tường chết tại thăm người thân trên đường, hắn tại Thanh Hà Quận đạo viện đang tiến hành đệ nhất không tiếp tục tranh luận. Có người ngầm nghị luận, "Phong Lâm bất hạnh Kiếm Thu may mắn" . Sau đó người nọ bị treo ngược ở quận cửa viện ước chừng mười ngày. Viện trưởng tự mình lên tiếng, Lê Kiếm Thu mới đưa cái kia miệng thúi, hấp hối gia hỏa bỏ xuống tới.

	Không có người có thể chân chính đặt mình vào hoàn cảnh người khác, cho nên những... thứ kia an ủi hoặc châm chọc người, cũng không thể hoàn toàn cảm động lây.

	Cha mẹ hắn thân nhân bằng hữu, sư đệ sư huynh sư trưởng, tất cả đều bị mai táng.

	Trang đế giơ Bạch Cốt đạo vì quốc thù, đối với hắn Lê Kiếm Thu mà nói, là quốc thù gia hận tại một thân.

	Duy huyết, có thể rửa Đào Chi.

	Khương Vọng một mình trong phòng ngủ ngồi trận, cũng không cùng mới tới thị nữ Tiểu Tiểu thông báo một tiếng, liền tự lo ra cửa. Tại mỏ quặng bên trong đi dạo lên.

	Hồ thị mỏ quặng vốn là chưa nói tới đề phòng sâm nghiêm, hơn nữa Khương Vọng bây giờ còn là trấn giữ mỏ quặng tu sĩ, qua lại đương nhiên tự nhiên.

	Cũng sẽ không có người nào mắt không mở, ngăn cản hắn gặng hỏi cái gì.

	Chỗ này xanh thẫm thạch mạch khoáng sản lượng giảm xuống được lợi hại, vô luận Trọng Huyền Thắng hay là Khương Vọng bản thân, đều cảm thấy trong lúc có vấn đề gì.

	Nhưng mà Khương Vọng lúc này tự mình đi ở Hồ thị mỏ quặng bên trong, nhưng không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

	Mỏ quặng bên trong người làm theo điều mình cho là đúng, tất cả ngay ngắn rõ ràng.

	Khương Vọng tùy tiện tìm mấy cái thợ đào mỏ hàn huyên hàn huyên, phát hiện nơi này xanh thẫm thạch mạch khoáng sản lượng sắp tới khô kiệt là sự thật.

	Ít nhất những thứ này thợ đào mỏ đều rất rõ ràng.

	Bọn họ đều đã bắt đầu đang buồn rầu kế tiếp đi nơi nào công tác.

	Trọng Huyền Thắng điều khiển này tòa mỏ quặng, cuộc sống đãi ngộ khắp mọi mặt so với Dương quốc bản địa cái khác mỏ quặng hay là muốn khá hơn một chút.

	Kết hợp Hồ thị mỏ quặng lấy tu sĩ danh ngạch ăn không hướng sự tình, thật giống như đây chính là giản đơn Thanh Dương trấn đình trường Hồ Do trung gian kiếm lời túi tiền riêng sự kiện.

	Hắn ăn tim gấu gan báo, tại năm trước tuyệt bút tham ô thuộc về Trọng Huyền thức mạch khoáng.

	Cho nên tạo thành mạch khoáng trước tiên khô kiệt.

	Nhưng là vấn đề là ở, vì cái gì lúc trước Trọng Huyền gia mỗi lần tới đây giao tiếp khoáng thạch người, đều không thể phát hiện chuyện này đâu? Chẳng lẽ đều bị Hồ Do mua được rồi?

	Là Trọng Huyền gia uy hiếp lực quá yếu, hay là Hồ Do tiền vốn quá hùng hậu?

	Không đúng

	Khương Vọng lặng yên suy nghĩ, bất động thanh sắc quay lại chỗ ở.

	Mới đến, tò mò khu vực khai thác mỏ bên trong cuộc sống rất bình thường. Nhưng nếu như nhìn chằm chằm vào thợ đào mỏ nói chuyện phiếm, khó tránh khỏi chỉ muốn chọc người hoài nghi.

	Khương Vọng quyết định hay là trước ngốc xuống, xem một chút tình huống lại quyết định.

	Dù sao Trọng Huyền Thắng bên kia cũng không có thời gian yêu cầu, mà mạch khoáng sắp sửa khô kiệt đã là sự thật, vội vàng vô dụng.

	Hắn vừa lúc thừa dịp mấy ngày này, tiêu hóa đoạn thời gian trước thu hoạch, vì xung kích Thiên Địa môn làm chuẩn bị.

	Trở lại viện môn phía trước thời điểm, lại gặp phải cái kia họ Hướng đại thúc đi qua.

	Khương Vọng từ lễ độ, mỉm cười cùng người này ý bảo.

	Này có thể hắn ngược lại là không có không nhìn mất.

	Chỉ rũ mí mắt nhìn Khương Vọng giống nhau, bộ mặt sinh không thể yêu: "Là người mới đâu ai."

	Lời này Khương Vọng thật không biết như thế nào tiếp, chỉ nói: "Tiền bối ngươi tốt."

	"Tiền bối" hắn lắc đầu: "Ai."

	Khương Vọng không tìm ra manh mối: "Ngươi có chuyện gì không?"

	"Ngược lại là không có." Người này phất phất tay, liền coi như là cáo biệt.

	Lại lắc lư đung đưa đi xa.

	Lại nghe đến hắn một tiếng thở dài.

	Này mỏ quặng bên trong tu sĩ, có không có một người bình thường rồi?

	Khương Vọng không giải thích được.

	Đi vào trong viện, Tiểu Tiểu liền tiến lên đón, khom người lễ nói: "Lão gia."

	Lúc này nàng rõ ràng tỉ mỉ chải chuốt qua, tóc dài thật tốt trâm lên, con mắt trái ô thanh cũng làm che dấu. Y sam mặc dù chưa đổi lại, nhưng cả người đã hoàn toàn bất đồng.

	Hiện ra nguyên bản mỹ lệ tới.

	Không coi là tuyệt sắc, nhưng cũng là trung thượng dung mạo.

	Đợi đến tuổi lớn hơn chút nữa, nẩy nở rồi, có lẽ có thể càng đẹp vài phần.

	Khương Vọng thuận miệng nói: "Ở chỗ này của ta rất làm việc là được, sẽ không có người ngược đãi ngươi."

	"Phải." Tiểu Tiểu thấp giọng ứng, lại nói: "Hồ quản sự để người ta đưa tới một vò rượu hổ cốt, liền đặt ở chính đường."

	"Nha. Hắn có thể nói cái gì?"

	"Không có."

	"Đi." Khương Vọng gật đầu, thấy Tiểu Tiểu còn không có muốn đi ý tứ, không khỏi hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

	"Nô thiêu tốt lắm nước nóng, lão gia muốn tắm gội thay y phục sao?" Tiểu Tiểu cắn môi dưới, tiếp tục nói: "Ngài tắm rửa quần áo nô cũng chuẩn bị xong, ngài mới có thể ăn mặc trên."

	Ta là bẩn được thị nữ đều nhìn không được sao?

	Đoạn đường này tới đây, quả thật không có suy nghĩ qua những phương diện này.

	Khương Vọng âm thầm có một ít cảm thấy thẹn, lung tung rẽ nhánh đề tài nói: "Làm sao ngươi biết ta xuyên cái gì nhỏ y phục?"

	"Nô khi còn bé trong nhà là may "

	Nàng không có nói thêm gì đi nữa.

	Khương Vọng đương nhiên cũng không trở thành ngu xuẩn đến lại đi hỏi.

	"Quần áo nơi nào đến?"

	"Là nô hỏi Hồ quản sự muốn, đều là không có xuyên qua, lộ vẻ tuổi trẻ một ít y sam. Nô cảm thấy lão gia mới có thể ăn mặc trên." Tiểu Tiểu vừa nói, len lén dùng dư quang liếc Khương Vọng liếc mắt một cái.

	"Ta liền ra vòng vo như vậy một vòng thời gian, ngươi ngược lại là đã làm nhiều lần chuyện."

	Khương Vọng vốn định nói như vậy, nhưng nghĩ lại lại dừng lại.

	Mặc dù không ác ý, nhưng nói như vậy chỉ sợ sẽ làm cho nàng suy nghĩ nhiều.

	Nàng rất hiển nhiên tại cái đó họ Cát lão đồ vật nơi đó, chịu không ít khổ đầu.

	Ước chừng cũng chỉ là rất nỗ lực, muốn lưu lại sao.

	"Đi, ta liền đi tắm thay y phục."

	Tiểu Tiểu lúc này che viện môn, dẫn Khương Vọng hướng trong phòng tắm đi.

	Trong thùng tắm đã rót đầy nước nóng, còn rất có tâm ý gắn cánh hoa, ước chừng là từ sau nhà kia mảnh trong vườn hoa hái. Trong thùng tắm nhiệt khí lượn lờ, bên cạnh còn đứng thẳng một con không nhỏ thùng gỗ.

	Có lẽ nàng chính là giơ lên thùng nước kia qua lại múc nước.

	Niệm kịp nhỏ nhắn xinh xắn như nàng, dẫn đầy thùng nước nóng khó khăn qua lại, Khương Vọng không khỏi có phần áy náy.

	Lần trước để người ta đánh tốt lắm nước nóng lại tẩy tắm, cũng đã là khi còn bé chuyện

	Hắn vừa quay đầu lại, không khỏi dọa nhảy dựng: "Ngươi làm gì?"

	Lúc này ở trước mặt hắn.

	Tiểu Tiểu đã cởi áo nới dây lưng đến một nửa, xuân quang nửa hiện.

	Nghe tiếng chẳng qua là cúi đầu không nói lời nào, mặc dù trầm mặc, khó nén e lệ.

	Khương Vọng nghĩ lại liền rõ ràng chuyện gì xảy ra, ở trong lòng thở dài.

	Đưa tay đi qua, giúp nàng đem quần áo khép lại.

	Nhìn cái này ước chừng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, nhận thức còn thật sự thật nói: "Ở chỗ này của ta, không cần ngươi làm việc khác. Bất cứ chuyện gì đều không cần. Ngươi chỉ cần bình thường thu thập xong gian phòng, khách người lúc dâng lên nước trà là có thể. Hiểu chưa?"

	Tiểu Tiểu cắn môi dưới, không nói.

	Qua rồi thật lâu, mới gật đầu một cái.
Kết chương.