Chương 6: Pháo hôi đình chỉ giãy giụa

	Thủy dịch xanh thẳm từ trong 【 Nguyên 】 thạch tuôn ra, cuối cùng cấu thành hình người, xác định xung quanh không có kẻ nhìn trộm về sau, Liệp Triều bắt đầu từ Nguyên hóa trạng thái thoát ly, hướng nhục thể hóa chuyển biến.

	Một lát sau, Liệp Triều mặc vào một bộ quần áo Tô Hiểu ném tới, thân thể của nàng còn tại chuyển hóa giai đoạn, mấy giây sau, một mảnh khu vực năng lượng hóa cuối cùng chỗ cổ nàng chuyển hóa thành thể xác, nàng mở hai mắt ra, trung tâm đồng tử hai mắt là màu đen, biên giới đồng tử mơ hồ lộ lam.

	Nguyên Cung xuất hiện tại Liệp Triều bên người, mà cùng đấy, còn có lần trước dùng thừa mười mấy cái mũi tên thon dài.

	"Lần này, ta sẽ không lại bị ngươi lừa bịp."

	Liệp Triều nắm lấy Nguyên Cung, ánh mắt kiên định.

	"Vậy ngươi cố gắng lên."

	"Ngươi tại xem thường ta sao."

	"Ừm."

	"Ngươi cho rằng, ta còn sẽ giúp ngươi chiến đấu sao? Ta chỉ muốn không giúp ngươi chiến đấu, ngươi lại thế nào lợi dụng ta đây? Ta ngoại trừ giá trị chiến đấu, trong mắt ngươi, không có ý nghĩa đặc thù."

	Liệp Triều nhìn khắp bốn phía, một bộ dáng dấp thản nhiên, lần này nàng đặt quyết tâm, chỉ cần nàng không chiến đấu, liền không có giá trị, cũng sẽ không bị lợi dụng, đây là vòng lặp vô hạn khó giải.

	Đây cũng là Liệp Triều nhận rõ bản thân tại phương diện tính kế, cùng quân địch chênh lệch quá lớn về sau, làm ra tuyệt địa phản kích.

	Chỉ cần không chiến đấu, liền sẽ không bị lợi dụng, đây chính là vô địch chi thuẫn, nhiều nhất chính là chết, nàng đều dám cùng Chí Trùng tử chiến, đem Chí Trùng bắn thành con nhím, nàng đương nhiên không sợ chết.

	Nghĩ đến cái này, Liệp Triều tâm đặc biệt bình tĩnh, tại kiến thức đến Tô Hiểu cùng Kingsley hợp tác về sau, nàng không chỉ thấy rõ tự mình, còn buông tha rất nhiều ảo tượng không thực tế, nếu như đánh với Tô Hiểu về sau, nhất định không đánh bạc được, vậy liền không phản kháng rồi, cũng lựa chọn không nhúc nhích.

	"A? Ngươi thế nhưng là ký khế ước."

	Tô Hiểu lấy ra một tấm da dê, thấy vậy, Liệp Triều vừa có chút kinh ngạc, lại nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nói ra: "Byakuya, ta lúc đầu cùng ngươi cùng chung đối phó Chí Trùng, ngươi cho rằng, ta sẽ. . . Sợ hãi tử vong? Ta làm Thiên Ba, sẽ sợ hãi tử vong?"

	Liệp Triều không phải kinh ngạc khế ước một loại, mà là kinh ngạc Tô Hiểu cho rằng nàng sẽ sợ chết, hiển nhiên, tại trong tiềm thức của Liệp Triều, trái với khế ước đơn giản là chết, bảo hoàn toàn không sợ, đó thật ra là gạt người , nhưng nàng dám tiếp nhận tử vong.

	"Ngươi cũng sẽ không chết, căn cứ phần khế ước này nội dung, tại ngươi trái với khế ước về sau, ngươi sẽ chỉ trở nên già nua."

	Tô Hiểu lật qua khế ước, đem kia bày ra cho Liệp Triều.

	"Sinh lão bệnh tử, người người như thế."

	Liệp Triều hai tay ôm vai, cũng không để ý.

	"Vậy sao, vậy thật tiếc nuối, dung mạo của ngươi cũng sẽ già đi, làn da trên mặt nếp uốn, tóc dài trở nên hoa râm, chắc hẳn đến lúc đó, ngươi cũng không phải Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân rồi, có lẽ là Thiên Ba chim ngói già?"

	Thiên Ba chim ngói già, Thiên Ba chim ngói già. . .

	Thanh âm này như là có ma lực, tại trong não Liệp Triều quanh quẩn, môi đỏ của nàng khép mở, muốn nói ra nàng căn bản không ngại , nhưng lời này lại kẹt tại trong cổ họng, chết sống không nói ra được.

	Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân, đây là Liệp Triều tại truy cầu cường đại đồng thời, truy cầu mặt khác mục tiêu, thật ra so với trở thành Thiên Cung Nịch chi thủ lĩnh, được xưng là Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân lúc, trong lòng nàng càng thoải mái.

	Lúc trước tại Liên Minh Tinh, vì sao Liệp Triều lúc ban đầu nguyện ý hiệp trợ? Có cái nguyên nhân mà tất cả mọi người đều không biết, đó chính là, lần kia cùng lần này, Tô Hiểu đem nàng triệu hoán ra lúc, Nguyên chi lực trong cơ thể nàng tụ cùng trong cơ thể, triệt để trở thành lực lượng của chính nàng, điều này cũng làm cho làn da của nàng khôi phục trắng nõn.

	Làn da màu lam của Thiên Ba tộc, cũng không phải bẩm sinh, điểm này là thường thức, Thiên Ba tộc thật ra là Nhân tộc chuyển hóa, tuổi nhỏ Thiên Ba tộc cùng người thường hoàn toàn tương đồng, bọn hắn sẽ uống vào Nguyên chi thủy, cũng chính là nước ngâm qua Nguyên thạch.

	Một mực uống Nguyên chi thủy đến 14~16 tuổi khoảng chừng, trên làn da xuất hiện tinh điểm màu lam, liền có trở thành Thiên Ba yêu cầu, giai đoạn này, sẽ bắt đầu uống Nguyên chi thủy nồng độ càng cao, đợi đến 18~19 tuổi khoảng chừng, sẽ khoảng cách gần tới gần 【 Nguyên 】 thạch, tại giai đoạn này, Thiên Ba tộc làn da mới sẽ hoàn toàn biến thành màu lam.

	Lòng thích cái đẹp của Liệp Triều , có thể nói là đặc biệt mạnh, bởi vì bị Tô Hiểu triệu hoán xuất hiện, cùng với 【 Nguyên 】 thạch các loại nhiều tầng nhân tố, làn da của nàng khôi phục thành trắng nõn mà nàng yêu quý, trong lòng nàng rất thoải mái, sau khi có lối thoát, lựa chọn hiệp trợ Tô Hiểu một thế giới tiến độ.

	Cái gì đã từng đối địch là thoảng qua như mây khói, tôn trọng lẫn nhau giữa cường giả, cái kia đều không thể nào, Liệp Triều làn da khôi phục đến trắng nõn mà nàng yêu quý, trong lòng nàng siêu thoải mái, vì vậy cùng Tô Hiểu đạt thành hợp tác kiểu giao dịch, chính là hiện thực như vậy.

	Đừng quên, lúc trước Liệp Triều được triệu hoán ra, có thể tự do hành động sau đó, làm chuyện thứ nhất chính là đi mua quần áo.

	Nàng cùng Kingsley phu nhân quan hệ vì sao thân như vậy? Nguyên nhân là, các nàng sẽ lấy thời gian cùng chung đi mua quần áo, tiếp đó lẫn nhau thổi phồng, thổi phồng đối phương xinh đẹp, song phương trên miệng khiêm tốn, trong lòng lại đều thoải mái.

	"Ngươi cũng không cần quá để ý, cường đại càng trọng yếu, dung nhan mà thôi, mây khói hôm quá thôi. . ."

	"Chúng ta có kế hoạch gì sao?"

	Liệp Triều thần tình tự nhiên hỏi.

	"Có kế hoạch gì cũng không liên quan với ngươi, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, ngạnh kháng khế ước trừng phạt là dũng khí của ngươi. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, Liệp Triều liền ngắt lời nói: "Ta đều nói như vậy, ngươi. . . Đừng quá đáng."

	Răng trong miệng Liệp Triều nghiến kèn kẹt.

	"Vậy hoan nghênh ngươi gia nhập tiểu đội, phần khế ước này kích hoạt về sau, thời gian hiệu lực là một thế giới tiến độ , nếu như ngươi có thể sống sót, ngươi phải cẩn thận đừng có lại ký phần thứ hai khế ước, bằng không mà nói, ngươi lại phải giúp ta bán mạng một thế giới tiến độ, bất quá ngươi thuộc về pháo hôi cấp cao, ta rất hoan nghênh."

	"Tuyệt đối, sẽ không."

	Liệp Triều thở dài một cái, nàng từ phần đỉnh Nguyên Cung kéo xuống một vòng dây chun đen, đem mái tóc dài của mình buộc lên, buộc thành tóc đuôi ngựa.

	Thành công lừa gạt tới một tên pháo hôi cấp cao, Tô Hiểu lấy ra quân dụng đầu cuối, màn hình sáng lên về sau, bị phân cách thành mấy chục khối, mỗi khối đều là hình ảnh độc lập, quản chế nhất cử nhất động trong tầng hai cùng tầng ba cứ điểm.

	Tầng ba cứ điểm, cũng chính là tầng chót, đây là địa phương mà đám Quyến tộc mới có thể ra vào, giờ phút này tầng này đã có chút hỗn loạn, nhóm lớn Quyến tộc trông coi chạy nhanh trong hành lang, hoặc là ra vào phòng quan sát.

	Tô Hiểu phóng đại hình ảnh của phòng quan sát, thông qua nhìn hình ảnh quản chế trong phòng quan sát, xác định thiết bị nghe lén giấu ở phụ cận mình, là một khối nham thạch thoáng nhô lên ở chếch phía trên, rất không rõ ràng, không có cảm giác bị nhìn trộm.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái khí cụ cực giống điện thoại vệ tinh, nghiên cứu chốc lát, đè xuống con số 5.

	Một giây sau, trong hình ảnh trong quản chế, trong phòng quan sát tầng ba ầm ầm nổ mạnh, nổ mạnh trùng kích so với trong dự đoán nhỏ hơn rất nhiều, địch nhân bên trong đều hóa thành vật dạng tinh thể nghiền nát, cơ giới muội chế tạo bom dùng rất tốt, chính là quá đắt, trước mắt những cái này, là đối phương đưa bản sử dụng miễn phí, muốn câu Tô Hiểu sau này mua thêm chút.

	Cơ giới muội hiển nhiên không biết, Tô Hiểu làm luyện kim sư cũng có thể chế tạo chất nổ, vì vậy lần này chơi miễn phí đặc biệt thành công, sau này cơ giới muội còn có bom loại thể nghiệm, ắt phải đều thể nghiệm xuống, chơi miễn phí thật sự quá sung sướng.

	Mấy phút sau, liên tiếp sáu lần nổ mạnh, đám Quyến tộc tầng ba cơ bản là 'Mù lòa', đại bộ phận khí giới điện tử dùng cho quản chế đều báo hỏng.

	Thế giới này khoa kỹ đích thực không lạc hậu, nhưng cũng là tương đối mà nói, thế giới này khoa kỹ là thiên hướng sinh vật trắc khoa kỹ, điểm này từ cứ điểm di động bản thân liền có thể nhìn ra.

	Tầng ba Quyến tộc không có hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn hiện tại chiếm lĩnh tầng hai cùng tầng ba, không có hướng trong tầng một lao ra, nguyên nhân là, thân phận hiện tại của Tô Hiểu, là kẻ hung hãn làm thịt mấy trăm tên Quyến tộc, cứ điểm đầu lĩnh · Leigh · Siniway biết được Tô Hiểu còn có năng lực chiến đấu về sau, trong lòng rất sợ.

	Ông ~

	Một cái máy không người cỡ nhỏ cấu tạo đơn giản, thoạt nhìn đặc biệt rắn chắc bay tới, công nghệ cao không đại biểu loè loẹt, mà là thực dụng + kiên cố + tinh vi.

	Một khối màn huỳnh quang gấp tại phía dưới máy không người triển khai, mặt trên hình ảnh lập loè hai cái, hiện ra Leigh · Siniway ngồi ở trong phòng điều khiển chung.

	Trong phòng điều khiển chung bày biện trang nhã, chủ yếu là gỗ đặc kết cấu, cũng không phải trong tưởng tượng màu kim loại băng lãnh, đơn điệu kia, mà là sắc thái ấm áp, trên bức tường hình nửa tròn chính diện, bộ phận chính giữa là cửa sổ thủy tinh rất dày, lấy ánh sáng tốt đẹp đồng thời, còn có thể thấy được phong cảnh ngoài cứ điểm,

	Phòng điều khiển chung của tầng chót cứ điểm này rất không tệ, Tô Hiểu đối với cái kia cảm thấy rất hứng thú.

	"Cocolin · Byakuya, bọn hắn ra bao nhiêu, ta ra gấp ba, không, gấp năm lần!"

	Leigh · Siniway giơ tay vươn ra năm ngón, lời này của hắn nghe không hiểu thấu, thật ra có dấu vết mà lần theo.

	Tô Hiểu thân phận này, là trải qua một trong ba đại thế lực Quyến tộc, "Quyến tộc đồng minh" tuyên án.

	Cái gọi là "Quyến tộc đồng minh", thật ra là do hai cái Quyến tộc thế lực hợp nhất mà thành, phân biệt là "Tí Hộ Chi Môn" cùng "Thiên Đường thần giáo" .

	Trải qua lâu dài nội bộ đấu tranh, hai thế lực này triệt để hòa làm một thể, hợp thành quốc gia càng cường đại, cũng chính là "Quyến tộc đồng minh", tại ngoại giới, càng nhiều người xưng nơi đây là "Tháp Điện" .

	Trong ba đại thế lực Quyến tộc cấp tiến, bảo thủ, trung lập ba loại diễn xuất, cấp tiến nói chính là "Quyến tộc đồng minh" .

	Bảo thủ thì là "Cực Quang nghị hội", cuối cùng "Tháp canh", là trong ba đại thế lực Quyến tộc, một phái đặc biệt trung lập, thành cứ điểm dưới trướng bọn hắn, là trung tâm mậu dịch của toàn bộ đại lục, chỗ đó trung lập, phồn vinh.

	"Quyến tộc đồng minh" sở thẩm phán, tuyên án Tô Hiểu tội ác, lại không có phán xử hắn tử hình, mà là đưa đến Mạt Nhật cứ điểm tới.

	Không cần nghĩ liền biết, giả dụ thật sự là vì trừng phạt Tô Hiểu, nhất định sẽ vĩnh cửu tính cướp đoạt chiến lực của hắn.

	Tình huống trước mắt là, Tô Hiểu chiến lực không có nhận đến bất kỳ suy yếu, cái này để Mạt Nhật cứ điểm đầu lĩnh, Leigh · Siniway liên tưởng đến, nhất định là hắn đắc tội người rồi, có người thuê Tô Hiểu tới giết chết hắn.

	Vì vậy Leigh · Siniway mới mở miệng liền nói, nguyện ý ra giá cả gấp năm lần, kia ý tứ là, cho Tô Hiểu thêm tiền, mua chuộc Tô Hiểu, giết ngược phe uỷ thác.

	"Siniway, đây không phải vấn đề tiền tài."

	"Đúng rồi!"

	Leigh · Siniway trong màn hình lau xuống mồ hôi trên trán, gia hỏa này cùng lúc trước gặp mặt lúc hoàn toàn bất đồng rồi, dù sao khi đó Tô Hiểu bị giam giữ tại trong lồng giam trong tường, lúc này Tô Hiểu thoát khốn, tùy lúc khả năng thẳng hướng phòng điều khiển chung của tầng ba cứ điểm.

	"Hai phương chúng ta hoà đàm a."

	Lời nói của Tô Hiểu chuyển hướng, phảng phất chuyện lúc trước đều chưa từng phát sinh.

	"Hoà đàm? Cái này. . ." Leigh · Siniway có chút không tiếp nhận được chuyển ngoặt nhanh như vậy, hắn trầm ngâm xuống, lựa chọn tương kế tựu kế, đáp: "Đương nhiên có thể hoà đàm, ngươi nói cái thời gian."

	Trong phòng điều khiển chung, Leigh · Siniway trước một mặt màn huỳnh quang chỉnh lý cổ áo, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, chờ đợi Tô Hiểu trả lời.

	"Hoà đàm thời gian cụ thể, chờ ta giết đến phòng điều khiển chung, sẽ tìm ngươi hoà đàm."

	Phanh!

	Một tiếng trầm đục về sau, màn hình phía trước Leigh · Siniway đen kịt một mảnh, thần tình của hắn yên lặng , nếu như hoà đàm thời gian là tại đối phương giết đến phòng điều khiển chung về sau, vậy cũng đại biểu Quyến tộc trong cứ điểm đã sắp bị giết sạch, tiếp đó hắn bị ngăn ở trong phòng điều khiển chung, đến dưới loại tình huống đó, đây còn là hoà đàm sao?

	Leigh · Siniway trong lòng phiền muộn vô cùng, ý tưởng của hắn là, hắn trêu ai chọc ai rồi, hắn chỉ là đầu lĩnh T5 cấp cứ điểm có chút hung danh, cùng với làm qua chút chuyện thất đức, cộng thêm giết chết qua hơn trăm con Trư đầu nhân mà thôi , nhưng đột nhiên có một ngày, cứ điểm di động của hắn liền sắp bị đoạt rồi.

	Nghĩ đến điểm này, Leigh · Siniway da mặt co rút, dĩ vãng cho dù là bị đám thợ săn bắt lại cơ hội làm thịt, cũng chỉ là muốn hoạt tính khoáng thạch, lần này có người trực tiếp tới đoạt cứ điểm di động rồi, đây là chuyện mà người có thể làm ra?
Kết chương.