Chương 266 : Thiên Cơ Quốc hoàng đế điên rồi?.
Ba mặt thẹo thấy rõ Tiêu Phàm bộ dáng, tức khắc hắn vạn phần hoảng sợ.

	Buổi sáng hắn thấy được Tiêu Phàm.

	Khi đó Tiêu Phàm tại Hải Lang bang tổng bộ giết người, trong mắt hắn là đại lão nhân vật bị Tiêu Phàm liên miên liên miên giết chết.

	"Đại... Đại nhân."

	Ba mặt thẹo run giọng nói, hắn cực độ sợ hãi răng đều đang đánh nhau.

	"Lập tức đi thông báo."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Mặt thẹo lộn nhào rời đi.

	Hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Hải Lang bang tổng bộ.

	Tiêu Phàm đi tới xoay người đem lão nhân đỡ lên: "Lão nhân gia, ngượng ngùng, có thể là bởi vì ta giáo huấn Hải Lang bang người, Hải Lang bang bắt các ngươi trút giận."

	"Chuyện này ta sẽ xử lý tốt."

	Lão nhân lắc đầu: "Người trẻ tuổi, này không trách ngươi."

	"Hải Lang bang ức hiếp chúng ta những này dân chúng thấp cổ bé họng không phải chuyện một ngày hai ngày."

	"Nếu như là ngươi giết, ngươi giết đến tốt. Nghe nói Hải Lang bang bang chủ bọn người bị giết, lão hủ giữa trưa còn uống mấy ly rượu nhỏ."

	Nói đến đây, lão nhân trên dưới quan sát một chút Tiêu Phàm.

	"Người trẻ tuổi, nhìn ngươi chính là một người thư sinh, ngươi tranh thủ thời gian chạy a, Hải Lang bang người tới ngươi liền phiền phức."

	Lão nhân căn bản cũng không tin tưởng Hải Lang bang người là Tiêu Phàm giết.

	Hắn thấy Hải Lang bang người từng cái hung hãn cực kỳ, Tiêu Phàm nhìn qua nhã nhặn, giết gà có thể cũng không dám.

	"Lão nhân gia, trong nhà ngươi chỉ một mình ngươi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lão nhân nhếch miệng cười nói: "Người trẻ tuổi, nếu như không phải một người, lão hủ nào dám nói như vậy, nát mệnh một đầu bọn hắn muốn liền lấy đi."

	"Lão nhân gia, ta mời ngươi uống rượu."

	"Còn có chút vấn đề thỉnh giáo ngươi, không biết là có hay không thuận tiện?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Nhìn nhìn chính mình rơi xuống một chỗ rơi vỡ quả, lão nhân trong mắt lộ ra vẻ đau lòng, nhặt lên bọn chúng cũng bán không được.

	"Thuận tiện, thuận tiện!"

	Lão nhân gật đầu nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến phụ cận một nhà nhìn qua cũng không tệ lắm tửu quán.

	"Người trẻ tuổi nơi này đắt đến gấp."

	"Chúng ta có thể thay cái tửu quán bình thường."

	Lão nhân nhỏ giọng nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lão nhân gia ngươi yên tâm, chỉ là một bữa rượu ta vẫn là mời được, ta cũng đói, ăn bữa ngon."

	Tiến vào phòng, Tiêu Phàm rất nhanh lên một chút này một nhà tửu quán rượu ngon nhất đồ ăn.

	"Công tử, ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi, lão hủ biết đến khẳng định nói cho ngươi."

	Lão nhân có chút câu nệ nói.

	Từ Tiêu Phàm điểm đồ ăn, hắn đoán được Tiêu Phàm thân phận không tầm thường.

	Tiêu Phàm nói: "Lão nhân gia, ngươi đối Trường Môn đảo hẳn là rất quen thuộc a?"

	Lão nhân gật gật đầu.

	"Lão hủ chừng 20 tuổi tránh cừu gia tới Thiên Cơ quốc, tại Trường Môn đảo bên này sinh hoạt đã có chừng năm mươi năm rồi."

	"Trường Môn đảo khắp nơi đều đi qua."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Lão nhân gia, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có chừng bao nhiêu người tại Trường Môn đảo bên này kiếm ăn?"

	"Nếu như Trường Môn đảo đổi chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người làm Tổng đốc, ngươi cảm thấy ai tương đối phù hợp?"

	Tần Trấn Nhạc trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tiêu Phàm là muốn đem bên này Tổng đốc đổi đi a.

	Bây giờ Tổng đốc là Thiên Cơ quốc người, xác thực cũng muốn đổi đi!

	Lão nhân nhỏ giọng nói: "Công tử, lời này cũng không thể nói, lão hủ nát mệnh một đầu, chết liền chết rồi, công tử ngươi còn trẻ."

	"Trường Môn đảo chúng ta tổng cộng có 30 vạn người trong nước, dĩ vãng đại gia đoàn kết lại thời gian trôi qua còn có thể, bây giờ không tốt lắm."

	Tiêu Phàm nhìn qua lão nhân, lão nhân càng nhỏ giọng hơn mà nói: "Muốn nói ai làm Tổng đốc tốt nhất, dĩ nhiên là Sở gia sở vạn thành."

	"Sở vạn thành?"

	Tần Trấn Nhạc kinh ngạc nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc, Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, sở vạn thành niên kỷ cùng ta không sai biệt lắm, võ đạo thiên phú không tồi."

	"Hắn ghét ác như cừu, năm đó đánh cho tàn phế một cái con em thế gia sau biến mất không thấy gì nữa, người nhà đồng dạng biến mất không thấy gì nữa."

	"Cũng không biết vị này lão ca nói tới sở vạn thành có phải là hắn hay không."

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn về phía lão nhân nói: "Lão nhân gia, ngươi vì cái gì đề cử sở vạn thành Sở gia?"

	Lão nhân khẽ thở dài: "Sở gia cho chúng ta tranh thủ không ít quyền lợi, bất quá gần nhất hai ba năm Sở gia không nói lời nào."

	"Có nghe đồn Sở gia xảy ra chuyện, bị ám toán bị trọng thương."

	Tiêu Phàm nói: "Lão nhân gia, Sở gia ở địa phương nào ngươi cũng đã biết?"

	Lão nhân gật đầu.

	Hắn nói ra địa chỉ.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc, Tần Trấn Nhạc cười nói: "Tiêu thiên sư, ta đi đem hắn nhận lấy, bốn người chúng ta người uống rượu."

	Sở gia khoảng cách bên này khá xa, có thể đối Tần Trấn Nhạc tới nói mấy trăm km không tính là gì.

	Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, thịt rượu lên bàn.

	Tần Trấn Nhạc mang theo một cái nhìn qua năm sáu mươi tuổi lão giả tiến vào gian phòng.

	Lão giả khí thế không yếu, nhưng sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt.

	"Thảo dân sở vạn thành, bái kiến Tiêu thiên sư."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, lão giả vội vàng thật sâu hành lễ thăm viếng.

	Tiêu Phàm thế nhưng là Thiên Huyền hoàng triều nhất phẩm thiên sư!

	"Không cần đa lễ."

	Tiêu Phàm đứng dậy mỉm cười nói.

	Sở vạn thành ngẩng đầu lên, Tiêu Phàm trước cho sở vạn thành nhìn tướng mạo.

	Tướng mạo không có vấn đề gì.

	"Hệ thống, cho sở vạn thành tính toán cái mệnh."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hôm nay ba lần đoán mệnh đồng thời không có tính toán, mà lại đã rất lâu không có hướng hệ thống đưa yêu cầu, hệ thống quả nhiên không có cự tuyệt.

	Rất nhanh đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Này sở vạn thành là một nhân tài a."

	"Phẩm hạnh cũng coi như không tệ."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười, Trường Môn đảo tương lai Tổng đốc liền hắn!

	"Sở, Sở gia."

	Lão nhân thần tình kích động nói.

	Hắn không nghĩ tới Tần Trấn Nhạc đi ra ngoài một chuyến, vậy mà thật sự đem sở vạn thành nhận lấy.

	Sở vạn thành tuổi tác so hắn nhỏ, có thể đối Trường Môn đảo bên này Thiên Huyền hoàng triều bách tính tới nói, sở vạn thành là chỗ dựa.

	"Lão ca, cái nào nên được ngươi một tiếng Sở gia, ta bây giờ một phế vật."

	Sở vạn thành tự giễu nói.

	Tần Trấn Nhạc truyền âm cho Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, sở vạn thành hắn trúng độc, bây giờ tu vi ngã xuống chỉ có cấp bậc võ sư."

	"Không xuất thủ hắn còn có thể ổn cái một năm nửa năm, chỉ cần ra tay, mười ngày nửa tháng nói không chừng hắn liền sẽ độc phát thân vong."

	Tiêu Phàm cười cười.

	Trúng độc, đối còn lại người tới nói có lẽ khó giải quyết, tại hắn nơi này tính toán gì?

	Y thuật phương diện, hắn nhưng là đỉnh tiêm thánh sư!

	Vẫn là cực kì toàn diện loại kia.

	"Sở vạn thành, ta cho ngươi xem mạch nhìn xem, nên vấn đề không lớn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Sở vạn thành ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tần Trấn Nhạc cười nói: "Vạn thành huynh, nói ngươi không cần lo lắng."

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Sở vạn thành lại lần nữa thật sâu thi lễ một cái.

	Sau đó hắn mới ngồi xuống thấp thỏm trong lòng mà đưa tay ra.

	Tiêu Phàm ngón tay khoác lên trên cổ tay của hắn, ngắn ngủi mấy giây Tiêu Phàm liền xem mạch kết thúc.

	"Sở vạn thành, ngươi đây chỉ là vấn đề nhỏ."

	"Đợi chút nữa cho ngươi đâm cái châm, ngươi lại ăn mấy ngày dược liền có thể tốt bảy tám phần, hoàn toàn khôi phục cần nửa tháng!"

	Sở vạn thành không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	Vì mình bệnh hắn tìm rất nhiều người, đều không chiếm được giải quyết, vấn đề còn càng ngày càng nghiêm trọng!

	"Tiêu thiên sư, thật sự sao?"

	Sở vạn thành run giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Tự nhiên, ta không có lừa gạt ngươi tất yếu."

	"Chúng ta uống rượu trước."

	"Sở vạn thành ngươi nhưng phải cảm tạ một chút lão nhân gia này, hắn hướng ta đề cử ngươi, ngươi sắp trở thành Trường Môn đảo Tổng đốc."

	Sở vạn thành sững sờ nói: "Tiêu thiên sư, ta làm sao có thể trở thành Trường Môn đảo Tổng đốc?"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Thiên Cơ quốc đem Trường Môn đảo cho thuê chúng ta Thiên Huyền hoàng triều."

	"Này —— "

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, sở vạn thành cùng lão nhân đều mắt trợn tròn.

	Thiên Cơ Quốc hoàng đế điên rồi?
Kết chương.