Chương 109 : Cuồng nhân nhật ký.
“Ca?”

“A? A! Ta không sao.”

Mạnh Lãng lấy lại tinh thần, có chút thất hồn lạc phách cầm lấy cuốc tiếp tục đi lên phía trước.

Vừa mới kia dường như hai cái thời không trùng điệp hình tượng cảm giác, lại là tại Mạnh Lãng trong đầu thật lâu vung đi không được.

Hắn biết đây không phải ảo giác của mình……

Thế nhưng là…… Cái này không khoa học!

Lão Mạnh tại sao muốn xử lý ta? Cũng bởi vì ta Bệnh Alzheimer?

Cái này nói không thông, cho dù không thể cứu chữa cũng không tất yếu để cho ta chết thống khổ như vậy a?

Tốt xấu cho ta thống khoái a!

Mạnh Lãng gấp đi hai bước, đi vào lão Mạnh bên người.

“Khục! Cha, ta có thể không thể hỏi ngươi vấn đề?” Hắn có chút thận trọng nói.

“Vấn đề gì?” Lão Mạnh liếc mắt nhìn hắn.

“Nếu…… Ý ta là nếu a, nếu có một cái ngươi rất thân cận người bị bệnh, trị không hết loại kia, nhưng là còn sống vẫn rất thống khổ, tận liên lụy người khác, ngươi có thể hay không lựa chọn đau dài không bằng đau ngắn, tự tay tiễn hắn lên đường?”

Lão Mạnh nghe vậy, quay đầu quan sát toàn thể một chút Mạnh Lãng.

“Ngươi đến AIDS?”

“Ta……” Mạnh Lãng kém chút không có một miệng máu phun ra ngoài.

Cái này đều cái gì não mạch kín.

“Ai nha không phải! Liền làm một cái tâm lý khảo thí.”

“Khảo thí cái gì, khảo thí cha ngươi ta tâm ngoan thủ lạt trình độ?”

“Ách…… Xem như thế đi, ngươi liền cho cái lời nói được hay không?”

“Đó là đương nhiên sẽ không, giết người thì đền mạng thật sao!” Lão Mạnh liếc mắt.

A? Mặc dù hỏi một đằng, trả lời một nẻo, bất quá câu trả lời này cũng là đánh trúng chỗ yếu hại.

Cho dù là 2043 năm, giết người hắn cũng phạm pháp a?

“Vậy ta thay cái vấn đề, nếu trên chiến trường, cùng ngươi tình cảm thâm hậu một cái chiến hữu bị thương, mà lại là bị thương nặng bất trị loại kia, ngươi có thể hay không lựa chọn cho hắn thoải mái một chút?”

Nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng lại cử đi cái trong phim ảnh thường gặp cảnh tượng xem như mô phỏng.

“Cái này sao……” Lão Mạnh rất nghiêm túc suy nghĩ một lát.

“Lúc ấy tình huống nguy hiểm sao? Chung quanh có hay không bệnh viện dã chiến? Địch nhân cách chúng ta vài mét? Ta thương bên trong còn có mấy khỏa đạn?

Ta nếu là nổ súng, có thể hay không dẫn tới địch nhân? Mặt khác sẽ có người cho ta làm chứng đây là bất đắc dĩ, mà không phải mong muốn mưu sát sao?”

E mm……

Cùng một cái người thích cãi lộn thảo luận cụ thể vấn đề, có phải hay không ta quá ngu quá mức ngây thơ?

“Yên tâm, địch nhân bị tiêu diệt, bệnh viện dã chiến bị địch nhân nổ, trong tay ngươi không có súng, mà lại là đoàn trưởng để ngươi xử lý hắn, không cần lên toà án quân sự.” Mạnh Lãng chân thành nói.

“Không có súng để cho ta thế nào làm rơi hắn a?” Lão Mạnh tiếp tục cống.

“Ngươi có đao a! Hơn nữa……” Mạnh Lãng nhìn xem hắn, “ngươi còn có thể cắn chết hắn.”

Lão Mạnh: “……”

Tại trên mông chịu một cước về sau, Mạnh Lãng trung thực.

Xem ra là không chiếm được đáp án, nhưng là cũng không cần thiết, bởi vì lão Mạnh trả lời rất đúng —— có thể cống lỗ thủng nhiều lắm!

Bất kể thế nào nhìn, lão Mạnh đều khó có khả năng làm ra dạng này không thể tưởng tượng lựa chọn.

Nếu như không phải lão Mạnh chủ quan bên trên ra tay, như vậy lại là chuyện gì xảy ra?

Chỉ có một đáp án…… Lão Mạnh bị khống chế!

Khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ nhanh như vậy, đều 2043 năm, cũng không nhất định làm không được a, nói không chừng đều xuất hiện người đột biến nữa nha?

Cho nên xuất thủ là giáo sư X?

Thế nhưng là một viên đạn liền có thể giải quyết sự tình, có cần phải vận dụng loại này vũ khí hạt nhân?

Đem suy nghĩ chưa từng vào đề thiên mã hành không bên trong kéo trở về.

Vấn đề tới, làm sao làm được trước bất luận, ai sẽ hoa khí lực lớn như vậy đối phó một kẻ hấp hối sắp chết, bao lớn thù a?

Hứa Kình Tùng? Vẫn là sau khi ra tù Viên Lệ? Tổng không đến mức là Vương Chí Bình a?

Viên Lệ cùng Vương Chí Bình cho dù có lòng này, hẳn là cũng không có thực lực này.

Cũng là Hứa thị tập đoàn……

Có thể cho dù bọn hắn có năng lực như thế, phí lớn như thế công phu liền vì đưa ta đi sớm một chút? Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Cũng không phải chơi game, nhặt đầu người còn có thể làm rơi đồ?

Hơn nữa tại loại này dưới tình huống xử lý ta, bây giờ nói không được rốt cuộc là giết ta, vẫn là cho ta thoải mái một chút giúp ta.

Không nghĩ ra! Hoàn toàn không nghĩ ra!

Đem tất cả khả năng đều đoán mấy lần, cũng không thể giải thích ra cái như thế về sau.

Nhìn đồng hồ đeo tay một cái, 9h sáng, khoảng cách chân tướng, hẳn là còn có ba giờ……

……

Làm mấy người đi vào mục đích thời điểm, trong núi sương sớm còn chưa hoàn toàn khô ráo.

Cao cỡ nửa người cỏ thơm um tùm bên trong, lộ ra một cái tảng đá xây thành phần mộ.

Mạnh thị, phát nguyên tại thời kỳ Xuân Thu Lỗ quốc công tộc.

Họ Mạnh khởi nguyên là lỗ hoàn công con thứ khánh phụ, khánh phụ khi quân, vì tị huý thí quân chi tội, cho nên, khánh phụ tử tôn đổi tên mạnh Tôn thị, mạnh Tôn thị lại đơn giản hoá vì Mạnh thị.

Về sau Mạnh thị gia phả tôn Mạnh tử vì “Thuỷ Tổ”.

Mạnh Lãng bọn hắn cái này một chi, tục truyền chính là theo Đông Sơn tỉnh di chuyển tới đây Mạnh thị chi nhánh.

Mạnh Lãng gia gia là một cái phần tử trí thức, nghe nói năm đó cũng là địa chủ nhà nhi tử, còn làm qua xuống nông thôn thanh niên trí thức, sau khi trở về liền ẩn cư.

Gia gia hướng xuống, ngoại trừ lão Mạnh, còn có Đại bá cùng Tam thúc.

Đại bá tại trong trấn mở nhà công ty mậu dịch, buôn bán nhỏ làm rất náo nhiệt, xem như ba nhà bên trong lẫn vào tốt nhất, gia gia hiện tại liền ở tại nhà đại bá.

Tam thúc tại Đông Nghiễm phát triển, rất ít về nhà, nghe nói là tại một nhà kiến trúc xí nghiệp công tác.

Trước đây ít năm thanh minh người đương thời tới còn cùng chút, bất quá năm nay xem ra, lại là chỉ có lão Mạnh một nhà đến tảo mộ.

Buông xuống đồ vật, Mạnh Lãng một đoàn người bắt đầu thanh lý xung quanh cỏ dại.

Cuốc lấy chung quanh sợi cỏ, nhìn trước mắt mồ, Mạnh Lãng trong đầu lại bắt đầu hiển hiện cổ quái suy nghĩ.

Cũng không biết chính mình sau khi chết, sẽ chôn ở nơi nào?

Hiện tại cũng không cho thổ táng, hoả táng lời nói, có phải hay không trước được đi mua khối nghĩa địa công cộng, nghe nói hiện tại mộ địa giá cả trướng đến so giá phòng còn nhanh, cũng là có thể nhiều mua chút hàng xóm dự bị.

Không có cách nào, “chết” nhiều lần như vậy, gặp qua nhiều như vậy kiểu chết, nhịn không được liền bắt đầu cân nhắc thân hậu sự.

Ân…… Di chúc có phải hay không cũng phải đưa vào danh sách quan trọng?

Vạn nhất lại gặp gỡ đột phát sự kiện, người đã chết, Bitcoin tại ổ cứng bên trong, mật mã còn không người biết, kia nhiều bi kịch.

Nhổ cỏ, thêm thổ, tu chỉnh tốt mộ phần.

Nhóm lửa hương nến, trước tế “thổ địa”, lại đem cống phẩm tại trước mộ phần, sau tế tiên tổ.

Hữu mô hữu dạng một bộ quá trình đi xuống, thời gian đã đến giữa trưa, mộ địa rực rỡ hẳn lên, mà tất cả mọi người cũng đều mệt mỏi ra một thân mồ hôi, đại gia bắt đầu nghỉ ngơi ăn cơm trưa.

Tinh lực dồi dào mạnh Thanh Thanh trong miệng ngậm cái đĩa bánh, cầm điện thoại mới bốn phía chụp ảnh đi.

Mạnh Lãng tìm khối sạch sẽ vuông vức bãi cỏ, nghiêng dựa vào một gốc cây chơi lên ngồi xuống, cắn miệng lão mụ làm thịt bò đĩa bánh, liền có chút không kịp chờ đợi lấy ra tiếp theo tập đổi mới.

《 cuồng nhân nhật ký 》

【 tự mình nghĩ ăn thịt người, lại sợ bị người khác ăn, chúng ta dùng đến lòng nghi ngờ cực sâu ánh mắt, lẫn nhau đối mặt.

Ta chưa hề nghĩ tới, sinh thời sẽ đích thân thể nghiệm cảnh tượng như vậy……

2043 năm, ký ức vẫn như cũ lâm vào suy yếu.

Lần này, ta cũng không có lựa chọn về nhà, nếu có người nhắm vào mình, như vậy vẫn là để người vô tội đi ra.

Ta lưu tại chính mình ở vào thị khu biệt thự, bên người chỉ có mấy tên thân thể khoẻ mạnh bảo tiêu, an phòng cấp bậc kéo đến tối cao.

Chỉ có điều, trong dự đoán tập kích không có tới, ngược lại là bên ngoài trước loạn cả lên.

Thét lên, kêu khóc, gào thét……

Ta chưa hề nghĩ tới tại Hoa quốc loại này an toàn nhất quốc gia, sẽ nghe thế loại dường như đến từ Địa Ngục ồn ào náo động.

Từ trên ghế chậm rãi đứng dậy, ngạc nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vượt qua biệt thự cửa sắt, có thể nhìn thấy một cái lão phụ nhân đem một người trẻ tuổi bổ nhào, dùng cùng tuổi tác cực không tương xứng nhanh nhẹn cùng lực lượng, liều mạng cắn xé dưới thân người qua đường.

Thẳng đến miệng đầy là máu, thẳng đến người tuổi trẻ kia theo kêu rên tới dần dần đã mất đi động tĩnh……

Mọi người tại thét lên, truy đuổi, cắn xé, phát cuồng!

Kinh ngạc nhìn đây hết thảy.

Một màn này giống như đã từng quen biết?

Sau đó ta phát hiện, phát cuồng dường như phần lớn đều là đã có tuổi lão nhân?

“Phanh!” Bảo tiêu đội trưởng xông vào động tĩnh đem ta bừng tỉnh.

Hắn dùng dồn dập ngữ khí để cho ta trước trốn vào tầng hầm, nhưng mà giảng tới một nửa, lại đột nhiên ánh mắt hoảng sợ nhìn ta.

Ta không rõ ràng cho lắm nhìn về phía trong phòng kính chạm đất.

Trong gương, chính mình hai mắt trắng bệch, con ngươi chậm rãi co lại thành một cái điểm nhỏ, từng đạo mạch máu màu đen đường vân thời gian dần trôi qua bò đầy cái trán cùng khóe mắt.

Trong lỗ tai có một loại kỳ dị thanh âm tại vù vù, phảng phất là đến từ Địa Ngục nỉ non.

Một loại không có gì sánh kịp khát máu cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu, ta đem tràn ngập khát vọng ánh mắt chuyển hướng cổng…… 】

E mm……

Mạnh Lãng cả người đều mộng.

Bốn phía chim hót hoa nở, nhưng mà trái tim của hắn lại dường như rơi vào hầm băng, toàn thân rét run.
Kết chương.