Chương 82 : Phong cách ra sân.
Tại đấu trường biên giới một chỗ trên khán đài, ngồi sáu bảy khí tức hùng hồn nội liễm bóng dáng, có nam có nữ, trước mặt bọn hắn ghế trên bàn nổi danh quý trân quả, mỗi một khỏa nói ít có thể bán mấy trăm khối, nhưng bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

	"Kia dùng Thú Huyễn Diễm tiểu cô nương, năng lực phản ứng không sai, đáng giá bồi dưỡng một chút."

	"Lại là hai cái không tệ người kế tục a, xem ra hai năm sau, ta còn phải lại đến một chuyến đâu."

	"A, còn tới cái gì, các ngươi không là ưa thích tự mình ký kết a, hiện tại liền đi ký thôi?"

	"Đúng đấy, nói xong mọi người công bằng cạnh tranh, kết quả một ít không muốn Bích Liên người thế mà vụng trộm cầm hợp đồng đi mê hoặc tiểu bằng hữu, thật mẹ nó ti tiện!"

	Mấy người đang cười lạnh, trong mắt tất cả đều là tức giận, mà trong đó hai người lại là cười ha hả, tựa hồ toàn vẹn nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, một người trong đó còn cười nói "Hôm nay cảnh đêm thực là không tồi a."

	Phó hiệu trưởng Đổng Minh Tùng ngồi ở một bên vật làm nền, mặt ngoài cười tủm tỉm, nhưng trong lòng tại đắc ý, thường ngày bọn hắn học viện đều là chủ động đem học viên ưu tú nhét vào những này nhất lưu chiến đội bên trong, mời bọn họ hỗ trợ chiếu cố bồi dưỡng, bây giờ lại phản đi qua, đến phiên bọn hắn cầu chính mình, cảm giác này, thật thoải mái!

	Có người chú ý tới cái này cười tủm tỉm lão hồ ly, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nói: ". Đổng phó giáo, ngươi thành thật nói, bọn hắn cho ngươi lấp bao nhiêu tiền?"

	Đổng Minh Tùng kinh ngạc, mờ mịt nói "Đưa tiền, cái gì đưa tiền?"

	"A, còn giả bộ!"

	"Đổng phó giáo, ngươi cái này coi như không tử tế, trước kia lão hiệu trưởng nhưng từ không dạng này, ngươi cũng không chủ trì chủ trì công đạo?"

	Bao hàm tức giận mấy người nhất thời đưa mắt nhìn sang Đổng Minh Tùng, tất cả mọi người là nhất lưu chiến đội, bọn hắn cầm kia hai cái người vô sỉ không có cách, nhưng đối với Đổng Minh Tùng vẫn là có thể không khách khí.

	Đổng Minh Tùng vô tội nói: ". Ta cũng không biết a, chờ ta biết thời điểm, bọn hắn đã ký hợp đồng, ta cũng không có biện pháp."

	"Ngươi làm sao có thể không biết, ngươi có tin ta hay không đem việc này nói cho đến lão hiệu trưởng vậy đi?" Được người yêu mến cả giận nói.

	Đổng Minh Tùng uể oải nói "Coi như ngươi nói cho lão hiệu trưởng, ta cũng không có cách, ta là thật không biết."

	Gặp hắn một ngụm cắn chết, đám người vừa tức vừa giận, lại là không thể làm gì, hai cái không muốn mặt, thêm một cái lão hồ ly, bọn hắn thật sự là thúc thủ vô sách, chỉ có thể thầm hận chính mình, vì cái gì chính mình liền không nghĩ tới không biết xấu hổ như vậy chiêu số? Vì cái gì tư tưởng của mình phẩm đức liền cao thượng như vậy thuần khiết?

	Thật sự là sai lầm!

	"Nhanh đến chúng ta." Bên ngoài sân trên khán đài, Tô Yến Dĩnh nhìn qua đã bên trên cuộc chiến đấu năm thứ hai quán quân, đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình dựa vào ghế, buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía nơi xa trong tràng khán đài, nơi đó ngồi mấy thân ảnh, hẳn là cái này trong nhà thi đấu mạnh nhất tồn tại.

	"Đây chính là đến danh giáo thông báo tuyển dụng học viên nhất lưu chiến đội a?" Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, nhất lưu khai hoang chiến đấu sẽ chỉ ở danh giáo bên trong chọn lựa có tiềm lực lại có thực lực học viên ưu tú, mà nhị lưu chiến đội hoặc là tam lưu chiến đội, cũng chỉ có thể tại bình thường tinh sủng trong đại học chọn lựa.

	Long Giang khu căn cứ hết thảy bảy chỗ danh giáo, học viện Phượng Sơn là một cái trong số đó.

	Phạm Ngọc Kinh muội muội Phạm Tiểu Ngư, cũng là tại một chỗ danh giáo bên trong, mà lại là thượng thành khu danh giáo, cho dù là tại bảy chỗ danh giáo bên trong, đều là số một số hai học viện, đi ra Long Giang khu căn cứ, đều có người nhận ra.

	"Ông chủ?" Tô Yến Dĩnh gặp Tô Bình đang thất thần, nhỏ giọng nói.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn nàng một cái, "Làm sao?"

	"Chúng ta nhanh ra sân." Tô Yến Dĩnh nói.

	"A, ta nghe được." Tô Bình nói.

	Tô Yến Dĩnh ngẩn người, không khỏi hỏi "Ngươi không chuẩn bị một chút sao?"

	"Chuẩn bị?" Tô Bình kỳ quái mà nhìn xem nàng, "Chuẩn bị cái gì?"

	"Ây..." Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình không phát giác gì bộ dáng, không biết nên nói như thế nào, hôm nay mặc dù là thi đấu biểu diễn, thắng thua sẽ không cải biến cái gì, nhưng nếu như thua quá khó nhìn, vẫn sẽ có chút ảnh hưởng, cũng rất mất mặt.

	Mà lại, nàng đã cùng chiến đội ký hợp đồng, cũng biết nàng nghỉ sau sẽ đi chiến đội, hôm nay đã trình diện, sẽ quan sát nàng tranh tài biểu hiện.

	Cho nên mặc dù là thi đấu biểu diễn, trong lòng nàng thấp thỏm lại không thua gì chính thức tranh tài.

	"Không có gì." Tô Yến Dĩnh lắc đầu, nghĩ thầm Tô Bình chỉ là lên đài tham gia náo nhiệt, tuyên truyền một chút hắn Chuột Lôi Quang, mà mình mới là nhân vật chính, chiến đấu phấn khích hay không, còn phải dựa vào nàng đến chỉ huy, lúc này nhắm mắt lại, điều chỉnh trạng thái của mình, để thân thể của mình trước trầm tĩnh lại.

	Sau đó, nàng trong đầu mô phỏng chiến đấu tình cảnh, dù sao lúc trước từng có một lần cùng Thú Ngân Xà Lôi Long tác chiến kinh nghiệm, cũng biết Thú Ngân Xà Lôi Long kỹ năng có nào, lần này Thú Ngân Xà Lôi Long còn đột phá tăng lên, áp lực của nàng càng lớn, nhất định phải một điểm sai lầm cũng không thể có, nếu không sẽ thua rất mất mặt!

	Thời gian một thoáng cái liền qua đi.

	Năm thứ hai quan á quân thi đấu biểu diễn cũng kết thúc, chiến đấu so lúc trước năm nhất càng kịch liệt, cũng làm cho không khí hiện trường chưa từng có nhiệt liệt, tăng vọt đến huyên náo.

	Tại vạn chúng trong chờ mong, người hướng dẫn đọc lên Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo danh tự, trong thính phòng lần nữa nhấc lên một trận nhiệt liệt cuồng hoan, rất nhiều học viên người nhà đều bị cái này nhiệt liệt bầu không khí mang theo động, đang thán phục sau khi, cũng có chút hâm mộ và tiếc nuối, dù sao, cái này là hài tử của người khác.

	"Lão ca, đến chúng ta!"

	Năm ba lớp số 6 lớp chỗ, Diệp Hạo ngồi trong đám người, lại như như mặt trời loá mắt, để cho người ta một chút liền nhận ra, mà bên cạnh hắn thì ngồi một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, cách ăn mặc cực kỳ thời thượng mỹ lệ, mang theo màu cà phê đồ hàng len mũ, vành tai chỗ lập loè tỏa sáng, là hai cái tiểu xảo thủy tinh bông tai.

	Cảm nhận được không khí hiện trường, tất cả đều bởi vì Diệp Hạo danh tự mà sôi trào lúc, thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kích động, từ nhỏ đến lớn, lão ca đều là thần tượng của nàng, vô luận là Chiến Sủng sư vẫn là phổ thông việc học năng lực, mãi mãi cũng là người đồng lứa bên trong ưu tú nhất.

	"Đi thôi tiểu Âm." Diệp Hạo mỉm cười, đứng dậy, trong lớp đồng học lập tức phát ra nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng reo hò, tại lớp học của mình bên trong, Diệp Hạo chẳng những là lớp trưởng, người lại đẹp trai tiền nhiều, ôn hòa khiêm tốn, trong lớp nữ đồng học đều cực kỳ hâm mộ hắn, mà nam đồng học... Cũng là như thế.

	Diệp Khinh Âm cười hì hì đứng lên.

	Hai người đi tại lối đi nhỏ trên hành lang, hợp đồng mật văn tại không trung ngưng tụ, Thú Ngân Dực Long đầu lâu từ bên trong duỗi ra, Diệp Hạo nắm muội muội, một bước vượt qua mà lên, sau một khắc toàn bộ dài hơn mười thước long thân cũng từ không gian hợp đồng bên trong thoát ly mà ra, giương cánh chấn động, đem qua hai bên đường đầu người phát vén đến hỗn loạn.

	Một ít nam sinh thổi rất lâu tóc cắt ngang trán, trong nháy mắt chỗ này ba cúi, tại nữ thần của mình trước mặt lập tức hình tượng hoàn toàn không có, tức giận đến mức đem Diệp Hạo tổ tiên tất cả đều thăm hỏi một lần.

	Mà Diệp Hạo sớm đã cưỡi rồng, đằng không mà lên, hấp dẫn toàn trường ánh mắt, long ngâm gào thét, tiến vào đấu trường.

	Cái này ra sân không thể nghi ngờ là cực kỳ phong cách cùng liều lĩnh, nhưng phối hợp kia đẹp trai bộ dáng, lại gây nên hiện trường vô số nữ đồng học kích động reo hò, có chút nữ sinh hưng phấn đến sắp bất tỉnh đi.
Kết chương.