Chương 846 : Vô Địch Phong Thái.
Nước Đại Thương, thành Thượng Kinh, hôm nay mưa phùn mờ mịt khói lạnh như màn bao phủ toàn bộ hoàng thành. . .

	Trong hoàng cung, Chính sự đường bên trong cửa sổ mở ra, phía bên ngoài cửa sổ ngói lưu ly trên, mang theo từng cái từng cái tia nước, như vạn ngàn châu xuyến hạ xuống, có một phen đặc biệt vẻ đẹp.

	Chính sự đường bên trong đồng hạc mỏ chim hạc bốc khói, một tia mịt mờ mùi thơm ở trong thư phòng bồng bềnh.

	Bắc Đường Vong Xuyên đang ngồi ở Chính sự đường chủ vị ngưng thần đang nghe Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị báo cáo, chủ vị phía trước bàn bày đặt từng phần công văn, mà chủ vị mặt sau, lại là nước Đại Thương vạn lý giang sơn đồ bức bình phong.

	Bắc Đường Vong Xuyên mặc trên người một thân Hoàng thái tử bốn trảo Kim long biện phục, đầu đội cổn miện, cái kia biện phục làm vì Hoàng thái tử làm việc công lúc mặc, do da hươu chế tác, màu vàng sam y, trắng quyên hạ y, dây lưng, da hầu bao, nhỏ dải lụa, song bội, kim câu, vừa hoa lệ uy nghiêm, lại có hoàng gia bá khí.

	Nhiều năm không gặp, Bắc Đường Vong Xuyên cũng thành thục rất nhiều, ánh mắt càng thêm sắc bén thâm thúy, cái miệng của hắn trên, súc nổi lên chòm râu, cái kia hai phiết bát tự hình nùng chòm râu đen, để Bắc Đường Vong Xuyên thoạt nhìn uy nghiêm càng sâu.

	Cả kinh thành người hầu như đều biết, Bắc Đường Vong Xuyên sắp vào chỗ, từ ba năm trước bắt đầu, nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu liền vẫn đang bế quan, hầu như tất cả triều chính, cũng làm cho Bắc Đường Vong Xuyên xử lý, đặc biệt đại thần trong triều nhận đuổi, đã hoàn toàn do Bắc Đường Vong Xuyên một tay nắm giữ, hiện tại hầu như toàn bộ trong triều đình, đều là Bắc Đường Vong Xuyên người.

	Trước Bắc Đường Vong Xuyên biện nuốt vào thêu chính là bốn trảo mãng, mà năm ngoái, Bắc Đường Triệu dựa theo nước Đại Thương hoàng thất lễ tiết, chính thức ban cho Bắc Đường Vong Xuyên bốn trảo Kim long biện phục cùng đại lễ cổn miện, cái này các loại dấu hiệu, đều nói rõ, Bắc Đường Triệu sắp thối vị làm vì Thái thượng hoàng, hoàn toàn ẩn cư hậu trường, mà Bắc Đường Vong Xuyên sắp chính thức trở thành nước Đại Thương hoàng đế.

	Duy nhất không thay đổi, tựa hồ chỉ có Tài Quyết quân thống lĩnh Lâm Nghị.

	Lâm Nghị tựa hồ mãi mãi cũng là cái kia phó không có chút rung động nào dáng dấp, nếp nhăn trên mặt không tăng không giảm, trên người vĩnh viễn ăn mặc giống nhau như đúc quần áo, cả người khí tức vĩnh viễn không nóng không lạnh , liền ngay cả Lâm Nghị người ở bên cạnh cũng không biết Lâm Nghị giờ khắc này tu vị đến cùng đến trình độ nào.

	Chính sự đường bên trong, vang vọng Lâm Nghị ôn hòa thuần hậu tiếng nói, cái này tiếng nói cũng chỉ ở trong phòng vang vọng, không cách nào truyền đi, cái này Chính sự đường bên trong bí pháp bố trí, đã đem nơi này tất cả âm thanh đều ngăn cách, chính là phòng ngừa người bên ngoài rình.

	". . . Căn cứ Tài Quyết quân được đến tin tức, Hạ Bình An trận chiến đó đánh chết Tổ Ma Thiên, Hồ Trường Lăng còn có Thiên Sát ba vị Bán Thần cường giả sau khi, một người ở Mộc Giao châu ở ngoài biển trên không lưu lại bảy ngày, chờ người khác khiêu chiến, nhưng cái này bảy ngày, không một người dám ứng chiến, sau đó Hạ Bình An liền phá không mà đi, xuất hiện ở Huyết Ma cung, một người lại lần nữa phá hủy mới vừa xây dựng lại hoàn thành Huyết Ma cung, hoàn toàn tàn sát Huyết Ma cung, giết đến Huyết Ma cung thây chất đầy đồng, lại không có một người sống. . ."

	Nghe đến đó, Bắc Đường Vong Xuyên tinh thần hơi chấn động một cái, khẽ lắc đầu một cái, "Không nghĩ tới Huyết Ma giáo cũng có ngày hôm nay, lần này, Huyết Ma giáo xem như là hoàn toàn xong. . ."

	Lâm Nghị gật gật đầu, "Đúng, Huyết Ma giáo xem như là hoàn toàn xong, ngày đó Mộc Giao châu trên biển một trận chiến, Hạ Bình An ngoại trừ đánh chết Tổ Ma Thiên ở ngoài, toàn bộ Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh trở lên cường giả cao thủ hầu như toàn quân tiêu diệt, bị Hạ Bình An chém giết, lại thêm vào những năm này Huyết Ma giáo vì tìm kiếm Hạ Bình An, ở Thí Thần trùng kiếp tổn hại không ít cao thủ, lúc trước Huyết Ma cung còn bị Thú tộc đại thánh phá hủy một lần, nguyên khí đại thương, Tổ Ma Thiên lại bị Cuồng thần trọng thương, cái này biến cố liên tiếp, đổi thành những khác tông môn, đã sớm suy sụp, chỉ là bởi vì Tổ Ma Thiên vẫn còn, vì lẽ đó vẫn một mực ở chống, lần này Tổ Ma Thiên bị Hạ Bình An đánh chết, Huyết Ma giáo đem hoàn toàn trở thành lịch sử, căn cứ Tài Quyết quân từ các đại châu thu thập được tình huống đến xem, hiện tại Huyết Ma giáo, đã hoàn toàn rối loạn, biến thành một đoàn tán cát, còn lại một ít nhỏ tạp ngư, đã dồn dập thoát ly Huyết Ma giáo, mà trước vẫn bị Huyết Ma giáo áp chế các nơi thế lực cùng Huyết Ma giáo những kia oan gia đối đầu, đã bắt đầu truy sát càn quét lên Huyết Ma giáo những kia thế lực còn sót lại. . ."

	"Sau đó thì sao, ở phá hủy Huyết Ma cung sau khi, Hạ Bình An lại đi nơi nào?" Bắc Đường Vong Xuyên truy hỏi.

	"Ở tồi phá Huyết Ma cung sau khi, Hạ Bình An thật giống đi tới Thí Thần trùng giới núi Hắc ma?"

	"Thật giống?" Bắc Đường Vong Xuyên khẽ nhíu mày, từ Lâm Nghị trong miệng, hắn rất ít nghe được loại này mơ hồ từ ngữ.

	"Khục khục, điện hạ xin thứ lỗi, Thí Thần trùng giới tình huống đặc thù, Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương ở Thí Thần trùng giới tình báo lan truyền không có như vậy đúng lúc, từ Thí Thần trùng giới thu đến tình báo, muốn từ những phương diện khác nghiệm chứng cũng cần thời gian, tình báo này chúng ta mới vừa vừa lấy được, tạm thời còn không cách nào từ đường dây khác nghiệm chứng, vì lẽ đó. . ." Lâm Nghị trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.

	"Tốt, ta rõ ràng, tiếp tục nói, Thí Thần trùng giới phát sinh cái gì?" Bắc Đường Vong Xuyên gật gật đầu.

	"Thí Thần trùng giới núi Hắc ma là Thiên Sát minh tổng bộ nơi, đương nhiên, cái này tình báo vẫn không có bị chứng thực, Hạ Bình An đi núi Hắc ma, phá hủy Thiên Sát minh tổng bộ, nghe nói Thiên Sát minh tử thương nặng nề, bị Hạ Bình An tàn sát, Thiên Sát minh một cái khác Bán thần Thái thượng hộ pháp Âm Như Hải, cũng bị Hạ Bình An ở núi Hắc ma chém giết. . ."

	"Tê. . ." Bắc Đường Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh, "Hạ Bình An lại lần nữa chém giết Thiên Sát minh một cái Bán Thần cường giả, liền Thiên Sát minh cũng không có buông tha sao?"

	"Đúng, Thiên Sát minh bên trong Bán Thần cường giả cũng chỉ có Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát cùng Thiên Sát minh Thái thượng hộ pháp Âm Như Hải hai người, hai người này đều là lâu năm Bán Thần cường giả, cũng là Thiên Sát minh cột chống, hai người này vừa chết, Thiên Sát minh sau đó coi như còn có thể tồn tại, e sợ cũng chỉ có thể lưu lạc làm vì tam lưu thế lực. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên gật gật đầu, "Trước ta liền nghe nói Thiên Sát minh cùng Thái cổ di tộc thế lực cấu kết, lần này Hạ Bình An phá hủy núi Hắc ma, chém giết hai cái Thiên Sát minh Bán thần, có thể nói là hả hê lòng người, như vậy Nhân gian, không thể lưu lại a. . ."

	"Đúng, trước không ít người đối với Thiên Sát minh đều giận mà không dám nói gì, dù là Bán thần cũng không dám dễ dàng chọc Thiên Sát minh, không nghĩ tới Hạ Bình An lần này chém giết Thiên Sát minh hai cái cột chống, Thiên Sát minh tương lai làm không tốt muốn đi vào Huyết Ma giáo gót chân!"

	"Nếu Huyết Ma cung cùng núi Hắc ma đều đi, cái kia Hạ Bình An đón lấy có phải là đi tới Hồ gia?" Bắc Đường Vong Xuyên hỏi.

	"Không sai, điện hạ đoán được đúng, chúng ta thu đến tin tức xác thật là, ở núi Hắc ma chiến sự hầu như mới vừa kết thúc, Hạ Bình An hầu như liền xuất hiện ở Thần duệ gia tộc Hồ gia thành Vạn Hồ, tồi phá Hồ gia truyền thừa đại trận hộ sơn, đánh chết Hồ gia bốn vị đường chủ năm vị trưởng lão, hầu như phá hủy hơn một nửa cái thành Vạn Hồ, cuối cùng là Hồ gia Thái phu nhân ôm nàng chỉ có ba tháng to nhỏ huyền tôn, suất lĩnh Hồ gia toàn tộc nam nữ già trẻ hơn bảy mươi tám ngàn người toàn bộ quỳ gối Hạ Bình An trước mặt, thỉnh cầu Hạ Bình An lưu lại Hồ gia một con đường sống, phát xuống huyết thệ dập đầu lạy nhận sai, Hồ gia sau đó đời đời làm vì Hạ Bình An đời sau chi phụ thuộc, Hạ Bình An mới buông tha Hồ gia, rời đi thành Vạn Hồ!"

	"Tráng tai. . ." Bắc Đường Vong Xuyên nghe được nhiệt huyết sôi trào, hai mắt tỏa ánh sáng, không nhịn được vỗ tay than thở, "Cái gọi là khoái ý ân cừu, chỉ đến như thế, ta trước liền nghe nói cái kia Hồ gia Thái phu nhân không phải kẻ đầu đường xó chợ, không nghĩ đến lần này lại có thể ở Hồ gia lật úp thời khắc cứu Hồ gia, xác thực là nữ trung hào kiệt?"

	"Hồ gia Thái phu nhân nguyên bản chính là xuất thân cái khác Thần duệ gia tộc, không phải bình thường cô gái có thể so với, lần này Hồ gia Bán thần lão tổ đi sai bước nhầm, lại tham dự vây giết Hạ Bình An hành động, bị Hạ Bình An báo thù, như vậy mới cho Hồ gia mang đến ngập đầu tai ương, nghe nói trước Hồ gia liền hướng cái khác Thần duệ gia tộc cầu cứu, nhưng không có bất luận cái nào Thần duệ gia tộc đến cứu viện, chuyện như vậy, hơi một tí liền có thể làm cho gia tộc Bán Thần cường giả ngã xuống, bất kỳ Thần duệ gia tộc đều tránh né e sợ không kịp, hơn nữa lần này là Hồ gia chính mình phạm sai lầm trước, cho nên mới tạo thành kết quả như thế!"

	"Hạ Bình An bây giờ, thật sự đã cường đại như thế sao?" Bắc Đường Vong Xuyên hơi có chút thất thần hỏi, "Cái kia Chúa Tể Ma Thần lệnh treo giải thưởng, lại cũng không có người còn dám đi ứng tiếp?"

	Lâm Nghị gật gật đầu, "Xác thực như vậy, một trận chiến có thể chém giết ba cái Bán thần, thực lực như vậy, đã vang dội cổ kim, xưa nay có thể có loại này chiến lực Bán Thần cường giả, cũng đều rất ít không có mấy, bây giờ Hạ Bình An, hẳn là đã tới Bán thần cảnh giới điên phong, có thể nói vô địch, ở cảnh giới này bên trong, đã không có Bán thần có thể đem đánh chết, coi như có thể có người tổ chức một đống Bán thần đi vây giết hắn, để cho hắn không địch lại, nhưng cũng không cách nào ngăn cản hắn thoát đi, mà hắn một khi thoát đi, ngày sau từng cái từng cái báo thù lên, ai có thể chặn đến? Chính là bởi vì như vậy, Hạ Bình An ở Mộc Giao châu ngoài biển ước chiến thiên hạ, lưu lại bảy ngày, không một người dám đi, hơn nữa Hạ Bình An ở Hồ gia còn để lại một câu nói, sau đó ai muốn còn dám ám hại hắn cùng cái khác Độ không giả, hắn nhất định phải tìm tới cửa, để dám ra tay người trả giá bằng máu, hủy tông môn, diệt gia tộc, ai có thể không sợ đây?"

	"Huyết Ma giáo, Thiên Sát minh, Thần duệ gia tộc, lấy sức lực của một người tồi phá ba thế lực lớn, hắn xác thực có tư cách nói câu nói này!" Bắc Đường Vong Xuyên thở ra một hơi thật dài, thăm thẳm nói, "Không nghĩ tới năm đó chúng ta Tài Quyết quân một cái nho nhỏ Đốc tra sứ, bây giờ cũng đã đến như vậy hoàn cảnh, lại cũng đã tiến giai Bán thần, có vô địch phong thái, uy áp thiên hạ, thực sự nhượng người khó có thể tưởng tượng, cái này Bán thần cảnh giới, thật sự như vậy dễ dàng đạt đến sao, ai. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên cuối cùng tiếng thở dài bên trong, tràn ngập ước ao, còn có một luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình, Bắc Đường Vong Xuyên cũng là Triệu hoán sư , làm cái này một cái Triệu hoán sư cùng nước Đại Thương tương lai hoàng đế, đối mặt năm đó "Cố nhân" đã tiến giai Bán thần hiện thực, muốn nói trong lòng hắn không hề có một chút ý nghĩ cùng thất lạc, đó là không thể.

	Đây chính là người so với người làm người ta tức chết a.

	Hắn phụ hoàng Bắc Đường Triệu tại sao bế quan, không cũng là bởi vì còn không cách nào đứng ở Bán thần đỉnh cao, Ma môn mở ra thiên hạ hung hăng, phong thần con đường lại quá mức gồ ghề sao? Hắn tại sao hiện tại còn không cách nào vào chỗ, cũng là thực lực không đủ a, nếu là hắn có thể sớm ngày tiến giai Cửu Dương cảnh, Bắc Đường Triệu nhiều năm trước cũng đã đem ngôi vị hoàng đế truyền cho hắn.

	"Điện hạ không cần ước ao , làm cái này Độ không giả, Hạ Bình An trên người nhất định có bí mật lớn, như không phải như vậy, Chúa Tể Ma Thần không cần vì hắn làm lớn chuyện, người như vậy, trải qua đau khổ lớn, cũng có đại khí vận, trăm nghìn năm cũng khó tìm một cái!" Lâm Nghị cũng lắc lắc đầu, "Ta hôm nay nghĩ đến năm đó Hạ Bình An ở chúng ta Tài Quyết quân bên trong tình cảnh, cũng đều như ở trong mơ. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên đánh tới một điểm tinh thần, tiếng nói lập tức cũng lạnh lên, "Đúng rồi, có người kia tin tức sao?"

	Lâm Nghị biết Bắc Đường Vong Xuyên nói "Người kia" là ai, ở trong hoàng cung này, liền tên cũng không thể nói người kỳ thực chỉ có một cái, đó chính là Bắc Đường Vong Sơn, người này tuy rằng đào tẩu, nhưng vẫn là Bắc Đường Vong Xuyên đại họa tâm phúc.

	"Người kia lần gần đây nhất xuất hiện, vẫn là một năm trước ở Tuyền Cơ châu, Tài Quyết quân phái ra mấy đội truy sát người kia cao thủ gần nhất đều không có truyền đến người kia tin tức. . ." Lâm Nghị cúi đầu trả lời đến.

	"Không phải buông lỏng, tiếp tục tăng số người cao thủ, cho ta đem người kia tìm ra, ta biết người kia, nhất định sẽ không cam lòng liền như thế thất bại sau đó chỉ có thể lưu vong, hắn nhất định đang chuẩn bị cái gì!" Bắc Đường Vong Xuyên cau mày nói.

	"Vâng!"

	"Hạ Bình An đây, bây giờ còn có hắn tin tức sao?"

	"Hạ Bình An tự rời đi Hồ gia thành Vạn Hồ sau khi, mấy ngày gần đây nhất, hành tung thành câu đố, không người nào biết hắn tới nơi nào!"

	"Nếu là hắn còn có thể làm việc cho ta. . ." Bắc Đường Vong Xuyên tự nói một câu, nhưng nói nói phân nửa, chính hắn liền lắc lắc đầu, không hề tiếp tục nói, bây giờ Hạ Bình An, đã không phải lúc trước Hạ Bình An, như vậy vô địch Bán Thần cường giả, không thể bị hắn ra roi, coi như là hắn cha lại đối mặt Hạ Bình An e sợ đều muốn cung kính điểm , bởi vì Bán thần thế giới, thực lực vi tôn, hắn lại có tư cách gì cùng năng lực đi để một cái như vậy Bán thần nghe hắn lời nói đây.

	Đối với Bắc Đường Vong Xuyên tự nói, Lâm Nghị lại như không nghe, không nói lời nào.

	"Đúng rồi, Thảo Thảo đây?" Bắc Đường Vong Xuyên đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Công chúa điện hạ lại đi tới Chu Công lâu!"

	"Há, nha đầu này. . ." Bắc Đường Vong Xuyên cũng bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, thành Thượng Kinh trong!

	Ăn mặc một thân áo che gió màu đen Hạ Bình An đánh một cái ô giấy dầu, sắc mặt bình tĩnh đi ở cái này mưa phùn mờ mịt thành thị, bên cạnh hắn ngựa xe như nước, cái kia chạy như bay xe ngựa bánh xe bánh xe lộc chuyển, nghiền ép trên đất nước đọng, bung dù cùng ăn mặc quần áo mưa người đi đường bước chân vội vã, không một người sẽ hướng về phía hắn nhìn thêm hai mắt.

	Hạ Bình An ở trong mưa bước chậm, hắn cũng không biết tại sao mình sẽ trở lại nơi này, chỉ là mạc danh kỳ diệu liền đến. . .
Kết chương.