Chương 153: Thành phố Thanh Tuyền những người sống sót

	

	Phương xa cuồn cuộn tiếng sấm, đã quấy rầy thành phố Thanh Tuyền yên tĩnh.

	Bị tuyết màn vùi lấp phế tích về sau, tọa lạc tại tam hoàn tuyến biên giới Cự Thạch thành bên trong, đi xuyên qua góc đường hẻm nhỏ mọi người ào ào ngẩng đầu lên.

	"Cái đó là... Thanh âm gì?"

	"Ngày tuyết sét đánh còn rất hiếm thấy."

	"Đây không phải là lôi... Có chút giống như là thứ gì nổ."

	"Phía bắc sao? Nghe nói đánh rất lâu rồi."

	"Sẽ không phải đánh tới thành phố Thanh Tuyền tới đi, nơi này cũng không có gì đồ tốt cho những cái kia nhà quê nhớ thương."

	"Ngươi đều nói nhân gia là nhà quê, còn trông cậy vào nhân gia không nhớ thương ngươi?"

	"Coi như thật đánh tới lại như thế nào? Phòng đại nhân nhất định sẽ có biện pháp!"

	Nơi này không nhìn thấy quá xa địa phương.

	Có thể ở trong thành sống sót "Thị dân", tuyệt sẽ không đi bên ngoài. Ở tại tường bê tông dưới chân những kẻ nghèo hèn ngược lại là sẽ đi bên ngoài nhặt ve chai, nhưng bình thường cũng sẽ không đi được quá xa.

	Góc đường trong quán bar, số ít thấy qua việc đời lính đánh thuê từ kia tiếng nổ nghe được ra chút môn đạo, nhưng là chỉ là lắc đầu, tiếp tục uống kia bị nước trôi phai nhạt cay đắng bia, ngay cả đàm luận hứng thú cũng không có.

	Vô luận nơi đó xảy ra chuyện gì, đều không phải bọn hắn hẳn là quan tâm sự tình. Coi như nơi đó có một đống lớn việc, hiện tại cái này quỷ thời tiết, muốn từ tam hoàn tuyến bên cạnh đi thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô cũng không hiện thực.

	Dù sao, bọn hắn những quỷ nghèo này cũng không có cơ hội làm máy bay có mặt...

	Nội thành trung ương.

	Màu đen nhánh cao ốc tầng cao nhất.

	Mặc thẳng trang phục chính thức nam nhân đứng tại cửa sổ sát đất trước, trên mặt biểu lộ cẩn thận tỉ mỉ.

	Từ nơi này đương nhiên nhìn không thấy thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, Cự Thạch thành tại một mảnh cao lầu vây quanh bên trong, bất kể là hướng phương hướng nào nhìn ra xa, đều chỉ có thể trông thấy một mảnh tối tăm mờ mịt phế tích.

	Bất quá.

	Hắn con mắt cũng không chỉ là ở nơi này.

	Nhìn chăm chú cửa sổ sát đất bên trên bóng ngược, hắn thấp giọng tự nói.

	"Ngay cả đạn hạt nhân đều đã vận dụng."

	Bên tai truyền đến đáp lại.

	"Đúng vậy, đại nhân."

	"Kết cục đâu? Người nào thắng."

	"Xem bộ dáng là người của xí nghiệp."

	Nam nhân nhẹ gật đầu.

	Quân đoàn sức chiến đấu rất mạnh, nhưng dù sao bị khe nứt lớn người kiềm chế, xí nghiệp người bên kia ít, nhưng trang bị cùng hậu cần đều chiếm ưu thế.

	Thắng bại xác suất vốn là 4: 6, tại chiến thuật đạn hạt nhân ném một khắc này biến thành 3: 7, nếu như quân đoàn bên kia không có mạnh hơn át chủ bài, sẽ thua cũng là hợp tình lý.

	Đương nhiên, đây là đứng tại khán giả góc độ phân tích, chiến tranh cùng chơi bài dù sao vẫn là có rất lớn khác nhau, liền xem như 1  ∕ 10 phần thắng cũng là có thắng khả năng.

	Bất quá.

	Hôm nay sòng bạc đoán chừng sẽ rất náo nhiệt.

	Giam giữ quân đoàn người thắng, sợ là được bồi không ít.

	"Muốn làm dự sao?" Bên tai thanh âm hỏi.

	"Nếu như quân đoàn bên kia Thiên phu trưởng còn sống, đem hắn mua lại, chờ quân đoàn sứ giả đến rồi có thể làm ân tình."

	Thanh âm kia tiếp tục hỏi: "Nếu như hắn chết rồi đâu?"

	"Vậy thì cùng người của xí nghiệp lên tiếng chào hỏi, nhắc nhở bọn hắn ít dùng tính phóng xạ vũ khí, vật kia giải quyết tốt hậu quả sẽ rất phiền phức."

	Bất kể là quân đoàn vẫn là xí nghiệp, mâu thuẫn của bọn họ tốt nhất vẫn là thiếu lẫn vào. Nơi này là lũng sông hành tỉnh, bất kể là trong bọn họ phương kia đều cách nơi này quá xa.

	"Mâu thuẫn của bọn họ chúng ta tốt nhất vẫn là đừng chộn rộn, đắc tội với ai đều là phiền phức, lấy lòng ai cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

	"Bất quá dù sao cũng là phát sinh ở chúng ta địa giới bên trên."

	"Phái người đi điều đình một lần được rồi."

	...

	Brown nông trường.

	Nhìn qua nơi xa dâng lên ánh lửa, trốn ở trạch nơi này chủ nông trường run lẩy bẩy, trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

	"Đạn hạt nhân... Chiến thuật đạn hạt nhân..."

	Ấu tiểu nữ nhi hoang mang nhìn qua phụ thân.

	"Cha?"

	"Đừng lo lắng, thân yêu, " thê tử đưa tay đặt ở trên vai của hắn, ôn nhu nói, "Nơi đó cách chúng ta rất xa."

	"Cút!"

	Nam nhân tức giận vung tay lên, kết quả mu bàn tay không cẩn thận quất vào tiểu nữ nhi trên mặt, đem viên kia đầu đánh bay ra ngoài.

	Lẻ loi trơ trọi trên cổ toát ra điện hỏa hoa.

	Thê tử hơi sững sờ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, im lặng không lên tiếng hướng đầu đi đến.

	Nhìn xem lăn xuống trên mặt đất đầu, nam nhân hơi sững sờ, cấp tốc bình tĩnh lại, nhưng trong miệng vẫn là không nhịn được nghĩ linh tinh lẩm bẩm.

	"Đáng chết... Sẽ không lại muốn đánh giặc đi."

	"Chúng ta năm nay tiêu tiền đã đủ nhiều! Để cho ta yên tĩnh một hồi đi!"

	...

	Bethe đường phố.

	Một đám những người sống sót nhìn qua cách đó không xa bầu trời, từ chỗ này hướng Lăng Hồ phương hướng nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một chùm rất nhỏ quang mang.

	Rất nhiều người đều từ túp lều bên trong đi ra, nhìn qua xa xa quang xì xào bàn tán.

	Dư Hổ nhìn thoáng qua đại ca, tiếng trầm hỏi.

	"Ca, đó là cái gì?"

	Dư Hùng nhíu mày.

	"Không rõ ràng. Nhìn khoảng cách không giống như là Lăng Hồ chỗ ấy, tựa như là càng xa một điểm... Du mộc khu?"

	Đối với Bethe đường phố những người sống sót tới nói, đó là một tương đương xa lạ danh tự, chỉ là ngẫu nhiên có thể từ phía bắc tới người nhặt rác nơi đó nghe tới, nghe nói là một mảnh bị rừng rậm bao trùm cũ kỹ thành khu, đừng nói là có thể sử dụng rác rưởi, liền ngay cả một khối hoàn chỉnh cục gạch đều nhặt không đến.

	Dư Hùng đã lớn như vậy cũng chỉ đi qua một lần, là đuổi theo đàn hươu dấu chân đi. Trở về thời điểm vì tránh đi Huyết thủ người, hắn có thể rất là tha chút đường xa.

	Dư Hổ lỗ mãng đạo.

	"Cách Sở đại ca bọn hắn xa sao?"

	Dư Hùng gật gật đầu.

	"Còn rất xa, có cái 20 đến cây số đi."

	"Há, vậy còn tốt, " Dư Hổ nhẹ nhàng thở ra, gãi cái ót nói, "Ngày mai ta đi nhìn xem tiểu Ngư đi, nàng rời nhà cũng có một đoạn thời gian."

	Dư Hùng cũng có chút nghĩ tiểu muội, nói.

	"Đi thăm nàng một chút đi, hi vọng nàng ở bên kia trôi qua còn tốt."

	Dư Hổ: "Ca, nếu không cùng đi?"

	"Ta thì thôi, đội cảnh vệ còn phải huấn luyện đâu, chúng ta mỗi ngày còn có tuần tra nhiệm vụ, " Dư Hùng vuốt vuốt đệ đệ đầu, "Ngươi có rảnh hay là đi thành lũy chỗ ấy học một chút chữ, dù sao mùa đông cũng có thời gian."

	Lão Charles mở cái kia học đường?

	Đây không phải là hài tử mới đi làm sao?

	Dư Hổ nhớ được bên trong giống như đều là chút 16 tuổi trở xuống hài tử, trong nhà đại nhân vì tiết kiệm hai bữa tiền cơm, đem hài tử đưa đi nơi đó học viết chữ cùng tính toán.

	"Ta học vật kia làm gì..." Dư Hổ sững sờ đạo.

	Dư Hùng cũng không biết nên thế nào giải thích, dù sao chính hắn cũng là mù chữ, gần nhất lên lớp học ban đêm mới có thể viết tên của mình, chỉ có thể hàm hồ nói một câu.

	"Dù sao đây là Sở đại ca lấy được đồ vật, ngươi học là được, nhất định sẽ hữu dụng."

	Mấy cây số bên ngoài tiền đồn căn cứ.

	Nghe tới thanh âm Hạ Diêm chống nạng, từ vũ khí trong cửa hàng đi ra, nhìn qua phương bắc kia đạo lóe lên quang mang, sững sờ nhỏ giọng nói.

	"... Chiến thuật đạn hạt nhân? Đám người này đánh cũng quá dữ tợn đi."

	1 tấn đương lượng trở xuống chiến thuật đạn hạt nhân tại Cự Thạch thành là có thể dùng thẻ đánh bạc mua được, chỉ bất quá vật kia có rất ít người sẽ đi mua.

	Một mặt là quý.

	Một mặt là nguy hiểm.

	Rất nhiều dị chủng đều rất nóng lòng tại tính phóng xạ dày đặc khu vực An gia, như là nứt trảo cua, Dạ Ma, tử vong bọ cạp chờ một chút mức độ nguy hiểm cực cao dị chủng nhất là thích, loại kia tính phóng xạ năng lượng sẽ để cho bọn chúng giống cắn thuốc một dạng hưng phấn, cùng hung tàn.

	Nếu như là tại trong thành khu, nơi đó bình thường sẽ trở thành gặm ăn người cùng người bò sát lồng ấp. Nếu như là tại vùng ngoại ô, rất khó nói sẽ dẫn tới hi kỳ cổ quái gì giống loài.

	Lúc này Hạ Diêm bỗng nhiên chú ý tới, trại an dưỡng cổng có một thân ảnh nho nhỏ, giống như nàng nhìn qua phía bắc bầu trời.

	Cổng bó đuốc quang mang chập chờn.

	Dù cho cách có đoạn khoảng cách, nàng cũng có thể trông thấy kia đen lúng liếng mắt to, viết đầy sợ hãi cùng lo lắng.

	Thở dài, nàng đi qua, đưa tay đặt ở tiểu Ngư trên đầu.

	"Đó là cái gì?" Tiểu Ngư nhỏ giọng hỏi.

	Hạ Diêm hiếm thấy chậm lại ngữ khí, ôn nhu an ủi.

	"Không phải là cái gì đồ tốt... Bất quá không có chuyện gì, bọn hắn đều rất mạnh, không có việc gì. Mau trở về đi thôi, sắc trời đã không còn sớm."

	...

	Bởi vì một viên đột nhiên nổ tung chiến thuật đạn hạt nhân, toàn bộ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót đều lòng người bàng hoàng.

	Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ có lăng đầu thanh ném cái đạn hạt nhân nổ dị chủng, nhưng này cái uy lực có thể so sánh cái này nhỏ nhiều lắm, cũng liền mấy trăm ki-lô-gam hoặc là một tấn tả hữu đương lượng, thanh âm cũng không còn như thế vang.

	Có người nói là quân đoàn từ phía bắc đánh tới.

	Nhưng không ai có thể giải thích tinh tường quân đoàn tại sao lại muốn tới cái này địa phương cứt chim cũng không có.

	Cũng có người nói là xuất hiện siêu cấp người đột biến, nơi đó người sống sót vì mạng sống, dẫn bạo chiến thuật đạn hạt nhân.

	Nhưng người nào cũng nhớ không nổi đến, bắc ngoại ô còn có cái nào người sống sót khu quần cư có thể có bản lãnh này, thế mà đối phó siêu cấp người đột biến.

	Mà cùng này tương đối là, « đất hoang OL » website chính thức bên trên, giờ phút này lại là náo nhiệt giống tại ăn tết (quá tiết).

	Trên thực tế trong trò chơi hoạt động đối các người chơi mà nói xác thực cùng ăn tết (quá tiết) không có gì khác biệt.

	Trên diễn đàn.

	Cai thuốc: "Ta dựa vào, ta mẹ nó nứt ra rồi a! Đi rồi 10 cây số con đường, ngay cả công trường cũng không thấy, một phát đạn pháo trực tiếp cho ta mang đi! (khóc) "

	Irena: "Đánh nhau hai phút, chạy bộ hai giờ, là squad khẳng định. (buồn cười) "

	Đêm mười: "Y, lão nạp ngươi lại xuống?"

	Irena: "Ngươi kêu nữa ta lão nạp! (`Д′*)9 "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Thoải mái bạo! Ta mẹ nó thổi bạo ha ha ha ha! Ta xông vào trong chiến hào một cái Xẻng trượt, móng vuốt cạc cạc loạn giết! Chính là chỗ này giúp tiểu quái không nói võ đức, thế mà cầm một bó lựu đạn nổ ta!"

	WC thật có con muỗi: "Lần sau kia nồi hơi có thể được thu tiền a, không đắt, hãy thu ngươi cái giá vốn, 100 ngân tệ được rồi. (liếc mắt) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Móa! Ngươi đoạt tiền a!"

	Đêm mười: "Thật nhiều nhìn quen mắt ID a, lại nói ta cái này sóng chết rồi bao nhiêu người?"

	Irena: "Nói ít cũng có 20 cái, dù sao ta xuống đến thời điểm phía trước liền ngã một hàng... Ai, lại nói cái kia súng tự động quét còn rất thoải mái, tiến lên chính là một bữa đột đột đột, đáng tiếc còn lại hai cái băng đạn không có đánh xong, thua thiệt chết. (buồn cười) "

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Khẳng định không chỉ hai mươi cái, lần này làm không tốt đoán chừng phải phá trăm! Chờ một cái bị đồng đội bổ rơi tiểu đồng bọn xuống tới."

	Macabazi: "Ha ha ha ha ha! Để các ngươi mẹ nó cười lão tử, ngốc hả? Lúc này đều xuống tới bồi ta đi?"

	Đêm mười: "Ngươi cũng đừng khoác lác, chúng ta tốt xấu là chết ở đoàn trong chiến đấu, một hồi thống kê xong chiến lợi phẩm còn có tiền cầm, dù sao ta cảm thấy đáng giá. (buồn cười) "

	Irena: "Xác thực, tràng diện kia có đủ hùng vĩ, quả thực rung động ánh mắt, nhất là đằng sau kia sóng đi theo động lực thiết giáp một đợt xông, dù sao ta cũng cảm thấy đáng giá. (buồn cười) "

	Macabazi: "#[ email protected]!"

	Liền Rác rưởi quân đều lên tràng, Maca lão huynh triệt để phá phòng.

	Trong diễn đàn lần nữa tràn đầy khoái hoạt khí tức, tất cả mọi người nhóm ào ào suy đoán, trận đại chiến này sau cùng ích lợi.

	Mua đài động lực thiết giáp không thực tế, món đồ kia thả cái khác trò chơi bên trong nói ít cũng phải là cấp 30 trang bị, giai đoạn trước trên cơ bản không dùng quá trông cậy vào.

	Nhưng mua khẩu súng luôn luôn có thể a?

	Chờ khá hơn chút thời điểm, không sai biệt lắm nhanh đến thế giới hiện thật giữa trưa, cuối cùng có người mang đến tiền tuyến chiến báo.

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Các huynh đệ, ta bị bù đắp! Hết thảy bỏ mình 117 người, chết rồi hơn một nửa, quá khốc liệt rồi! Bất quá đối diện so với chúng ta thảm hại hơn, nghe nói trong chiến hào đẩy ra ngoài hơn hai ngàn bộ thi thể, sẽ không một bộ là hoàn chỉnh! Bất quá lần này đại khái là phát tài, chúng ta thu được 5 chiếc hạng nhẹ xe tải, đặt ở công sự bên trong tiếp tế còn không biết có bao nhiêu! Hiện tại liền nhìn chiến lợi phẩm làm sao chia rồi!"

	Đêm mười: "Hắc hắc, yêu cầu của ta không cao, chỉ hi vọng đủ ta đem cái kia thanh súng tự động mua lại, thực tế không được cái kia điểm đỏ ống nhắm tháo ra đơn độc bán cho ta cũng được, có kính thương cùng không có kính thương quả thực là hai thanh vũ khí."

	WC thật có con muỗi: "Tán thành!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ngươi tán thành cái kê nhi! Chính ngươi bỉ ổi nhất, mua thương đều nhét trong nhà kho độn, xưa nay không mang!"

	WC thật có con muỗi: "Móa! Ta đây không phải xuống tới cùng các ngươi sao!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ngươi đừng làm lão tử không nhìn thấy, ngươi kia là thổ chính lựu đạn nổ!"

	Đêm mười: "Phốc."

	Macabazi: "Ha ha ha ha ha!"

	WC thật có con muỗi: "Ngày ngươi!"

	Vô luận như thế nào, trận chiến này xem như đánh thoải mái.

	Đến như chiến lợi phẩm, coi như nghĩ nhọc lòng vậy nhọc lòng không đến, kia là trò chơi chương trình sự tình.

	Đại gia ào ào biểu thị, chỉ hi vọng trù hoạch ba ba làm người, xem ở cái này sóng không biết phải đợi lúc nào tài năng online phân thượng, tử vong tiền trợ cấp có thể hơi cho nhiều một chút.

	Yêu cầu không cao, 200 ngân tệ liền thật hợp lý.

	Nếu như có thể đến 300 ngân, vậy thì càng tốt hơn.

	Diễn đàn phía sau đề, dần dần bị P xã player cùng cách cục nhóm cho chủ đạo, từ tay súng máy di chuyển về phía trước năm mét vẫn là hướng về sau năm mét tương đối tốt, một mực kéo tới trò chơi thiết lập bên trong quân đoàn cùng xí nghiệp ai mạnh hơn.

	Một là cực tây chi địa thế lực, một là cực đông chi địa thế lực, cả hai bình thường căn bản sẽ không có gặp nhau, nhưng cũng có thể chính bọn hắn đều không nghĩ đến, người phía dưới thế mà tại trung bộ lũng sông hành tỉnh đánh một trận.

	Căn cứ website chính thức công khai tư liệu. Quân đoàn tựa hồ đi là người biển chiến thuật lộ tuyến, phối hợp có cái khác lục quân học thuyết. Tỉ như bọn hắn gặp gỡ chi bộ đội này, chính là thường thấy nhất người nhân bản bộ binh hạng nhẹ + giao thông công sự, hai khẩu pháo đại khái xem như hỏa lực chi viện học thuyết thể hiện.

	Ưu thế là thấp hậu cần áp lực cùng khóa sĩ khí, những này người nhân bản bộ binh liền giống bị tẩy não một dạng, hoặc là căn bản cũng không phải là hoàn chỉnh tâm trí nhân loại, thà rằng tặng đầu người cũng không đầu hàng.

	Đến như xí nghiệp, đại khái điểm là "Cơ động tác chiến" lục quân học thuyết, toàn viên đều là trang bị đến tận răng công nghệ cao bộ đội, tính cơ động cao, hộ giáp mạnh, không chỉ có dạ chiến trang bị, còn có rảnh rỗi bên trong hỏa lực chi viện... Mặc dù chỉ là một chiếc hạng nhẹ cố định cánh, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

	Mặt ngoài nhìn cái sau ưu thế tựa hồ càng lớn, trang bị cộng lại cũng càng quý, nhưng trên chiến trường biểu hiện lại tựa hồ như cũng không như bảng số liệu thể hiện như vậy vô địch.

	Làm động lực thiết giáp thế như chẻ tre cắt ra quân đoàn thứ 1 đạo sau phòng tuyến, rất nhanh đứng trước một cái lúng túng vấn đề.

	Đằng sau không ai.

	Nước suối quan chỉ huy: "... Tàu Người khai thác nhiều nhất chỉ có thể coi là một chi nghiên cứu khoa học đoàn khảo sát, binh sĩ đều không phải quân nhân chuyên nghiệp, càng giống là nhà mạo hiểm, có thể đánh thành dạng này đã không tệ. Nếu như là hai quân đối chọi, loại vấn đề này căn bản không tồn tại, xí nghiệp bản bộ sẽ không có bộ binh hạng nhẹ sao? Ta không tin."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ha ha, thật lên chính diện chiến trường, bọn hắn đối mặt chính là mấy trăm thậm chí mấy vạn cùng hôm nay một dạng quy mô quân đoàn. Có thể tạo ra hoả pháo, tạo cái động cơ sẽ rất khó? Đều không cần quá tối khoa học kỹ thuật, làm cái thế chiến thứ hai trình độ xe tăng gầm sàn, khiêng cái pháo điện từ tại trên đầu, tuyệt đối so với động lực thiết giáp tiện nghi."

	Trăm vạn hùng binh Lâm Đăng vạn: "Không đánh được đi, cách cả một cái đại lục, đường tiếp tế được Lado dài? Huống hồ liền đất hoang bên trên địa hình này, trên đường đi tất cả đều là đánh du kích dị chủng, không phải chiến đấu hao tổn trực tiếp kéo căng nha."

	Hải sản đồ hộp thương nhân: "Lại nói bọn hắn vì sao không đi đường biển? Đường biển rõ ràng so đường bộ tạm biệt đi."

	Venice ngắm biển công tước: "Có lẽ trên biển có trên biển uy hiếp."

	Ghé vào mộ phần dọa quỷ: "Đúng nga, cũng thế... Vạn nhất trực tiếp tới cái Cthulhu cấp bậc hải quái, 10 cái tàu Người khai thác sợ cũng quá sức."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Khục, các ngươi đừng cãi nhau, mạnh không mạnh, kia cũng không phải nhìn nhà phát hành làm sao thiết lập sao?"

	Lời này ngược lại là nói ở ý tưởng bên trên.

	Bất quá cũng không có người để ý tới hắn.

	Trò chơi bây giờ còn là Closed Beta giai đoạn, phiên bản hào đều mới đến Alpha, mỗi cái phiên bản cũng giống như game mới kịch một dạng , trời mới biết đằng sau còn sẽ có cái gì ngoại hạng đồ chơi ra tới.

	Những này ai cũng khó mà nói.
Kết chương.