Chương 1279 : Vũ trụ có linh.
" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn có tự tin, nhưng vậy sẽ không khinh thường cái khác Đạo tử, dù sao cũng là Thiên Đạo viện vô số yêu nghiệt bên trong trổ hết tài năng đứng đầu thiên kiêu, lại đều là hàng thật giá thật Thần Vương cảnh cường giả. 

Tiếp xuống, áo xanh thanh niên đem Thần Hi Đạo tử đủ loại tình báo, trực tiếp truyền lại đến Tô Bình não hải bên trong. 

" Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, ngươi có thể ở đây tu luyện100 thiên, sẽ không chịu quấy nhiễu, nếu có cần, ta có thể để ngươi tiến vào ta trong vũ trụ, ở nơi đó ngươi có thể nhiều nhất tu luyện300 thiên! " Áo xanh thanh niên đối với Tô Bình nói. 

" Đa tạ trưởng lão. " Tô Bình liền nói " Không biết trưởng lão xưng hô như thế nào? " 

" Gọi ta Thiềm Công là được. " Áo xanh thanh niên mỉm cười nói. 

" Thiềm Công trưởng lão......" Tô Bình gật đầu, nhớ kỹ tên của hắn. 

Các loại Thiềm Công trưởng lão rời đi, Tô Bình thu liễm tâm tư, tìm đọc Thần Hi Đạo tử đủ loại tin tức, phát hiện vị này Thần Hi Đạo tử không hổ là Thần tộc thiên kiêu, xuất thân Thần giới Thất đại gia tộc không nói, từ thai nhi lúc liền thể hiện ra phi phàm thiên phú, tại mẫu thân lúc mang thai, liền ngưng tụ ra thần hà, bị truyền có phi phàm chi tướng. 

Từ sau khi sinh liền một đường bật hack, nghịch cảnh mà đi. 

" Yêu nghiệt quả nhiên rất nhiều, so sánh dưới, ta ngoại trừ có hệ thống tương trợ, khác đều không đáng nhấc lên. " Tô Bình không khỏi cảm thán, những này thái cổ thiên kiêu đáng sợ, đều là tư chất ngút trời. 

" Khống chế vũ trụ thành đạo ánh sáng vũ trụ, so sánh với Thanh Mộc Đạo tử Vĩnh Sinh vũ trụ, hắn vũ trụ công phạt tàn nhẫn, tốc độ siêu quần, nguyên nhân chính là như thế, cho dù Thanh Mộc có hắc ám sức mạnh, vậy không làm nên chuyện gì, bởi vì căn bản không đụng tới người ta......" Tô Bình minh bạch người này khó giải quyết trình độ, vạn pháp nhanh làm vương, cho dù là đến Thần Vương cảnh y nguyên như thế. 

Lại quan sát một chút Thiềm Công cho Thần Hi Đạo tử chiến đấu cảnh tượng, Tô Bình đối với nó chiến lực có một cái rõ ràng phán đoán, một trận chiến này hơn phân nửa muốn xuất ra toàn lực mới được. 

Không bao lâu. 

Thiềm Công về tới thiền điện bên trong, trong tay rõ ràng là hai viên trái cây màu đỏ ngòm, nói " Đây là Hỗn Nguyên quả, có thể tăng cường vũ trụ cường độ, nhưng tăng lên có hạn, người bình thường phục dụng hai viên lời nói, cơ bản liền đạt tới cực hạn, lại nhiều ăn cũng vô dụng. " 

" Đa tạ Thiềm Công. " Tô Bình liền đạo. 

Không cần nghĩ cũng biết, vật này là hi hữu trân bảo, đầy đủ trân quý. 

Thiềm Công mỉm cười, nói " Chờ ngươi trở thành Đạo tử sau, trong nội viện cũng sẽ ban cho ngươi, ta chỉ là sớm giao cho ngươi mà thôi, để ngươi cầm xuống Đạo tử nắm chắc lớn hơn một chút. " 

" Ta minh bạch Thiềm Công tâm ý. " Tô Bình nói, hắn không thắng nói cảm ơn lời nói, nhưng đáy lòng sẽ nhớ kỹ phần ân tình này. 

" Ngươi còn có cái gì cần, cứ nói với ta. " 

" Ta muốn tu luyện. " Tô Bình nói. 

Thiềm Công lập tức minh bạch Tô Bình tâm tư, gật đầu nói: " Ta sẽ để cho ngươi tiến vào ta vũ trụ, ngươi có thể ở bên trong tu hành ba trăm ngày, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nhưng sẽ không làm nhiễu ngươi tu hành. " 

Tô Bình gật đầu. 

Rất nhanh, Thiềm Công mở ra chính mình vũ trụ, một đường cùng Càn Khôn Vân Hải giống nhau vũ trụ khí tức nổi lên. 

" Ta vũ trụ tên là Ngũ Tượng phủ. " Thiềm Công nói đơn giản một câu, tại hắn trong vũ trụ, Tinh Không mênh mông, nhưng chủ yếu là năm mảnh óng ánh tinh vân, tại đen nhánh trong vũ trụ tương hỗ quay quanh, ngoài ra còn lại khu vực, tất cả đều là hắc ám, sức mạnh mỏng manh. 

Tô Bình lại lần nữa cảm nhận được cùng lúc trước Càn Khôn Vân Hải một dạng đặc thù cảm giác, kia năm mảnh mênh mông tinh vân, tựa hồ là một loại nào đó bộ máy, lại giống là năm con đôi mắt, tại nhìn chăm chú hắn. 

" Thiềm Công, như thế nào đạt tới Thần Hoàng cảnh? " Tô Bình suy tư một chút, trực tiếp hỏi. 

Thiềm Công sững sờ, vậy không có ngoài ý muốn, khẽ cười nói: " Nghĩ từ Thần Vương cảnh tăng thêm một bước, chính là hoàn thiện chính mình tiểu vũ trụ, các ngươi tiểu vũ trụ mặc dù nhìn như kiên cố mạnh mẽ, nhưng kì thực có rất nhiều sức mạnh đều không có cách nào điều động, không đủ bén nhạy, không đủ ngưng luyện, đơn giản tới nói, các ngươi vũ trụ, còn không có‘ linh’! " 

" Linh? " 

" Vạn vật có linh, vũ trụ cũng là như thế, ngươi không thể đem vũ trụ đơn thuần coi như lực lượng của ngươi, ngươi có thể đem nó coi là ngươi sáng tạo ra sinh mệnh! " 

Thiềm Công nói: " Một bông hoa một cọng cỏ, đều có linh, cái kia có thể thai nghén vô số sinh mệnh vũ trụ, tự nhiên vậy có nó linh! " 

" Vũ trụ có linh, vạn đạo có tình, mới có thể siêu thoát, tiếp cận chân chính đạo nguyên! " 

" Vũ trụ có linh, vạn đạo có tình......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, não hải bên trong kia một tia linh quang tại bắn ra, hắn nghĩ tới Hỗn Độn Tinh Lực đồ bên trên cảnh giới tiếp theo, Đạo Tâm cảnh! 

Đạo tâm...... Thì ra chính là để đại đạo có tình a? 

Tô Bình rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại Càn Khôn Vân Hải cùng nơi đây cảm thụ có chút đặc biệt, thì ra loại này cảm giác đặc biệt, là bởi vì bọn hắn vũ trụ có linh hồn của mình. 

" Đây là một cái thật lớn cơ thể sống......" 

Tô Bình nhìn về phía trước mắt năm đoàn tinh vân, biết được thông hướng Thần Hoàng cảnh biện pháp, bất quá, biết được về biết được, như thế nào để đại đạo có tình, để vũ trụ có linh, lại là có phần khó suy nghĩ nan đề. 

Tô Bình suy tư một lát, vẫn là lựa chọn cùng Thiềm Công hỏi thăm. 

" Mỗi người tu hành pháp khác biệt, ta không cách nào cụ thể báo cho biết ngươi, nhưng ta có thể báo cho biết ngươi, ta lúc đầu là như thế nào phong hoàng. " Thiềm Công nói: " Năm đó ta khốn tại Thần Vương cảnh cực hạn, tại Bách Chiến sơn chi đỉnh, mắt thấy vô số Thần Vương kịch chiến, nhìn thấy rất nhiều vũ trụ va chạm, tại trong chớp mắt ấy cảm nhận được vũ trụ chi linh. " 

" Cái loại cảm giác này rất khó nói nói, làm ngươi cảm nhận được, ngươi liền có thể rất dễ dàng bắt lấy. " 

" Quay đầu ta có thể cho ngươi sáng tạo loại kia cảnh tượng, có thể hay không cảm ngộ đến, liền nhìn ngươi tự thân. " 

" Mắt thấy vũ trụ va chạm? " 

Tô Bình não hải bên trong tưởng tượng một chút, hắn cùng cái khác Thần Vương cảnh vũ trụ va chạm hình tượng, năng lượng cùng quy tắc đại đạo xé rách cùng giao hòa...... Nguyên bản ngưng tụ thành vũ trụ đại đạo, tại va chạm hạ phá nứt, hủy diệt......

Mơ hồ, Tô Bình tựa hồ bắt được một tia mờ ảo linh cảm. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình lâm vào trầm tư, toàn thân tràn ngập đạo vận, Thiềm Công có chút ngơ ngẩn, kinh ngạc mà nhìn xem hắn, chẳng lẽ nói, hắn vẻn vẹn như thế nhắc nhở một chút, Tô Bình liền có cảm giác thụ? 

Hắn có chút kinh hãi, muốn thật sự là dạng này, này thiên phú vậy quá dọa người. 

Hắn không có quấy rầy Tô Bình, mà là lẳng lặng chờ đợi, hồi lâu, Tô Bình mới hồi phục tinh thần lại, tràn đầy tiếc nuối lắc đầu nói: " Vẫn chưa được. " 

Thiềm Công đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nếu là Tô Bình chỉ dựa vào hắn dăm ba câu liền có thể cảm ngộ đến Thần Hoàng chi đạo, vậy thì không phải là quái vật, mà là không thể nào hiểu được tồn tại. 

Hắn nói: " Ngươi cũng không cần nóng vội, tu hành muốn thuận theo tự nhiên, quá mức vội vàng xao động, cho dù bước vào Thần Hoàng cảnh, cũng chưa chắc đủ mạnh, vũ trụ có khác nhau, vũ trụ chi linh đồng dạng có khác nhau, hi vọng ngươi có thể cảm ngộ ra thích hợp ngươi, đủ mạnh linh. " 

" Đa tạ Thiềm Công chỉ điểm. " 

" Ngươi trước ăn cái này hai viên Hỗn Nguyên quả đi, có chuyện gì tùy thời gọi ta. " Thiềm Công nói. 

Tô Bình lần nữa nói cảm ơn, đem hai viên Hỗn Nguyên quả tiếp nhận, trực tiếp ăn một miếng dưới. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác hai viên trái cây trực tiếp hòa tan thành lực lượng nào đó, thẩm thấu đến thể nội Hỗn Độn vũ trụ bên trong, thoải mái Hỗn Độn vũ trụ bên trong đại đạo, khiến cho Hỗn Độn vũ trụ trở nên càng chặt chẽ hơn, ngưng thực. 

" Hai viên còn giống như không đủ......" 

Các loại sau khi hấp thu, Tô Bình cảm giác Hỗn Độn vũ trụ có một bộ phận, còn không có đạt được trái cây thoải mái, nhưng trái cây sức mạnh đã bị hấp thu sạch sẽ. 

" Các loại trở thành Đạo tử sau, lại đi đòi hỏi một điểm. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, việc này tạm thời đặt sau, hắn vừa ngưng luyện Hỗn Độn vũ trụ không lâu, còn chưa kịp lắng đọng, vừa vặn mượn cơ hội này tu luyện. 

Ở trong cơ thể hắn108 viên nguyên thủy đạo văn, Tô Bình đã nắm giữ12 viên, đây là ngưng luyện ra Hỗn Độn vũ trụ sau, tự nhiên cảm ngộ phân tích ra. 

Khi ngưng tụ ra vũ trụ sau, Tô Bình đối với đạo văn cảm thụ rõ ràng vượt qua lúc trước rất nhiều lần, trước kia tối nghĩa đạo văn, bây giờ nhìn qua lại minh ngộ rất nhanh, có Hỗn Độn vũ trụ làm tham khảo, có loại cử trọng nhược khinh cảm giác. 

" Các loại đem trong thân thể nguyên thủy đạo văn tất cả đều phân tích ra, ta liền có thể phát huy ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc lực lượng chân chính, dựa theo Kim Ô trưởng lão thuyết pháp, có thể so với Tổ Thần thân thể......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn cần cấp tốc mạnh lên, tăng lên cửa hàng, lúc trước không nguyện ý tại hậu tuyển tranh tài lãng phí thời gian, cũng không phải là hắn ngạo mạn, mà là hắn quá muốn tăng lên mình thực lực, hắn muốn mau sớm phục sinh Tiểu Khô Lâu. 

Ngũ Tượng phủ trong vũ trụ, Tô Bình ý thức dần dần đắm chìm tại thể nội, từng mai từng mai phủ dầy bụi nguyên thủy đạo văn trong thân thể như ẩn như hiện, Tô Bình ngưng mắt phá giải. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, ba trăm ngày thời gian lặng yên mà qua. 

" Tiểu tử này, thể nội hỗn độn huyết mạch thật là nồng nặc, thân thể tựa hồ tự mang đạo văn......" Thiềm Công chú ý tới Tô Bình đặc thù, có chút kinh hãi, tự mang đạo văn hỗn độn huyết mạch, không hề nghi ngờ, Tô Bình thân thể có thể xưng đứng đầu, thậm chí so một chút cao vị Thần tộc thần khu huyết mạch còn muốn tôn quý đáng sợ! 

" Cũng chỉ có cổ lão hỗn độn sinh vật, có thể làm được thân thể tự mang đạo văn, cao vị Thần tộc đều không thể làm được, chỉ có thể kích phát Tổ Thần huyết mạch, nhưng so đạo văn phải kém hơn một chút......" 

Tại Ngũ Tượng phủ trong vũ trụ, Thiềm Công đối với Tô Bình cảm thụ cực sâu, mặc dù hắn không có tận lực dò xét Tô Bình bí ẩn, nhưng cũng có thể cảm nhận được Tô Bình bất phàm, hắn đột nhiên cảm giác được, cho dù Tô Bình không có cầm xuống Đạo tử thân phận, thành tựu tương lai, cũng sẽ không thua kém trong nội viện những cái kia Đạo tử, tương lai Thái Cổ Thần Giới, tất nhiên sẽ vang vọng Tô Bình tên! 

Mang kỳ dị tâm tư, Thiềm Công đem Tô Bình tỉnh lại. 

Biết được300 thiên đã đến, Tô Bình chỉ có thể lưu luyến không rời địa thu hồi suy nghĩ, cái này ba trăm ngày nghiên cứu cùng phá giải, hắn đã phá giải một viên nửa đường văn! 

Lại cho hắn200 thiên, đủ để phá giải thừa dưới nửa viên. 

Hiệu suất này tương đương với500 thiên hai cái. 

" Mặc dù những này đạo văn trình độ phức tạp có mạnh có yếu, phá giải hiệu suất không phải đồng đều nhanh, nhưng200 năm bên trong cơ bản có thể tất cả đều phá giải, phóng xuất ra huyết mạch lực lượng chân chính......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hai trăm năm, cho dù đối với Phong Thần cảnh mà nói, đều là trong nháy mắt ở giữa sự tình. 

Nhưng đối với Tô Bình tới nói, lại cực kỳ dài lâu, dù sao hắn cho tới bây giờ tính đến tại đào tạo thế giới thời gian tu luyện, cũng bất quá là trăm năm. 

Tương đương với lại tu luyện gấp ba thời gian lâu như vậy. 

" Chuẩn bị xong chưa? " Thiềm Công hỏi. 

Tô Bình gật đầu. 

Lúc trước Thiềm Công đem kia hắc ám sức mạnh đủ loại tình báo, vậy truyền lại cho hắn, chỉ là tình báo cực kỳ có hạn, loại này đến từ hỗn độn thời kì tiêu vong sức mạnh, tại Thái Cổ Thần Giới đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ ở một chút vùng cấm tồn tại. 

" Loại lực lượng này cho Kiếp đạo đồng nguyên, Kiếp đạo đến từ thiên kiếp......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, nhưng nếu thật là như vậy, có lẽ từ bộ tộc Kim ô nơi đó có thể được đến đáp án. 

Thu liễm tâm tư, Tô Bình không có đi suy nghĩ sâu xa, đi theo Thiềm Công rời đi Ngũ Tượng phủ vũ trụ. 

Hai người từ Thiềm Ngư cung rời đi, rất nhanh liền tới đến lúc trước trưởng lão chủ điện. 

Nơi này mấy vị trưởng lão đều đã đến, ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, còn có Thanh Mộc chờ tuyển giả, ngoại trừ bọn hắn tám vị người hậu tuyển bên ngoài, lại thêm hai vị người hậu tuyển. 

" Lúc trước người hậu tuyển khiêu chiến lúc, cũng không phải là tất cả đều trình diện, có người đang bế quan, cứ việc phái người thông tri, vậy chưa hề đi ra, xem như từ bỏ sảng khoái cản quan giả. " Thiềm Công cho Tô Bình truyền âm giải thích nói. 

Tô Bình giật mình, gật gật đầu. 

Ngoại trừ10 vị người hậu tuyển bên ngoài, giữa sân nhiều một thân ảnh, toàn thân khoác mang theo hào quang, phong thần như ngọc, phi phàm tuấn mỹ. 

Chính là Thần Hi Đạo tử. 

Tại Tô Bình nhìn chăm chú đối phương lúc, Thần Hi Đạo tử đồng dạng có chỗ phát giác, quay đầu nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình không có ngoài ý muốn, lúc trước Thiềm Công đã thay hắn xin, khiêu chiến chính là Thần Hi Đạo tử. 

Ba vị Đạo tử bên trong tương đối chiến lực yếu nhất một vị. 

Giờ phút này nhìn thấy vị này Thần Hi Đạo tử, Tô Bình lần nữa cảm nhận được thái cổ thiên kiêu khí phách, cùng Thanh Mộc bọn người so sánh, vị này Thần Hi Đạo tử như hạc giữa bầy gà sao trời, chiếu lấp lánh. 

" Quả nhiên bất phàm. " Tô Bình bỗng nhiên rất muốn mở mang kiến thức một chút hai vị khác Đạo tử, nhưng hắn mục đích chuyến đi này là thu hoạch được Đạo tử thân phận, tìm nhược điểm khiêu chiến kết thúc, cầm tới Đạo tử thân phận trọng yếu nhất. 

" Tới. " 

Những người khác cũng đều tại nhìn chăm chú Tô Bình, ba ngày trước Tô Bình biểu hiện, kinh diễm đám người, đối với vị này đánh vỡ lịch sử người khiêu chiến, không ít người đều ném lấy độ cao chú ý. 

Trong đám người, Thanh Mộc, Đàn Hương Vận bọn người tại ngưng mắt nhìn chăm chú, cảm giác ba ngày không gặp, Tô Bình khí tức tựa hồ càng thêm nội liễm, ẩn ẩn lại tăng lên mấy phần. 

" Ngắn ngủi ba ngày, hẳn là lại mạnh lên? " Đàn Hương Vận đôi mắt lấp lóe, nếu là như vậy, kia Tô Bình tốc độ tiến bộ không khỏi quá khoa trương. 

" Tất nhiên người đều tới, vẫn là chỗ cũ, đi vào đi. " Đầu khổng lồ hài đồng cười hì hì lấy khua tay nói. 

Càn Khôn Vân Hải mở ra, hắn dẫn đầu tiến vào bên trong. 

Những người hậu tuyển khác nhìn Tô Bình một chút, cũng đều đi theo tiến vào. 

Thần Hi Đạo tử thu hồi ánh mắt, như không nhiễm bụi bặm tuyệt trần trích tiên, lóe lên bước vào. 

Tô Bình cùng Thiềm Công cùng nhau tiến vào, Tô Bình lần nữa cảm nhận được Càn Khôn Vân Hải đặc biệt, chung quanh hư không giống như là một loại nào đó huyết nhục, dán vào thân thể. 

" Vũ trụ có linh, vạn đạo có tình......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Tuy nói đạo tâm có phân chia mạnh yếu, nhưng rất nhiều Thần Vương cảnh, liền đạo tâm đều không có, như trong gió lục bình, mà Tô Bình vậy không có tìm được Đạo thuộc về chính mình tâm. 

" Đến rồi đến rồi! " 

Càn Khôn Vân Hải bên trong, chiến trường bên ngoài trên khán đài, sớm đã đầy ắp cả người. 

Rất nhiều trong học viện đạo sư đều trình diện, tràng diện so lúc trước người hậu tuyển khiêu chiến cang thêm nhiệt liệt. 

Rất nhiều người lúc trước tại người hậu tuyển bên trong không có đến đây, giờ phút này nhìn thấy dậm chân mà đến Tô Bình, lập tức liền hướng người bên cạnh hiếu kì hỏi thăm. 

" Vị kia chính là Nhân tộc người khiêu chiến sao? " 

" Nhìn qua giống như không phải Thần Vương cảnh a! " 

" Thần Hi Đạo tử quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây phong độ nhẹ nhàng, thần nhan tuyệt thế. " 

Không ít trong nội viện nữ học viên, đôi mắt bên trong lóe ra dị sắc. 

Những người dự bị đi vào chiến trường thượng không, cư trú không trung quan sát. 

Thần Hi Đạo tử thì trực tiếp tiến vào chiến trường ở trong, lẳng lặng đứng lặng, mặc dù đặt mình vào gió bão vòng xoáy, vạn chúng chú mục, nhưng tựa hồ có loại ngăn cách yên tĩnh, cùng lạnh nhạt
Kết chương.