Chương 1195: Quảng Hải tộc
 
 	Mấy ngày gần đây nhất, Thiển Hải Than cũng bắt đầu náo nhiệt lên, không ít Bích Dương Hải truyền thừa tu sĩ, liền là ngay cả Thâm Hác Hải, Long Yêu Hải một số tu sĩ cũng đều đi tới Thiển Hải Than.
 
 	Rất nhiều môn phái tu sĩ đến Thiển Hải Than, đó là vì Ngân Châm Ngư mà đến. Ngân Châm Ngư là trân quý giống loài, Thiên Linh giới rất nhiều tu sĩ hoặc dược sư cầm Ngân Châm Ngư đến đun nấu hoặc luyện dược, bởi vì Ngân Châm Ngư rất bổ.
 
 	Ngân Châm Ngư thâm cư tại Vô Để Hải Câu, bình thường rất khó nhìn thấy Ngân Châm Ngư bóng dáng, coi như là xâm nhập Vô Để Hải Câu, ngươi cũng không nhất định có thể nhìn thấy.
 
 	Chỉ có mỗi khi Thiển Hải Than một vùng rừng san hô san hô nở rộ San Hô Hoa thời điểm, thâm cư tại Vô Để Hải Câu Ngân Châm Ngư đều sẽ bay vọt mà ra, đến hái ăn San Hô Hoa phấn hoa.
 
 	Xem như bầy kết đội Ngân Châm Ngư xuất hiện tại rừng san hô thời điểm, đây chính là bắt lấy Ngân Châm Ngư thời cơ tốt nhất, chính là bởi vì như thế, cái này khiến không ít môn phái truyền thừa tu sĩ đều nhao nhao chạy đến Thiển Hải Than.
 
 	Trong lúc nhất thời, điều này cũng làm cho Thiển Hải Than náo nhiệt lên, không ít đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ đều nhao nhao ngừng chân tại Thiển Hải Than , chờ đợi San Hô Hoa nở rộ mùa.
 
 	Mặc dù nói Thiển Hải Than tới không ít tu sĩ, nhưng là, không có cái gì trọng lượng cấp bậc cường giả, đến đây Thiển Hải Than tu sĩ đa số là các môn phái truyền thừa đời thứ ba phổ thông đệ tử.
 
 	Mặc dù nói Ngân Châm Ngư là rất trân quý, nhưng là, còn không đến mức trân quý đến hiếm thấy cấp độ, cho nên, vật như vậy có phân lượng cường giả cũng sẽ không tự mình đến đây.
 
 	Chính là bởi vì như thế, đến Thiển Hải Than nhân vật cũng không phải là cái gì tiếng tăm lừng lẫy hạng người, tới một số có điểm phân lượng người đều sẽ khiến không nhỏ oanh động hoặc chú ý.
 
 	Nói thí dụ như Công Tôn Thiến Nhi, nàng ngừng chân tại Thiển Hải Than về sau, rất có chiêu phong dẫn điệp chi thế, không ít tuổi trẻ bối phận đệ tử đều bái phỏng nàng, giao kết nàng.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi chính là Công Tôn Mỹ Ngọc bên người tâm phúc nha đầu, mà Công Tôn Mỹ Ngọc chính là Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, thâm thụ Trầm Hải Thần Vương sủng ái, thậm chí có truyền ngôn nói Công Tôn Mỹ Ngọc có bị Trầm Hải Thần Vương đỡ vì chính thất hi vọng, chính là bởi vì như thế, bộc bằng chủ quý. Công Tôn Thiến Nhi tại Trầm Hải triều cũng là một cái nhân vật hô phong hoán vũ.
 
 	Đối với dạng này nhân vật, đương nhiên là có thật nhiều thế hệ trẻ tuổi phổ thông đệ tử nguyện ý đi giao kết.
 
 	Tại Thiển Hải Than. Ngoại trừ có Công Tôn Thiến Nhi nhân vật như vậy bên ngoài, còn có một chút cái khác có điểm phân lượng nhân vật, nói thí dụ như, Lâm đạo đồng, Viêm Dương Long.
 
 	Lâm đạo đồng tới thời điểm chính là độc thân mà đến, hắn từ trên trời giáng xuống, rơi vào nước biển bên trong, những nơi đi qua. Nước biển nhao nhao né tránh, hải tiên sinh mãnh đều cũng làm cho ra một con đường tới.
 
 	Cái này thoạt nhìn chỉ có mười bảy sáu tuổi đạo đồng, có mấy phần tiên khí, phiêu miểu xuất trần, dung nhan như ngọc, nếu không phải thân mang một thân màu sáng đạo bào, để cho người ta còn tưởng rằng hắn đã không phải trần tục ở giữa người.
 
 	Lâm đạo đồng đến về sau, nhao nhao có Bích Dương Hải thế hệ trẻ tuổi tu sĩ tiến lên chào hỏi, mười phần nhiệt tình cùng quen thuộc.
 
 	Coi như một số rất có thân phận thế hệ trẻ tuổi tu sĩ nhìn thấy Lâm đạo đồng về sau. Cũng đều sẽ một tiếng ân cần thăm hỏi, nói ra: "Còn xin đạo hữu thay ta hướng đạo trưởng vấn an."
 
 	Nhìn thấy Lâm đạo đồng, cũng không ít người hâm mộ hắn tu luyện tuyệt thế vô song "Bất Nhiễm Vô Cấu Tiên thể thuật" . Đối với hắn Tiên thể tạo hóa là tán miệng không dứt.
 
 	"Đạo huynh Tiên thể, đã là ra thành nhập hóa. Không cần bao nhiêu thời gian, nhất định có thể tiểu thành, đạo hữu ba mươi, nói không chừng có thể vấn đỉnh Tiên thể trung thành." Có tuổi trẻ bối phận tu sĩ không khỏi hâm mộ nói ra.
 
 	"Chỗ nào, chỗ nào." Lâm đạo đồng cười một tiếng, khiêm tốn nói ra: "So với chủ nhân nhà ta đến, ta chỉ là ánh sáng đom đóm mà thôi, không đủ thành đạo." Mặc dù hắn là khiêm tốn nói như thế, nhưng là thần thái ở giữa cũng không khỏi có ba phần tự đắc.
 
 	Lâm đạo đồng trong miệng "Chủ nhân" chỉ là Tị Trần Dương chủ nhân Lâm đạo trưởng. Cũng là đương kim tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế thiên tài.
 
 	Tị Trần Dương chính là từ một vị đại thành Tiên thể sáng tạo truyền thừa, nên truyền thừa chính là có được tuyệt thế vô song Tiên thể thuật Bất Nhiễm Vô Cấu Tiên thể thuật. Này Tiên thể thuật có thể tu luyện thành Vô Cấu thể.
 
 	Lâm đạo trưởng chính là Tị Trần Dương đương thời chủ nhân, nghe nói hắn Vô Cấu thể đã là trung thành, hướng đại thành rảo bước tiến lên!
 
 	Mà Lâm đạo đồng, chỉ là Lâm đạo trưởng bên người một cái đồng tử mà thôi. Mặc dù hắn chỉ là một cái đạo đồng, nhưng là, từ nhỏ theo Lâm đạo trưởng, thâm thụ Lâm đạo trưởng coi trọng, cái này cũng có thể nói là nhân vật hô phong hoán vũ.
 
 	Ngoại trừ Lâm đạo đồng bên ngoài, Thiển Hải Than cũng tới một cái khác tương đối có phân lượng người, cái kia chính là Thái Dương Vương đệ tử Viêm Dương Long.
 
 	Một chiếc xích hồng sắc Phi Toa dừng sát ở Thiển Hải Than, dạng này một chiếc Phi Toa rất là to lớn, khi nó đứng tại Thiển Hải Than thành trì phía trên lúc, ở trong nước biển bỏ ra to lớn bóng tối.
 
 	Nhìn thấy dạng này đặc biệt huy chương xích hồng sắc Phi Toa, rất nhiều tu sĩ trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên, rất là kính sợ. Bởi vì dạng này Phi Toa chỉ có một người có được - Thái Dương Vương.
 
 	Phi Toa cũng không có dừng lại thêm, khi một người trẻ tuổi từ Phi Toa bên trong đi xuống về sau, Phi Toa liền chớp mắt biến mất mà đi.
 
 	Từ Phi Toa đi xuống người trẻ tuổi rất là anh tuấn, hắn cho người ta một loại sặc sỡ loá mắt cảm giác, tựa như hắn bất luận đi tới chỗ nào đều có thể chiếu sáng hết thảy.
 
 	Hắn liền là Thái Dương Vương đệ tử Viêm Dương Long, một vị từng tu luyện Thái Dương thể đệ tử kiệt xuất.
 
 	Viêm Dương Long đến về sau, không ít cùng Thái Dương tông giao hảo môn phái đệ tử đều nhao nhao tiến lên đây đón lấy, nhao nhao hướng Thái Dương Vương vấn an.
 
 	Thái Dương tông, Tị Trần Dương, đều là Bích Dương Hải tiếng tăm lừng lẫy truyền thừa, cùng Tị Trần Dương, Thái Dương tông cũng là từ một vị đại thành Tiên thể sáng tạo, bọn hắn có được "Thái Hạo Thần Dương Tiên thể thuật" .
 
 	Đương nhiên, bất luận là Thái Dương tông, hay là Tị Trần Dương, cùng Vô Cấu tam tông cùng so sánh, đích thật là có khoảng cách không nhỏ, nhưng là, cùng là Mị Linh truyền thừa, Thái Dương tông cùng Tị Trần Dương tại Bích Dương Hải đều như cũ có được lấy cực kỳ cường đại lực ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ về tới Thiển Hải Than về sau, Thiển Hải Than trở nên càng thêm náo nhiệt, người đến người đi, vốn là yên tĩnh vịnh biển, lập tức trở nên dòng người cuồn cuộn.
 
 	Lý Thất Dạ trở lại Thiển Hải Than về sau, liền mua một số tế luyện cần có vật liệu, sau đó liền chạy về khách sạn, muốn đem cần có đồ vật tế luyện tốt.
 
 	"Tránh ra, tránh ra" ngay lúc này, trong biển đường đi vang lên một trận ồn ào thanh âm, trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, một mảnh hỗn độn.
 
 	Đường đi bên trong vốn là có không ít tu sĩ lui tới, nhưng là, lúc này đều nhao nhao nhường ra một con đường tới.
 
 	Lúc này, có một đoàn cá khí thế hung hăng dọc theo đường đi bơi tới, này một đám cá chí ít cũng có hơn ngàn đầu, mỗi con cá chỉ sợ có dài khoảng ba thước, mỗi con cá đều lớn lên không sai biệt lắm, màu bạc thân thể, màu đỏ vây cá cánh, trán sinh trưởng vừa nhọn vừa sắc cốt thứ, thoạt nhìn mười phần hung ác. Đặc biệt là bọn hắn há miệng lộ ra trắng hếu sắc bén răng thời điểm, để cho người ta có điểm rùng mình.
 
 	Cái này một đoàn cá, mở miệng liền có thể nói tiếng người, có một ít cá tả hữu song vây cá là hóa thành hai tay, nhưng là, y nguyên không thể thoát khỏi bản tướng.
 
 	"Quảng Hải tộc" nhìn thấy bọn này hoành hành bá đạo hung ngư, rất nhiều người đều biến sắc, nhao nhao nhượng bộ, không nguyện ý cùng bọn hắn xung đột.
 
 	"Ba" một tiếng, ngay lúc này, trên đường phố có một cái tu sĩ là chậm một bước, không thể cho bọn này hung ngư nhường ra nói tới, xông lên phía trước nhất cái kia lớn nhất hung ngư trong tay trường tiên hung hăng quất tới.
 
 	Vị này tu sĩ lập tức trốn một chút, tránh thoát trường tiên, sắc mặt đại biến, tại đại chúng rộng Đình Chi hạ bị người làm nhục như vậy, tu sĩ này cũng nuốt không trôi một hơi này, không khỏi mở trừng hai mắt, hung hăng nói ra: "Quảng Hải tộc thì ngon nha, Quảng Hải tộc liền có thể tùy tiện hoành hành bá đạo!"
 
 	"Hắc, hắc, hắc. . ." Đầu này to lớn hung ngư cười gằn, nói ra: "Ngươi nói đúng, chúng ta Quảng Hải tộc thật là khó lường. Các con, lên cho ta, cho hắn kiến thức một chút chúng ta Quảng Hải tộc hoành hành bá đạo!"
 
 	"Đôm đốp" một tiếng vang lên, đầu này hung ngư sau lưng tất cả cá lớn trên trán thấu xương đều lập tức thoát ra thiểm điện, nghe được một tiếng điện vang, vị này tu sĩ còn không có kịp phản ứng, lập tức bị điện giật đổ, thẳng tắp ngã xuống thân thể.
 
 	Nhưng mà, càng kinh khủng sự tình phát sinh, cái này hơn ngàn đầu hung ngư trong nháy mắt vọt tới, trong nháy mắt đem cái này tu sĩ xé nát, lập tức đem vị này tu sĩ ăn đến tinh quang, ngay cả một tia tơ máu đều không có lưu lại, thậm chí ngay cả bạch cốt đều bị gặm ăn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết có bao nhiêu người vì đó rùng mình, nhất thời trước đó, tất cả mọi người nhao nhao lui lại, không có người còn dám đi cản bọn này hung ngư con đường.
 
 	"Ha ha, hắc, đây chính là chúng ta Quảng Hải tộc thức hoành hành bá đạo, minh bạch chưa." Dẫn đầu hung ngư nhìn quanh bốn phía một cái, khí thế khinh người.
 
 	Đối với bọn này hung ngư khí thế khinh người, rất nhiều người đều không khỏi biến sắc, giận mà không dám nói gì, bởi vì không có bao nhiêu người nguyện ý đi gây Quảng Hải tộc!
 
 	Quảng Hải tộc, là Hải yêu bên trong một đại tộc, càng là Bích Dương Hải một đại tộc, thậm chí có người nói, Quảng Hải tộc là Hải yêu tộc thậm chí là Thiên Linh giới bên trong lớn nhất nhất tộc.
 
 	Quảng Hải tộc mặc dù là xuất thân từ Hải yêu, nhưng là, bọn hắn cũng không thấy có thể làm cho Hải yêu chào đón, coi như là cùng là Hải yêu, tại cái khác Hải yêu trong mắt, Quảng Hải tộc là thuộc về cấp bậc thấp chủng tộc, thậm chí nói là đê tiện nhất tộc.
 
 	Trên thực tế, cũng kém không nhiều là như thế, Quảng Hải tộc mặc dù khổng lồ, nhưng là, bọn họ đích xác là tương đối thấp cấp, làm Hải yêu, Quảng Hải tộc rất khó thoát khỏi bản tướng, bọn hắn muốn tu luyện thành hình, cần thời gian rất dài, tại Quảng Hải tộc, có thể tu luyện thành hình người, đều là tồn tại cường đại, đều là thuộc về Vương Hầu cấp bậc tồn tại.
 
 	Quảng Hải tộc từ cá thể bản thân mà nói, bọn hắn so cái khác Hải yêu đều phải yếu, nhưng là, Quảng Hải tộc lại là Hải yêu bên trong chủng tộc đáng sợ nhất, bởi vì bọn hắn số lượng cực lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, thậm chí có thể nói là nhiều đến giống Thiên Linh giới tất cả hải ngư nhiều như vậy.
 
 	Thiên Linh giới có một câu như vậy lời nói, chỉ cần có nước địa phương, liền có Quảng Hải tộc. Riêng là từ nơi này một câu nói, liền có thể đủ tưởng tượng Quảng Hải tộc là khổng lồ cỡ nào.
 
 	Quảng Hải tộc sinh sôi chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung, cái này mang ý nghĩa Quảng Hải tộc là giết chi không hết. Tại tháng năm dài đằng đẵng đến nay, Quảng Hải tộc đã từng mấy lần bị người công diệt tổ sào, nhưng là, đến cuối cùng, Quảng Hải tộc y nguyên có thể trùng kiến, lần nữa sinh sôi, mà đã từng công diệt đi bọn hắn tổ sào người hoặc truyền thừa, cuối cùng ngược lại bị Quảng Hải tộc tiêu diệt.
 
 	Đây chính là Quảng Hải tộc địa phương đáng sợ nhất, bọn hắn mặc dù nhỏ yếu, nhưng là, lại giết không hết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.