Chương 939: Hung hiểm tràn vào

	Cổ trạch phía trước ba ngày đã qua.

	Hiện tại là ngày thứ tư.

	Một ngày này, tên là: Ngày phúng viếng.

	Ban đêm mười hai giờ vừa đến, cổ trạch tình huống lập tức liền chuyển tiếp đột ngột, một trận âm lãnh gió từ phía trên giếng vị trí rót vào, trực tiếp xâm lấn đến trong hành lang, cho dù Dương Gian trong tay cái kia màu trắng đèn lồng đều đã bị thổi tắt.

	Nhưng là đám người bóp lấy thời gian, chuẩn bị kỹ càng.

	Bốn kiện tang phục phân phối xuống dưới. . .

	Tiếng bước chân dồn dập theo cổ trạch tiền viện truyền đến, thanh âm dày đặc mà gấp rút, giống như là có rất nhiều người tại thời khắc này lấy lấy tràn vào cổ trạch.

	Nhưng trên thực tế, bên ngoài lại là một người sống đều không có.

	Tất cả mọi người đứng tại trong đại đường thần sắc trong nháy mắt căng thẳng lên.

	"Ta không đồng ý tang phục phân phối phương án." Mà ở lúc này, cái kia xa lạ ngự quỷ giả lại đột nhiên sắc mặt dữ tợn nói.

	"Dương Gian, ta trên đường đi cũng phi thường phối hợp hành động của ngươi, lúc này ta không muốn trở thành bị hy sinh vị kia."

	Cái này xa lạ ngự quỷ giả là may mắn còn sống sót, hắn không biết Dương Gian, cũng không biết Phiền Hưng, tất cả mọi người là bèo nước gặp nhau, cho nên giờ phút này bị bỏ qua sẽ thành chuyện đương nhiên sự tình, không có người vì hắn ra mặt.

	Bởi vì Phiền Hưng cũng tốt, Chu Đăng cũng tốt, đều là tổng bộ người phụ trách, nghiêm ngặt nói đến vẫn là cùng Dương Gian là đồng sự.

	Giờ phút này.

	Tất cả mọi người nhìn về phía hắn một chút.

	"Hiện thực rất tàn khốc, đồ vật không đủ, ta cũng không có cách nào." Dương Gian nói ra: "Bất quá ngươi thật sự rất phối hợp hành động của ta câu nói này cũng không quá đúng, ta nhớ được ngươi, trước đó giật dây ta bỏ qua quan tài đinh thời điểm rất sinh động."

	"Mà con người của ta lòng dạ hẹp hòi."

	"Cho nên ngươi dự định lúc này diệt trừ ta" cái kia xa lạ ngự quỷ giả nghiến răng nghiến lợi nói.

	Hắn giờ phút này muốn động thủ liều mạng, đoạt một kiện tang phục, nhưng lại không dám.

	Bởi vì cái này Dương Gian quá hung.

	Hắn không phải là đối thủ.

	Một khi động thủ, chết nhất định là chính mình.

	"Ta cũng không có muốn hại chết ngươi, chỉ là điều kiện cũng không cho phép ngươi sống sót, chỉ thế thôi, nếu có thứ năm kiện tang phục lời nói ta nguyện ý phân phối ý một kiện cho ngươi, mặt khác, chính Chu Đăng đều tự nguyện từ bỏ tang phục phân phối, nếu như ngươi có bản lĩnh giống như Chu Đăng sống qua hôm nay, ta cũng không thể nói gì hơn."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, lộ ra vô cùng lạnh lùng.

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn xuất thủ đoạt, ta không phản đối, dù sao mỗi người đều có sống tiếp quyền lực, ngươi cũng có, nhưng là quyền lực là muốn bản sự đi tranh thủ, nếu không cho ngươi cơ hội ngươi cũng bắt không được."

	Nói xong lời này.

	Cái kia xa lạ ngự quỷ giả lập tức liền để mắt tới vài người khác.

	Lý Dương, Phiền Hưng, Đại Cường.

	Dương Gian hắn là vô luận như thế nào cũng không dám động thủ, chỉ có ba người này trên thân có tang phục.

	"Muốn động thủ lời nói mau chóng, linh dị đã tại xâm lấn cổ trạch, ta không có nhiều thời gian như vậy chơi với ngươi." Lý Dương nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt bình tĩnh.

	Cái này xa lạ ngự quỷ giả ánh mắt lóe lên một cái, nhưng lại dời đi mục tiêu, hắn nhìn về phía Phiền Hưng.

	Phiền Hưng cười: "Có ý tứ, cảm thấy ta dễ bắt nạt nhất đúng không, không quan hệ, động thủ đi, ta tin tưởng Dương đội trưởng đã lên tiếng hẳn là sẽ không ngăn cản, ngươi có thể không có cố kỵ."

	Cái này ngự quỷ giả kích động, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động.

	Bởi vì cái này Phiền Hưng nhìn qua cũng thật không tốt đối phó.

	Cho nên còn lại cũng chỉ có cái kia gọi Đại Cường người mang tin tức.

	Đại Cường giờ phút này khoác trên người một kiện rách rưới, bẩn thúi vải trắng, mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn chằm chằm cái kia xa lạ ngự quỷ giả, đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

	Vì sống sót, hắn làm sao lại ở thời điểm này lùi bước.

	"Cái này gọi Đại Cường người tại hôm qua Dương Gian rời đi hậu đường về sau quả thực là thay vị trí của hắn, dùng quỷ vực gánh mười giây, phòng ngừa quỷ xâm lấn đến hậu đường. . . Đây là một cái có được quỷ vực gia hỏa, một khi động thủ hắn hoàn toàn có thể trốn vào quỷ vực bên trong không cùng ta đối kháng chính diện."

	Thật muốn động thủ thời điểm, cái này ngự quỷ giả nhưng lại chần chờ.

	Mỗi người đều không tốt gây, cảm giác chọc nổi người đối phương lại có quỷ vực.

	"Cái này Dương Gian phân phối tang phục là có mang tính lựa chọn, hắn không cho ta là bởi vì thực lực của ta yếu nhất, ở sau đó hành động về sau tác dụng nhỏ nhất." Cái này xa lạ ngự quỷ giả trong lòng không cam lòng mà phẫn nộ.

	Hắn không muốn tiếp nhận loại này tuyệt vọng kết quả, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía cái kia Dương Tiểu Hoa trên thân.

	Giờ phút này.

	Chu Đăng theo Dương Tiểu Hoa bên người đi tới, hắn sờ lên cái cằm nói: "Ngươi nhìn ta làm cái gì "

	Sau lưng Chu Đăng.

	Dương Tiểu Hoa đã như một bộ thi thể lạnh băng đồng dạng theo trên mặt đất chậm rãi trôi nổi lên, mặt nàng che mặt lấy một trương tàn khuyết không đầy đủ giấy vàng, tờ giấy vàng này phủ lên nàng ngũ quan, giống như một trương da người gắt gao dính tại trên da dẻ của nàng, thác ấn ra một cái ngũ quan hình dáng.

	Nhưng quấn quanh ở cánh tay nàng lên màu đỏ khí cầu lại phát huy ra nên có linh dị lực lượng.

	Màu đỏ khí cầu mang theo Dương Tiểu Hoa ngủ say thi thể trôi nổi.

	Bất quá cổ trạch nóc nhà là bịt kín, Dương Tiểu Hoa thi thể bay tới nhất định độ cao về sau ngừng lại.

	Khí cầu bị nóc nhà chặn, không có cách nào bay ra ngoài.

	"Hắn không phải đang nhìn ngươi, là đang nhìn Dương Tiểu Hoa." Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói ra: "Nguyên lai là dạng này, cái kia không sao, ngươi tiếp tục."

	Việc khác không liên quan đến mình, vội vàng đi ra.

	"Bất quá nếu như ngươi đang có ý đồ với Dương Tiểu Hoa ta đề nghị ngươi tốt nhất từ bỏ, nàng hiện tại với ta mà nói còn hữu dụng, bởi vì ở chỗ này ngoại trừ nàng bên ngoài liền rốt cuộc không có một cái nào là người bình thường." Dương Gian nói.

	Màu đỏ khí cầu chỉ có thể người bình thường đi đâu, một khi trong thân thể có được linh dị lực lượng lời nói liền sẽ cùng hiện tại loại tình huống này đồng dạng.

	Thân thể bị màu đỏ khí cầu mang theo trôi nổi lên, cho dù trong thân thể quỷ cũng sẽ nhận áp chế, không cách nào hoạt động.

	Dương Gian để Chu Đăng dùng một tờ giấy vàng để Dương Tiểu Hoa lâm vào giả chết trạng thái, quả nhiên màu đỏ khí cầu cũng phát ra tác dụng, đem Dương Tiểu Hoa mang theo bay lên.

	Chỉ là.

	Qua sau ngày hôm nay Dương Tiểu Hoa xé mở trên mặt tấm kia giấy vàng về sau có thể sống sót hay không, vậy cũng không biết ngươi.

	Có lẽ rốt cuộc không tỉnh lại, cứ như vậy chết mất.

	Có lẽ còn có thức tỉnh cơ hội.

	Dương Gian rõ ràng điểm ấy, cho nên chỉ có thể ôm xem thử nhìn thái độ.

	"Không có tang phục lời nói lại cho một tờ giấy vàng cũng được." Cái kia xa lạ ngự quỷ giả nói.

	"Ta vì sao phải cho ngươi "

	Dương Gian cười lạnh nói: "Cổ trạch cũng không phải ta bảo ngươi tới, phía trước mấy ngày đều là ta xuất lực lớn nhất, ngươi không có tư cách hướng ta đưa yêu cầu, ta đã cho ngươi cơ hội, bốn người, ngươi tùy tiện động thủ đoạt một người tang phục, chỉ cần cầm tới, chính là của ngươi, chính ngươi sợ chết không dám động thủ, trách được ai."

	"Chờ một chút, ngươi đừng nhúc nhích."

	Đột nhiên.

	Một mực giữ yên lặng lão Ưng sắc mặt đột biến, mở miệng nói.

	Cái kia xa lạ ngự quỷ giả lập tức con ngươi đột nhiên vừa mở, toàn thân lông tơ đều đứng lên, bởi vì cái này thời điểm hắn cảm thấy chỗ cổ có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

	Kia là một đôi nhỏ bé, thậm chí có chút còn chưa thành hình tay nhỏ.

	Dính đầy bùn đất, cánh tay trương hề hề.

	Sau đó.

	Một cái con mắt đều không có nẩy nở hài nhi cái đầu nhỏ từ nơi này xa lạ ngự quỷ giả sau lưng ló ra, nó vặn vẹo cổ tựa hồ tại tìm kiếm người chung quanh.

	"Là cái kia chôn ở dưới cây hài nhi." Trong lòng mọi người run lên, sắc mặt đột biến.

	Ai cũng không nghĩ tới trước hết nhất xâm lấn cổ trạch vậy mà lại là cái vật nhỏ này.

	Cái kia ngự quỷ giả giờ phút này toàn thân đều căng thẳng, không dám động, hắn muốn linh dị lực lượng đối kháng cái này lệ quỷ, nhưng lại không có đảm lượng làm như thế, bởi vì hôm nay là ngày thứ tư ngày phúng viếng.

	Hôm nay sẽ xuất hiện quỷ rất có thể sẽ rất nhiều.

	Đối kháng ngu xuẩn nhất sai lầm nhất lựa chọn.

	Hiện tại.

	Hắn còn không có bị giết, ý vị này quỷ chỉ là xuất hiện ở trên người hắn mà thôi, cũng không có tập kích hắn.

	Bởi vì ai cũng không biết quỷ này giết người quy luật là cái gì.

	Bất kỳ cử động cũng có thể bị cái này lệ quỷ để mắt tới.

	Mặc dù quỷ này chỉ là một cái chưa thành hình hài nhi hình tượng, nhưng là ngự quỷ giả đều hiểu, quỷ trình độ kinh khủng cũng không phải nhìn bề ngoài.

	Cái này xa lạ ngự quỷ giả mồ hôi lạnh ứa ra, hắn nhìn về phía Dương Gian, phát ra cầu cứu ánh mắt.

	Dương Gian giờ phút này mặc bẩn cũ, rách rưới tang phục, cầm trong tay phát liệt trường thương, một cái quỷ nhãn mở ra, nhìn chòng chọc vào cái này còn chưa hiện ra hài nhi.

	Bất tri bất giác.

	Quỷ nhãn khôi phục thị giác.

	Thuộc về cổ trạch áp chế cảm giác biến mất, hắn thậm chí có thể vận dụng quỷ vực.

	"Thứ này giữ lại là kẻ gây họa, vạn nhất cùng quỷ anh đồng dạng trưởng thành lên liền cực kỳ khủng khiếp, trước đem giải thích quyết cũng có thể sớm bóp chết rơi một kiện kinh khủng sự kiện linh dị." Dương Gian cầm trường thương cánh tay hơi động một chút.

	Đột nhiên.

	Quỷ nhãn quỷ vực trong nháy mắt xuất hiện.

	Không có chút nào giữ lại, sáu tầng quỷ vực trực tiếp mở ra.

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

	Quỷ vực trong nháy mắt bao trùm đến vị kia xa lạ ngự quỷ giả trên thân, hết thảy chung quanh lặp đi lặp lại tạm dừng đồng dạng.

	Ba giây.

	Ba giây qua đi.

	Quỷ vực trong nháy mắt biến mất.

	Dương Gian trường thương cũng rời đi ở trong tay.

	Sau lưng trên vách tường.

	Một cái phát liệt trường thương trực tiếp quán xuyên một bộ chưa thành hình hài nhi đầu, đem gắt gao đóng ở trên vách tường.

	Quan tài đinh áp chế là tuyệt đối.

	Mặc dù một lần chỉ có thể đóng đinh một cái quỷ, nhưng cho đến trước mắt, bị đinh trụ quỷ cho dù là khủng bố đến đâu cũng không có cách nào tránh thoát trói buộc.

	Chưa thành hình hài nhi giống như là chết đồng dạng tay chân mềm nhũn rủ xuống, không có bất kỳ hoạt động dấu hiệu.

	"Thành công."

	Đám người chấn động vô cùng.

	Thời gian một cái nháy mắt, quỷ kia lại liền đã theo cái kia ngự quỷ giả trên thân biến mất, bị gắt gao đóng ở trên vách tường.

	"Cái này Dương Gian, thật nghiêm túc lời nói, vừa động thủ chính là tuyệt sát, căn bản không cho người ta thời gian phản ứng, đội trưởng cấp người quả nhiên từng cái tất cả đều là biến thái, ngự quỷ giả có thể đi đến bước này đơn giản chính là kỳ tích." Phiền Hưng thấy vậy cũng là kinh hãi vô cùng.

	Mặc dù đã gặp Dương Gian xuất thủ.

	Nhưng là dạng này một màn lại đáng sợ hơn.

	Trong nghề xem môn đạo.

	Vừa rồi hắn liền Dương Gian động thủ vết tích đều không nhìn thấy, vấn đề này liền đã kết thúc.

	"Phí ta như vậy lớn công phu, thứ quỷ này cũng coi là đáng giá." Dương Gian sải bước đi đã qua, chuẩn bị thu hồi trường thương.

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Oa oa oa. . ."

	Liên tiếp quỷ dị khóc nỉ non âm thanh nhưng lại bỗng nhiên tại trong nhà cổ quanh quẩn lên, đây là hài nhi khóc nỉ non âm thanh.

	Dương Gian bước chân dừng lại, sắc mặt bỗng nhiên một bên, hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm vách tường kia lên hài nhi nhìn một chút.

	Hài nhi không có động tĩnh.

	Nhưng là tiếng khóc này vẫn còn tại.

	Mà lại tìm không thấy thanh âm đầu nguồn, chỉ có thể xác định phát ra tiếng khóc đồ vật ngay tại trong nhà cổ.

	"Nói đùa cái gì, quỷ đô bị ta đinh trụ còn có thể xuất hiện linh dị hiện tượng. Chẳng lẽ nói đó cũng không phải đầu nguồn lệ quỷ" Dương Gian gỡ xuống phát liệt trường thương, nhìn xem cái kia quan tài đinh xuyên qua lệ quỷ, ánh mắt lấp lóe.

	Quỷ dị hài nhi khóc nỉ non rất vang dội, nhưng cũng có một loại không nói được hung tính.

	Phảng phất cái này lệ quỷ bị chọc giận.

	Dương Gian không có gỡ xuống thi thể này, ngoại trừ không yên lòng bên ngoài, còn có một nguyên nhân.

	Đó chính là hiện tại tựa hồ cũng không phải là lo lắng cái này một cái lệ quỷ nguyên nhân.

	Hắn nhìn về phía sân vườn phương hướng.

	Không biết lúc nào, sân vườn hai bên trái phải, lại nhiều hai cái mặc quần áo màu đen người giấy, cái kia người giấy sắc mặt trắng bệch, trợn tròn mắt, con ngươi biến thành màu đen, hơn nữa còn thỉnh thoảng chung quy chuyển động.

	Trừ cái đó ra.

	Đại sảnh lối đi nhỏ chỗ, nhiều thiệt nhiều số 0 loạn dấu chân.

	Trên vách tường, cũng xuất hiện một chút trương hề hề vết tích, tựa hồ là nhiễm lấy biến thành màu đen bùn đất.

	Âm lãnh gió rót vào cổ trạch, trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối mùi hôi thối.

	Giống như là trước đó đào cây thời điểm hương vị.

	Mà lại hung hiểm còn xa xa không chỉ chừng này, Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, thậm chí thấy được tiền viện vị trí đứng đầy từng cái đáng sợ thân ảnh.

	Những thân ảnh kia đều mặc quần áo màu đen, có lớn có nhỏ, có cao có thấp.

	Đồng thời những cái này quỷ dị người cũng không phải là đứng im bất động, mà là bắt đầu không ngừng hướng về trong nhà cổ di động qua.

	"Nơi này không thể ở lại, về phía sau đường chiếc kia màu đỏ quan tài phụ cận." Dương Gian sắc mặt biến đổi, lập tức rút lui về sau.

	Loại tình huống này đã không phải là bọn hắn có thể ứng đối.

	Dương Gian thậm chí cũng không có cách nào cùng hôm trước đồng dạng trực tiếp dùng đao bổ củi đem những cái này lệ quỷ tách rời.

	Bởi vì số lượng này quá mức kinh khủng.

	Liền xem như tách rời lệ quỷ, cái kia sinh ra linh dị hiện tượng đều có thể muốn tất cả mọi người mệnh.

	"Lần này chỉ sợ là không có cách nào sống qua hôm nay, loại này số lượng căn bản cũng không phải là ngự quỷ giả có thể đối phó, liền xem như tổng bộ tất cả đội trưởng đến chỉ sợ đều muốn chôn ở chỗ này đi." Chu Đăng thấy vậy trong lòng rùng mình một cái.

	Hắn coi là trên xe buýt quỷ số lượng đã đủ nhiều.

	Nhưng mà cùng cái này cổ trạch so ra đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Hắn không do dự chút nào trực tiếp cầm lên kia mặt nạ da người cỗ mang theo, đem thân phận của mình chuyển biến trở thành lệ quỷ.

	Chỉ cần thân phận biến đổi, hắn liền có thể trà trộn tại lệ quỷ bên trong, không bị lệ quỷ tập kích.

	Liền xem như bị lệ quỷ để mắt tới, hắn cũng sẽ không có sự tình.

	Bởi vì mang lên sau mặt nạ tiếp nhận lệ quỷ tập kích chính là hắn lệ quỷ thân phận, không phải hắn người sống thân phận.

	Loại thân phận này chuyển biến có thể để hắn tại bất luận cái gì địa phương nguy hiểm đều có thể sống sót.

	Chu Đăng mang lên mặt nạ về sau khí tức âm lãnh mà đáng sợ, bộ dáng trực tiếp đổi một người, hắn đứng tại đại sảnh vách tường bên cạnh, không nhúc nhích, dự định cứ như vậy gắng gượng qua hôm nay lại nói.

	Một bên.

	Dương Tiểu Hoa phiêu phù ở một bên, không có khí tức.

	Mà lão Ưng càng thêm triệt để một chút, hắn tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, trực tiếp đem hai viên xúc xắc bày ở trên mặt đất, sắc mặt như thường.

	Hắn gánh lấy hộp âm nhạc nguyền rủa, có thể ở chỗ này cùng lệ quỷ chơi một ngày xúc xắc.

	Thắng thua không quan trọng, chủ yếu là giết thời gian.

	Những người khác không dám làm như vậy, bởi vì không có cường ngạnh như vậy thủ đoạn bảo mệnh, liền xem như mặc tang phục cũng không nhất định bảo đảm chính mình là an toàn.

	Cho nên còn cần làm tay kia chuẩn bị.

	Trở lại quan tài bên cạnh,

	Mà tại mọi người hành động thời điểm, cái kia xa lạ ngự quỷ giả nhưng không có động tĩnh.

	Hắn đứng tại chỗ, khí tức băng lãnh, không có động tĩnh.
Kết chương.