Chương 134: Quy củ

	Khí mùa xuân tại Trường An thành bên trong rất nồng nặc.

	Đầu cành cũng không mầm non, góc khuất cũng không màu xanh biếc, nhưng này vài năm khinh nam nữ trên người đơn bạc y phục nhường cho người cảm nhận được xuân ý dạt dào.

	"Thực sự là. . . Đầy đặn a!"

	Tùy tùng ánh mắt ở một cái phụ nhân nửa người trên đảo quanh, Vương Đậu La thấy được cũng không trách trách.

	"Mùa xuân đến rồi." Vương Đậu La nghĩ tới lúc trước trong triều tranh chấp.

	Đầu xuân về sau, những cái kia ngôn quan phảng phất là hẹn xong đồng dạng, ào ào mở miệng mắng chửi người.

	Vừa mới bắt đầu bọn hắn nhìn chăm chú vào hoàng hậu cùng Dương thị, phảng phất là muốn đem hoàng hậu lôi xuống ngựa, để quý phi thượng vị.

	Trong lúc nhất thời rất nhiều người đều mê hoặc, coi là đây là hoàng đế thủ bút. . . Quý phi trước mắt thế lực đơn bạc, không đủ để nhấc lên bực này dư luận sóng lớn.

	Hiện tại những người này đem miệng súng nhất chuyển, vậy mà nhìn chăm chú vào hai cái hoàng tử: Vệ Vương cùng Việt Vương.

	Vệ Vương sớm đã thành phiên vương, nhưng Việt Vương bởi vì yếu đuối, hoàng hậu thương tiếc hắn, rồi cùng Hoàng đế nói, nhiều nuôi mấy năm lại thả ra.

	Hôm nay các ngôn quan nhằm vào điểm này cuồng phún, nói Việt Vương tại Trường An chính là ngấp nghé Thái tử chi vị, chọc hoàng hậu làm người ra tới truyền lời, nói Thái tử cùng Việt Vương là thân huynh đệ, một nhà hai huynh đệ sự tình, quan các ngươi thí sự?

	Nhưng các ngôn quan phảng phất là quyết tâm, vẫn như cũ vây công không ngừng. Thậm chí ngay cả Vệ Vương đều bị mang đi vào, nói hắn tại Tiềm châu mưu đồ bí mật tạo phản.

	Vệ Vương tàn bạo a!

	Vương Đậu Hương lắc đầu, nghĩ đến Vệ Vương còn tại Trường An, đã cảm thấy chuyện này sẽ không quá thoải mái.

	"Ai là Trương Trung Miêu?"

	Phía trước, một cái thanh âm hùng hậu truyền đến, tựa như Lôi Minh.

	"Ta là được!"

	Trương Trung Miêu là một hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên, giờ phút này ngẩng đầu ưỡn ngực xuống ngựa quá khứ, phóng khoáng khí thế dẫn tới đám người một trận gọi tốt.

	"Tốt!"

	Đứng ở phía trước là Vệ Vương.

	Những người này gọi tốt không phải khen tán Trương Trung Miêu, mà là vì buộc hắn ra tới.

	Vệ Vương tàn bạo, Trương Trung Miêu một khi ra tới sẽ dẫn phát hậu quả gì?

	"Hôm nay Trương Trung Miêu vạch tội Vệ Vương nhất là hung ác, giờ phút này Vệ Vương cản đường, sợ là không thể dễ dàng rồi." Phụ tá híp mắt, vậy mà cũng là xem trò vui bộ dáng.

	Vệ Vương cười gằn nói: "Bản vương khi nào mưu phản?"

	Trương Trung Miêu ngạnh lấy cái cổ,

	"Lão phu nghe nói đại vương tại Tiềm châu thao luyện quân đội. . ."

	Vệ Vương một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, nước bọt phun hắn mặt mũi tràn đầy đều là, "Tiềm châu quan lại liền không có bản vương người, bản vương biết được mỗi ngày đều có người cho Trường An truyền lại tin tức, bản vương ban đêm mặc cái gì quần lót Trường An cũng biết, liền cái này, ngươi cũng dám nói bản vương mưu phản?"

	Hoàng tử thành phiên vương, trong vương phủ quan viên phần lớn là Trường An điều khiển, mỗi người đều gánh vác giám sát hoàng tử 'Đi chính đạo ' trách nhiệm. Mà lại không có Binh bộ cùng trong triều mệnh lệnh, Tiềm châu phủ binh cũng không khả năng nghe theo Vệ Vương chỉ huy.

	Sở dĩ cái này cái gọi là tạo phản nghe phong phanh, đơn thuần là ăn no căng.

	Trương Trung Miêu vẫn như cũ cứng cổ, "Ngự Sử nghe phong phanh tấu sự chính là bản chức."

	"Chó hoang nô, vậy bản vương động thủ thế nhưng là bản chức?"

	Bình!

	Chỉ là một quyền, Trương Trung Miêu mặt liền không có cách nào nhìn.

	Người vây xem méo mặt một lần, adrenalin tại bão táp, sắc mặt ửng đỏ, phảng phất là ngay tại đôn luân giống như khoái ý.

	"A!" Trương Trung Miêu gào lên thê thảm.

	Còn không xong.

	Vệ Vương tiếp lấy một cước.

	Răng rắc!

	Mọi người thấy Trương Trung Miêu kia biến hình bắp chân, không nhịn được kinh hô.

	"Ồ!"

	Vệ Vương tức giận mà đi, Kim Ngô vệ người đi một bên trong cung báo tin, một bên nhấc lên Trương Trung Miêu đi tìm y.

	Đám người lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn tán đi, nghĩ đến việc này sẽ trở thành bọn hắn gần nhất nhắm rượu lời hữu ích đề.

	Vương Đậu La về đến trong nhà, kêu Vương Đậu Hương đến đem hôm nay trong triều sự tình nói.

	"Hoàng đế là có ý gì?" Vương Đậu Hương hỏi.

	Vương Đậu La nói: "Hoàng đế không có lên tiếng."

	"Cái này không đúng." Vương Đậu Hương nhíu mày, "Đây là hắn nhi tử, bất kể là tốt là xấu đều nên do hắn đến xử trí, há lại cho người bên ngoài xen vào? Những cái kia ngôn quan. . . Ta xem hơn phân nửa là hắn sai sử."

	"Nhưng hắn vì sao như thế?"

	Vương Đậu Hương tự hỏi tự trả lời, "Chẳng lẽ là nghĩ củng cố Thái tử chi vị?"

	"Sẽ không, Hoàng đế đối một nhà bốn họ, không, hắn đối một nhà năm họ kiêng kị cực điểm, hoàng hậu cùng Thái tử sau lưng chính là một nhà bốn họ, hắn sao chịu vì một nhà bốn họ bắc cầu xây đường?" Vương Đậu La giọng mỉa mai cười một tiếng.

	"Vậy hắn đây là nghĩ làm gì?"

	Hai huynh đệ cũng coi là thủ đoạn, nhưng lại thấy không rõ Hoàng đế một bộ này thủ đoạn dụng ý.

	"Lang quân!"

	Một cái nô bộc tiến đến, "Bắc Cương Đinh Thốn khoái mã mà tới."

	"Để hắn tiến đến."

	Đinh Thốn là bị người mang tới tới, hắn nằm ở trên ván cửa gian nan chắp tay, "Gặp qua lang quân, Nhị Lang quân."

	Quản sự nói: "Bọn hắn điên cuồng đi đường, hàn khí tận xương, toàn thân cứng đờ."

	Vương Đậu Hương đi qua, đưa tay đè lại Đinh Thốn cánh tay, một cỗ ấm áp nội tức chậm rãi đưa vào.

	Đinh Thốn trên mặt nhiều hơn một vệt huyết sắc, "Tiểu nhân trong ngực. . ."

	Quản sự đưa tay đi vào, móc ra một cái mỡ lợn bọc giấy.

	"Mở ra." Đinh Thốn một đường này điều dụng Vương thị lực lượng, thay ngựa không thay người, điên cuồng phi nhanh, trong thời gian ngắn chạy tới Trường An. Giờ phút này hắn toàn thân cứng đờ, cánh tay không nghe sai khiến.

	Quản sự mở ra giấy dầu bao, bên trong còn có một tầng.

	Đánh lại mở tầng này giấy dầu, bên trong là cái thật dày phong thư.

	Như vậy trân trọng, tất nhiên là trọng yếu đồ vật. Quản sự cẩn thận từng li từng tí mở ra phong thư, đem một chồng giấy viết thư đưa tới.

	Vương Đậu Hương tiếp nhận, nhìn tờ thứ nhất, thần sắc không thay đổi, lập tức lật ra trang thứ hai.

	Vương thị huynh đệ một trong một ngoài, Vương Đậu La phụ trách trong triều sự tình, Vương Đậu Hương trông coi gia sự.

	Vương Đậu La nghĩ đến trong triều sự tình, suy nghĩ Hoàng đế làm người vạch tội hai đứa con trai dụng ý.

	"Ồ!"

	Vương Đậu Hương khẽ di một tiếng.

	Vương Đậu La ngước mắt, mỉm cười hỏi: "Là cái gì?"

	Vương Đậu Hương lắc đầu, "Chờ chút."

	Hắn từng tờ từng tờ liếc nhìn, thần sắc bách biến, kinh hỉ, không hiểu, mê hoặc, cảnh giác. . .

	Cuối cùng hắn ngẩng đầu, "Huynh trưởng, là dã luyện chi thuật!"

	Vương Đậu La khẽ giật mình, "Ồ! Như thế nào?"

	Vương Đậu Hương vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "So với Thuần Vu thị sợ là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

	Vương Đậu La đưa tay, dồn dập nói: "Cho lão phu nhìn xem."

	Hắn nhìn kỹ, cùng Vương Đậu Hương hai mặt nhìn nhau.

	"Ở đâu ra?"

	Vừa uống hai bát canh nóng Đinh Thốn giờ phút này khôi phục chút, ngồi ở bên cạnh, thần sắc uể oải bên trong mang theo hưng phấn, "Là Dương lang quân cho."

	"Ai?"

	"Cái nào Dương lang quân?"

	Đinh Thốn nói: "Tiểu nương tử vị kia huyện lệnh."

	Bình!

	Vương Đậu La vỗ bàn trà, "Hắn từ chỗ nào có được?"

	Đổi lại là người bên ngoài, sớm đã cuồng hỉ quá đỗi. Có thể Vương thị huynh đệ nhưng phải trước xác minh lai lịch.

	Đây chính là thế gia đại tộc cùng phổ thông gia tộc khác nhau.

	"Dương lang quân trong Quốc Tử giám nhìn không ít sách, học dã luyện chi pháp. Đi thái bình sau thiếu khuyết đồ sắt. Hắn liền từ những cái kia phạm nhân bên trong tìm ra chút công tượng một đợt suy nghĩ, bây giờ thái bình đã nhấc lên lò, khảo nghiệm qua mấy lần, ra đều là thượng hạng sắt a!"

	Thái bình lò là dựng lên đến rồi, nhưng một lò sắt đều không ra. Có thể thái bình là Dương Huyền địa bàn, ai có thể đi nghiệm chứng?

	"Tốt!" Vương Đậu La lại vỗ án mấy, hồng quang đầy mặt mà nói: "Thuần Vu thị không chút kiêng kỵ xuống tay với Vương thị, cũng không lo lắng khoáng thạch bị đoạn tuyệt, chính là bởi vì ta Vương thị không có thượng đẳng dã luyện chi pháp. Làm người lập tức khảo thí, nếu là có thể thành, Vương thị cùng Thuần Vu thị chủ khách đổi vị vậy!"

	Vương Đậu Hương cũng đã nhìn ra chút đạo đạo. Hắn phụ trách trong nhà sản nghiệp quản lý, mấy năm này Vương thị nếm thử dã luyện chính là hắn tại tổng quản. Chỉ là nhìn một lần, hắn thật hưng phấn không thôi.

	"Huynh trưởng, không kém, tuyệt đối không kém!"

	Vương Đậu La biết được vị huynh đệ kia bản sự, nghe vậy không nhịn được đại hỉ, "Tốt một cái Dương Huyền!"

	Vương Đậu Hương vuốt râu, "Ban đầu ở Nguyên Châu gặp nhau, chính là hắn cứu Tiên Nhi, bây giờ hắn cho bực này tinh diệu chi thuật, càng làm cho Vương thị có thể thoát ly trước mắt khốn cảnh, huynh trưởng. . ."

	Hai huynh đệ đưa mắt nhìn nhau, không nhịn được cười ha hả.

	Đinh Thốn nói: "Hai vị lang quân, Dương lang quân muốn chút đồ vật."

	"Nói!"

	Vương Đậu Hương tinh thần phấn chấn.

	"Thái bình bên kia thiếu đồ sắt, Dương lang quân muốn chút quặng sắt nhà mình dã luyện, chế tạo nông cụ."

	"Cho hắn! Hắn muốn bao nhiêu cho hắn bao nhiêu." Vương Đậu Hương không chút do dự nói: "Nửa giá cho hắn, cho hắn đưa qua!"

	Vương Đậu La cười nói: "Thiếu niên kia chỉ cần những này sao?"

	Đinh Thốn gật đầu.

	Vương Đậu La trong lòng vui vẻ, nhấc tay vỗ một cái bàn trà.

	Bình!

	Bị hắn mấy chuyến tàn phá bàn trà sụp đổ.

	Vương Đậu Hương nhíu mày, "Trong nhà bàn trà không nhiều lắm, huynh trưởng lại tốt sinh dưỡng khí đi."

	Vương Đậu La bất mãn nói: "Cái này bàn trà sợ là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, tra!"

	Quản sự cúi đầu nín cười, "Phải."

	Vương thị huynh đệ ngày đó uống, chậm chút, tốt đồ vật như nước chảy đưa đến Vương Tiên Nhi nơi đó.

	"Đây là vì sao?" Vương Tiên Nhi hai tay chống cằm, một đôi mắt sáng bên trong tất cả đều là hiếu kì.

	Vú già hạ thấp người cười nói: "Tốt dạy tiểu nương tử biết được, hôm nay hai vị lang quân vui vẻ, nói tiểu nương tử lập xuống đại công."

	"Ta lập xuống cái gì đại công?"

	Vương Tiên Nhi càng phát không hiểu.

	"Nói là vị kia Dương lang quân."

	"Dương Huyền sao?" Vương Tiên Nhi thở dài, "Hắn vừa đi thái bình liền không còn tin tức, cũng không nói cho ta viết phong thư."

	Vú già gương mặt khẽ run, nghĩ thầm liền xem như Dương Huyền thật viết thư đến ngươi cũng không chiếm được, sẽ ở hai vị lang quân nơi đó bị chặn đường.

	Vương thị kiều nữ, tự nhiên tôn quý, há có thể cùng ngoại giới riêng mình trao nhận.

	Ngày thứ hai, Vương Đậu La xuân phong đắc ý đi trong triều.

	Trong triều gió nổi mây phun.

	Các ngôn quan điên cuồng công kích Vệ Vương trọng thương Ngự Sử Trương Trung Miêu tàn bạo hành động.

	Vệ Vương vẫn đối với Đông cung nhìn chằm chằm, sở dĩ là hoàng hậu cùng Thái tử đại địch. Một nhà bốn họ thuận nước đẩy thuyền, trong lúc nhất thời, Vệ Vương thành chuột chạy qua đường.

	Ở nơi này một mảnh kêu đánh kêu giết bên trong, mấy cái Ngự Sử thanh âm lộ ra rất yếu ớt, nhưng rất kiên định.

	—— Việt Vương tại Trường An đối Thái tử chính là một cái uy hiếp!

	Dựa theo Đại Đường quy củ, hoàng tử đến thành phiên vương tuổi tác hết thảy xéo đi, Trường An liền lưu lại nhỏ tuổi hoàng tử, cùng hoàng trữ.

	Có thể Việt Vương là hoàng hậu tâm đầu nhục a!

	Hoàng hậu cùng Thái tử không lên tiếng, Ngự Sử mở miệng chính là chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác.

	Chuyện này càng diễn càng liệt, đến mức ngay cả Niên Tử Duyệt vị này 'Khách nhân' cũng biết rồi.

	"Đại Đường có chút loạn tượng." Niên Tử Duyệt cho Nam Chu viết thư.

	Viết xong tin, đôi chân dài Trương Tinh tới thu rồi, thuận miệng hỏi: "Công chúa cần phải đi ra ngoài sao?"

	Niên Tử Duyệt lắc đầu.

	"Công chúa càng phát biết đại thể rồi." Trương Tinh mừng thầm, cho Nam Chu trong tín thư khen lớn công chúa hiểu chuyện.

	Niên Tử Duyệt ngồi ở chỗ đó, tức giận: "Người kia nhìn chằm chằm xe ngựa không thả, sắc mị mị, ta không thích."

	Thị nữ bên người nói: "Công chúa như vậy mỹ mạo, ngay cả nữ tử đều sẽ ngưỡng mộ, người kia tự nhiên không thể ngoại lệ."

	Các nàng nói là bây giờ phụ trách giám thị Niên Tử Duyệt quan viên.

	"Nhưng có người liền sẽ không."

	"Công chúa nói tới ai?"

	Niên Tử Duyệt không nói, trong đầu hiện lên thiếu niên kia bộ dáng.

	Nghĩ đến thiếu niên kia đầu hồ (ném thẻ vào bình) thắng bản thân thì đắc ý, nàng không nhịn được nhăn nhăn mũi thở, "Đi đầu hồ (ném thẻ vào bình)!"

	Vạch tội phong trào càng diễn càng liệt, Tả tướng cũng không lên tiếng.

	Vệ Vương nghe nói trong phủ uống rượu, tuyên bố muốn đánh chết mấy cái ngu xuẩn.

	Mà Việt Vương lại dâng sớ, khẩn cầu thành phiên vương.

	Nhìn xem, nhìn xem.

	Cùng tàn bạo Vệ Vương so sánh, thành khẩn Việt Vương là bực nào biết đại thể a!

	Hoàng hậu cũng khó phải đi vườn lê.

	Vườn lê bên trong, tiếng nhạc không ngừng.

	Hoàng đế cùng quý phi ngồi cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận từ khúc.

	"Bệ hạ, hoàng hậu cầu kiến."

	"Nàng đến làm gì?" Hoàng đế thần sắc bình tĩnh.

	Quý phi đứng dậy, "Thần thiếp cáo lui."

	Chính cung nương tử đến rồi, nàng tránh đi liền có thể thiếu chút phân tranh.

	Hoàng đế gật đầu.

	Hoàng hậu tiến đến, sau khi hành lễ nói: "Bệ hạ, ngoại triều công kích không ngừng, Tam Lang càng phát ra khó mà tự xử rồi. Những cái kia Ngự Sử có thể quản quản?"

	Lời này không lớn khách khí, hiển nhiên hoàng hậu vậy nhìn ra rồi, lần này vạch tội phong trào trong có hoàng đế ám chỉ.

	Nàng cảm thấy cơ hội này là một lần kéo dài giữ lẫn nhau, có thể Hoàng đế lại sảng khoái nói: "Việc này nhưng có chút qua, trẫm ngày mai xử trí."

	Tin tức truyền đi, một nhà bốn họ mong mỏi, liền đợi đến Vệ Vương chạy trở về Tiềm châu, từ đây không được về Trường An.

	Quý phi trở về, Hoàng đế vẫn như cũ, dốc lòng tại trong âm luật.

	Ngày thứ hai, Hoàng đế lâm triều.

	Các ngôn quan vạch tội vẫn như cũ.

	"Khụ khụ!"

	Hoàng đế ho khan hai tiếng, hết thảy đều yên tĩnh rồi.

	"Nền tảng lập quốc trọng yếu."

	Hoàng đế một câu để một nhà bốn họ yên tâm rồi.

	"Nhị Lang cùng Tam Lang lâu tại Trường An cũng không thỏa đáng."

	Dương Tùng Thành cười thầm trong lòng.

	"Các hoàng tử lớn hơn, không có việc gì cũng không thỏa."

	Đây là ý gì?

	Quần thần không hiểu.

	Hoàng đế chậm rãi nhìn xem các thần tử, quen thuộc hắn Hàn Thạch Đầu chỉ là nhìn thoáng qua, liền xác định hoàng đế trong mắt mang theo giọng mỉa mai chi ý.

	"Nam Cương bên kia bộ tộc bắt đầu không an phận, Việt Vương đi Nam Cương."

	Quần thần ngây ngẩn cả người.

	"Bệ hạ, cái này. . ."

	Hoàng đế căn bản không để ý, "Bắc Cương bên kia, tam đại bộ tại ngo ngoe muốn động, Bắc Liêu cũng là như thế, Vệ Vương đi Bắc Cương."

	Dương Tùng Thành trong lòng rung mạnh, thất thố nói: "Bệ hạ, từ trước đều không bực này quy củ."

	Hoàng đế lạnh lùng nói: "Quy củ là người định, trẫm chính là đế vương, vì sao không thể định quy củ?"

	Đúng a!

	Hoàng đế định quy củ có gì không ổn?

	Hoàng đế nói: "Hoàng tử đi Nam Cương Bắc Cương, không được tùy ý nhúng tay địa phương công việc, liền đại biểu trẫm đi trấn an quân dân. "

	Không được nhúng tay địa phương công việc, nghe xong rất là thỏa đáng. Có thể đại biểu Hoàng đế đi trấn an quân dân. . .

	Cái này chẳng phải là chuyện gì đều có thể nhúng một tay?

	Tan triều về sau, Tả tướng Trần Thận cùng Vương Đậu La đi cùng một chỗ.

	"Bệ hạ lúc này để hoàng tử đi biên cương, sợ là không đơn giản."

	Trần Thận gật đầu, "Một nhà bốn họ nghĩ mưu đồ Trương Sở Mậu vì Bắc Cương Tiết Độ Sứ, việc này để bệ hạ cảnh giác. Các thần tử đang nhúng tay trong quân công việc, mà quân đội là đế vương mệnh căn tử, phàm là mất đi chưởng khống, đế vương liền cách rơi đài không xa."

	"Sở dĩ bệ hạ để hoàng tử đi Bắc Cương cùng Nam Cương, đây là. . . Giám sát chi ý?"

	" Đúng, còn có thể tùy thời biến hóa." Trần Thận trầm lặng nói: "Hoàng đế đây là tại ma luyện hai cái hoàng tử, có thể Thái tử đâu?"

	"Hai cái huynh đệ bị trọng dụng, Thái tử rơi vào tình huống khó xử rồi."

	Thái tử sau lưng chính là một nhà bốn họ!

	"Cử động lần này có thể kiềm chế một nhà bốn họ, cũng có thể kiềm chế biên cương những cái kia quan to một phương nhóm, bệ hạ quyền mưu thủ đoạn. . . Ngay cả lão phu đều phải nói một tiếng bội phục."
Kết chương.