Chương 1503 : Cương thiết mãnh thú.
Tông môn tuy có các loại Võ đạo công trình cùng Chân thạch, nhưng Dạ Tinh Thần hay là lựa chọn đi lịch luyện, dù sao con đường cường giả nhất định phải kinh lịch sống và chết.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Khi hắn ly khai tông môn bước vào một mảnh sơn lâm về sau, cảm nhận được cỏ xanh mùi thơm ngát, nội tâm ngược lại bình tĩnh không ít.

	Hiển nhiên, đây là huyết mạch nguyên do.

	Lúc này, Dạ Tinh Thần nếu như đột nhiên ngồi xổm xuống ăn thảo, mọi người khỏi phải kinh ngạc, dù sao bản thể là nhức đầu Thanh Ngưu, đói bụng ăn chút thảo bổ sung hạ dinh dưỡng không nhiều bình thường sao?

	"Đi chỗ nào đâu?"

	Lấy ra địa đồ, trái lo phải nghĩ.

	Phổ thông sơn dã lịch luyện khẳng định không thỏa mãn được Dạ Tinh Thần, hắn cần truy cầu cực hạn kích thích, tỉ như. . . Cấm địa.

	"Ừm?"

	"Ngưu Yêu sơn?"

	Dạ Tinh Thần nhìn trên bản đồ đến một cái cấm địa, thế là có lựa chọn nói: "Liền đi nơi này."

	Chỉ từ danh tự có thể nghe ra, nơi này phải cùng ngưu thú có quan hệ, vừa vặn phù hợp hắn vừa mới thức tỉnh Thanh Ngưu huyết mạch.

	"Xoát!"

	Thất Thải Huyễn Quang dực mở ra, hóa thành lưu quang bay mất.

	Vài ngày sau.

	Dạ Tinh Thần xuất hiện tại Ngưu Yêu sơn bên ngoài.

	Giờ phút này, lối vào đã hội tụ đại lượng tán tu, có tạo thành đoàn đội, ngay tại ma quyền sát chưởng đi vào, có còn tại chiêu mộ đồng đội.

	"Lão đệ."

	Một gã xấu xí suy nhược Võ giả dựa đi tới, cười nói: "Có hứng thú hay không tổ đội?"

	"Lăn."

	Đơn giản, lưu loát.

	Không hổ là ta xã hội Ngưu ca.

	". . ."

	Suy nhược Võ giả đụng phải một mũi tử hôi, chỉ có thể hậm hực rời đi, trong lòng thì khó chịu nói: "Chảnh cái gì chứ."

	Dạ Tinh Thần đến, nhường cấm địa lối vào bầu không khí hơi có vẻ lạnh lùng, bởi vì hắn bản nhân không phóng thích bất luận cái gì Võ đạo khí tức, nhưng trong lúc vô hình lại phát ra một loại đặc thù khí thế tới.

	"Rất mạnh!"

	Mọi người tại trong lòng cho ra đánh giá.

	"Tiểu ca ca."

	Nhưng vào lúc này, một gã dung mạo xinh đẹp nữ nhân đi tới, mở trừng hai mắt nói: "Có thể mang tiểu nữ tử đi vào sao?"

	"Ngươi tại nói chuyện với ta?" Dạ Tinh Thần đạo.

	"Đúng thế."

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Bất ngờ không đề phòng, lạnh lùng nắm đấm trực tiếp đánh vào nữ tử phần bụng, cả người bạo bay ra ngoài, sau đó tóc tai bù xù đảo đưa tại nơi xa bức tường bên trên.

	"Nhớ kỹ."

	Dạ Tinh Thần thu hồi nắm đấm, nói: "Đừng đến phiền ta."

	Quân Thường Tiếu trước kia đủ loại hành vi, được xưng là cương thiết thẳng nam, A Ngưu bây giờ hành vi, có thể xưng là cương thiết mãnh thú.

	"Quá độc ác!"

	Các lộ Võ giả nhao nhao thấp giọng nghị luận lên, ánh mắt nổi lên kiêng kị tới.

	Tại cao võ thế giới bên trong, nữ nhân cũng thuộc về yếu thế quần thể, xuất thủ tàn nhẫn như vậy, đối đãi nam nhân khẳng định hung tàn hơn, tuyệt đối không thể trêu chọc!

	"Ngươi. . ."

	Nữ tử kia ôm bụng, thống khổ nói: "Cấp. . . Chờ lão nương!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, trên núi truyền đến trận trận gầm thét, nghe giống ngưu tiếng kêu.

	"Có thể tiến vào!"

	"Đi!"

	Các lộ Võ giả thành quần kết đội tràn vào.

	Ngưu Yêu sơn làm Tam đẳng cấm địa, khác biệt địa phương khác, chỉ có bên trong tồn tại ngưu Yêu thú xuất hiện mới có thể gây nên mọi người hứng thú, nếu không ngày thường lười nhác đi vào.

	Vì cái gì?

	Bởi vì trên núi không có gì thiên tài địa bảo, lớn nhất tài phú chính là ngưu yêu, trên thân da lông, thịt xương có thể cầm đi bán cái giá tốt, nhất là Tinh hạch càng có thể dùng cho đồ phòng ngự rèn đúc.

	Dĩ vãng, mọi người đi cấm địa hội lấy 'Thăm dò' hình dung, bởi vì bên trong tài nguyên cần phải đi cẩn thận tìm kiếm.

	Đi Ngưu Yêu sơn Võ giả thì lại lấy 'Săn giết' hình dung, bởi vì ở chỗ này giết càng nhiều, thu hoạch tài nguyên càng nhiều.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đi vào.

	Những võ giả khác đều là thành quần kết đội, ít nhất cũng phải có năm cái, còn hắn thì lẻ loi một mình.

	"Tên ghê tởm. . ." Bị đánh một quyền tên kia nữ nhân xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi nói: "Thù này, lão nương sớm muộn hội báo!"

	Dứt lời, quay người rời đi.

	"A?"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa đi tới một đám Võ giả, đứng đầu hói đầu trung niên nhân, nhếch miệng cười nói: "Đây không phải Vi Tam Nương a, như thế nào thụ thương rồi?"

	"Bưu ca!"

	Nữ nhân xinh đẹp con mắt lóe sáng.

	Mình đang lo làm sao tìm được tên kia báo thù, kết quả lập tức gặp người quen biết cũ!

	. . .

	Ngưu Yêu sơn.

	Một cái quy mô coi như có thể sơn lâm, bên trong khắp nơi có thể thấy được lõm dấu chân, từ hình thái đến xem rõ ràng là móng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tương tự bò Tây Tạng bàn Yêu thú thành quần kết đội va chạm, thô cuồng cây cối bị đụng ngã, cự thạch băng liệt thành khối vụn.

	"Ngăn lại!"

	"Đừng để bọn chúng chạy!"

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Lần lượt tiến đến các lộ Võ giả đã bắt đầu công việc lu bù lên.

	Bọn hắn có tại xua đuổi đàn trâu, có đang bố trí cạm bẫy, rất nhanh liền nhìn thấy từng đầu ngưu Yêu thú hoặc là lạc đàn, hoặc là bị mạng, trở thành đợi làm thịt con mồi.

	Từ phụ cận đi ngang qua Dạ Tinh Thần nhìn như không thấy.

	Những này ngưu Yêu thú thực lực cũng không mạnh, phần lớn tại Phá Không cảnh cấp độ, hắn đã cần lịch luyện, khẳng định phải đi chỗ càng sâu khiêu chiến đẳng cấp cao.

	Đương nhiên.

	Tuy nhiên có được Thanh Ngưu huyết mạch, không có nghĩa là hắn thật là ngưu, kỳ thật đơn giản khoa học hóa kế thừa một loại nào đó huyết mạch, bản thân trả quy về nhân loại, sẽ không bởi vì ngưu Yêu thú tử vong mà bi ai hoặc phẫn nộ.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Ngay tại gần ly khai phiến khu vực này, bước vào càng sâu khu vực thời điểm, hậu phương đột nhiên vọt tới mười mấy tên người mặc thống nhất phục sức Võ giả.

	A Ngưu, bị vây quanh!

	"Ừm?"

	Ngay tại đi săn các lộ tán tu nhao nhao quay đầu nhìn lại, từ đám người kia mặc trong nháy mắt khẳng định, đây là trà trộn tại phụ cận Dã Lang dong binh đoàn, Đoàn trưởng tên là Trương Đức Bưu, người giang hồ xưng Bưu ca.

	"Mau nhìn!"

	"Còn có Vi Tam Nương!"

	"Nghe nói nữ nhân này cùng Trương Đức Bưu có qua quan hệ thân mật, lần này chỉ sợ là đến báo mới vừa rồi bị đánh mối thù."

	Đám người nhao nhao lấy đồng tình ánh mắt nhìn về phía Dạ Tinh Thần.

	Trêu chọc một cái ác độc nữ nhân, muốn đi ra Ngưu Yêu sơn chỉ sợ khó rồi.

	Phiến khu vực này trà trộn tán tu người nào không biết, Vi Tam Nương giỏi về lợi dụng mỹ mạo của mình đến thu hoạch muốn tài nguyên cùng nhân mạch, trêu chọc nàng tương đương trêu chọc một cái Diêm Vương.

	"Tên ghê tởm!"

	Vi Tam Nương trừng mắt dựng thẳng mục nói: "Dám đánh lão nương, ngươi hôm nay phải chết ở chỗ này!"

	Trương Đức Bưu dừng ở Dạ Tinh Thần trước mặt, nghiêng đầu dò xét hắn một phen, sau đó nhổ ra miệng trong cắn cỏ dại, nói: "Tiểu tử, đánh nữ nhân có gì tài ba."

	"Đến tới."

	Đem mặt đưa tới, nói: "Có năng lực đánh lão tử."

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần phất tay.

	Pha quay chậm dưới, Trương Đức Bưu mặt nghiêng một cái, răng cùng máu tươi bay ra, chậm rãi ung dung bay ra ngoài.

	Đưa mặt nhường nhân đánh, kỳ quái như thế yêu cầu, Quân Thường Tiếu đều chưa thấy qua.

	"Phù phù!"

	Trương Đức Bưu rơi xuống đất trượt ra hơn mười trượng, đầu trực tiếp đâm vào trên tảng đá, trên mặt có thể thấy rõ ràng năm ngón tay thủ ấn.

	Mấy chục tên thủ hạ đầu tiên là sửng sốt vài giây đồng hồ, ý thức được lão đại thực bị đánh về sau, nhao nhao đem lực lượng rót vào trong binh khí loạn đao chém tới.

	"Một đám rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần hai cánh tay hiện ra Chân Linh chi lực, trực tiếp hóa thành mắt trần có thể thấy lưới lớn, đem đè xuống dong binh đoàn Võ giả toàn bộ bao phủ, lãnh đạm nói: "Chết!"

	"Tứ chuyển!"

	"Gia hỏa này là Tứ chuyển!"

	Nơi xa các lộ Võ giả nhao nhao hoảng sợ nói.

	Đang khi nói chuyện, bá đạo Chân Linh chi lực đã đem Dã Lang dong binh đoàn thành viên toàn khống chế, khiến cho bọn hắn sững người đứng ở nguyên địa, chỉ có thể lấy sợ hãi ánh mắt đi nghênh đón. . . Tử vong.

	"Không!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Chân Linh chi lực hóa thành từng chuôi lợi kiếm, tàn nhẫn vô tình thu gặt lấy đầu người.

	Vi Tam Nương sợ choáng váng, dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, mà lần ngồi xuống này chú định cũng đứng lên không nổi nữa, bởi vì Dạ Tinh Thần quay người, lấy bên mặt trạng hiện ra ưng xem lang cố ánh mắt.

	Sát ý tung hoành, lãnh huyết vô tình!

	"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

	"Phốc!"

	Chân Linh chi lực hóa thành trường mâu, trực tiếp xuyên thủng ngực của nàng.

	Hệ thống nói: "Không hổ là lãnh ngạo vô tình Dạ Đế, tại đối đãi nữ nhân trên vẫn như cũ sẽ không nhân từ nương tay, ta phục!"

	Giang Hồ Tái Kiến gầm thét lên: "Đệ tử tào ngươi cũng đừng nhảy ra nôn được hay không!"

	"Xoát!"

	Trương Đức Bưu không để ý tới thủ hạ, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

	"Phốc!"

	Nhưng mà, vừa chạy không bao lâu, một đạo thất thải lưu quang từ phía sau bạo bay tới, trực tiếp từ sau não chước xuyên qua, thân thể chậm rãi dừng lại, tư duy gián đoạn tiền tính toán, mình từ ra sân đến lĩnh cơm hộp hết thảy nói vài câu lời kịch?
Kết chương.