Chương 956 : Tinh Linh Các (2).
Tinh Linh các không hổ là là thành Tinh Nguyên lịch sử lâu dài nhất, gốc gác nhất là thâm hậu thương gia.

	Ở tòa này khổng lồ kiến trúc ở trong, Tinh Linh các không chỉ đem các loại vật phẩm phân loại , dựa theo không giống cấp bậc cùng với chủng loại tiến hành phân loại, đồng thời còn sẽ đánh dấu ra một số vật phẩm cụ thể nguyên nơi sản xuất nói rõ.

	Theo Thương Hạ, Tinh Linh các tất cả không chỉ như là một tòa thật to mà mở ra thương trường, càng như là một tràng loại đầy đủ hết triển lãm hội, đồng thời cũng như là một tòa khổng lồ viện bảo tàng.

	Thương Hạ ở Chu Minh Đạo phó Các chủ dưới sự hướng dẫn, từ Tinh Linh các tầng thứ nhất một đường đi tới tầng thứ năm, ven đường nhìn thấy có thể nói là để cho hắn mở mang tầm mắt, trong lòng rục rà rục rịch cảm giác cũng càng ngày càng bức thiết.

	Đáng nhắc tới chính là, Tinh Linh các bán các loại vật phẩm cấp bậc lại lên một nấc thang, Thương Hạ cái này một đường tham quan phía dưới, hầu như chưa từng nhìn thấy mấy thứ tứ giai trở xuống đồ vật.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thậm chí nhìn thấy bán vật phẩm ở trong có điều phối hoàn hảo tầng thứ năm Võ Cương cảnh tiến giai dược tề, thậm chí còn có hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế,

	"Thương công tử cảm thấy ta Tinh Linh các làm sao?"

	Ở đem tầng thứ năm bên trong có thể xuất ra vật phẩm tham quan qua một lần sau khi, ba người đi tới một cái đi về tầng thứ sáu bậc thang trước mặt, Chu Minh Đạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Bất quá Thương Hạ lúc này ánh mắt cũng đã nhìn về phía tầng thứ sáu bậc thang phần cuối, nghe vậy cũng không quay đầu lại nói: "Số lượng phong phú, đủ các loại, phẩm chất ưu tú, không hổ là là thành Tinh Nguyên nổi tiếng lâu đời nơi."

	Chu Minh Đạo đối với Thương Hạ nhìn về phía tầng thứ sáu ánh mắt không chút nào cảm thấy bất ngờ, mà là mang theo xin lỗi giọng nói: "Tinh Linh các tầng thứ sáu bởi vì liên quan đến tầng thứ sáu, bởi vậy, trừ phi là có sáng tỏ giao dịch mục đích, bằng không chính là Chu mỗ cũng là không có tư cách bước vào trong đó."

	Thương Hạ thần sắc bình tĩnh gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sau đó trầm giọng nói: "Như vậy nếu như tại hạ xác thực có lục giai vật phẩm giao dịch nhu cầu đây?"

	Chu Minh Đạo thử nghiệm hỏi: "Không biết Thương công tử cần loại kia lục giai đồ vật?"

	Thương Hạ thì lại hỏi ngược lại: "Vậy không biết Tinh Linh các bây giờ đều có cái nào lục giai đồ vật? Có hay không có danh sách có thể cung cấp Thương mỗ nhìn qua?"

	Lúc này đã cùng hai người cố ý kéo ra khoảng cách nhất định La Thất, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía chu vi, một bộ tinh thần không thuộc về dáng dấp.

	Chu Minh Đạo suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Chu mỗ nghe nói Tinh dịch trên quảng trường chư vị lục giai Chân Nhân luận bàn đánh nhau, Linh Phong giới năm vị Chân Nhân nguyên bản sắp bị thua, là quý giới Khấu chân nhân bỗng nhiên khác lạ kỳ chiêu, một lần phá tan do Thương Kỳ giới lục giai Đại trận sư Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân chủ trì hợp kích trận pháp?"

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, đối phương nguyên lai là nghĩ muốn từ hắn nơi này thám thính Ngũ Hành hoàn nội tình, dù sao đương thời Linh Phong giới phản bại thành thắng dùng khả năng là bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy thủ đoạn, trong lòng tự nhiên kiêng dè không thôi.

	Chỉ bất quá Thương Hạ khả năng vẫn là đánh giá thấp đương thời Linh Phong giới đánh tan Mạnh Nguyên Tu chủ trì hợp kích trận pháp, cho đương thời ở đây khắp nơi các giới Chân Nhân mang đến mãnh liệt chấn động!

	Phải biết, Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân cũng không chỉ là một cái lục giai Đại trận sư đơn giản như vậy, hắn lợi dụng trận pháp tập hợp Thương Kỳ giới một nửa lực lượng thiên địa, hầu như là lấy sức một người bảo vệ khắp nơi các giới đối với Thương Kỳ giới chia cắt cùng mơ ước.

	Linh Phong giới lấy đạo của người trả lại cho người, như vậy có hay không mang ý nghĩa bọn họ đồng dạng có thể lợi dụng phương pháp như vậy đánh tan cái khác vị diện thế giới bảo vệ trận màn?

	Phải biết, cái khác vị diện thế giới bảo vệ trận màn, là dù như thế nào cũng không có thể cùng Thương Kỳ giới đánh đồng với nhau.

	Ngoài ra, Mạnh Nguyên Tu mượn Thương Kỳ giới lực lượng thiên địa có thể mang tự thân chiến lực cường hành tăng lên đến lục giai tầng thứ tư.

	Như vậy Linh Phong giới năm vị Chân Nhân mượn cái kia một bộ hợp kích trận pháp, có thể bùng nổ ra cực hạn lực lượng lại có thể đạt tới trình độ nào?

	Đồng dạng là lục giai tầng thứ tư, vẫn là. . . Càng cao?

	Trên thực tế, dù là Thương Hạ chính mình, đều không hề nghĩ tới Ngũ Hành hoàn cái này thần binh, thậm chí ngay cả lục giai Chân Nhân tạo thành hợp kích trận thế thời khắc nguyên khí lưu chuyển đều có thể tiến hành điều khiển.

	Dù là đến hiện tại, Thương Hạ đều vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Liền vào lúc này, Chu Minh Đạo tựa hồ cảm thấy Thương Hạ "Do dự" để giữa hai người nguyên bản xây dựng hài lòng bầu không khí có vẻ hơi lúng túng, liền lại dùng đùa giỡn giọng nói: "Thương công tử có chỗ không biết, Bản các còn chưa bao giờ chủ động hướng về mua người cung cấp lục giai vật phẩm danh sách lấy cung cấp chọn tuyển, từ trước đến giờ đều là mua người cần cái gì, Bản các lại kiểm tra có hay không có tồn kho đồ vật."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời mỉm cười, nói: "Kỳ thực Khấu sơn trưởng sử dụng đồ vật chính là một cái thần binh. . ."

	Chu Minh Đạo mắt sáng lên, nói: "Lẽ nào cũng là một cái trận đạo thần binh?"

	Thương Hạ cười phủ nhận nói: "Đương nhiên không phải, cho dù là một cái trận đạo thần binh, Linh Phong giới cũng không có lục giai Đại trận sư đến điều động vật này. Này thần binh tên gọi 'Ngũ Hành hoàn', vẻn vẹn chỉ là một món binh khí mà thôi, chỉ là này thần binh tại nguyên khí điều khiển hiệu quả rất tốt, đem Linh Phong giới năm vị thật người tạo thành hợp kích trận thế uy lực phát huy đến cực hạn."

	Trên thực tế, Ngũ Hành hoàn mặc dù có thể bị Khấu Trùng Tuyết đem ra sử dụng, cũng gần gần chỉ là bởi vì Khấu Trùng Tuyết lúc trước ở Võ Cương cảnh thời điểm, luyện thành bản mệnh Nguyên cương chính là theo Thương Hạ nói tới ngũ hành lý niệm đến tiến hành chọn tuyển.

	"Ngũ Hành hoàn?"

	Chu Minh Đạo tự lẩm bẩm một câu, sau đó có chút không quá tin tưởng nói: "Thật sự chỉ là một cái thần binh?"

	Thương Hạ xác nhận nói: "Xác thực cũng không phải là bất kỳ trận khí!"

	Chu Minh Đạo tự nhiên biết Thương Hạ khẳng định còn ẩn giấu liên quan tới cái này thần binh càng nhiều tin tức, bất quá hắn nhưng cũng có thể khẳng định Thương Hạ tất nhiên sẽ không nói khoác, liền không nhịn được khen: "Chân tướng tận mắt vừa nhìn cỡ này thần binh chi thần diệu, cũng không trận khí, lại có thể liền Võ Hư cảnh nguyên khí đều có thể tiến hành điều khiển."

	Thương Hạ mỉm cười không có lại nhiều lời, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Chu Minh Đạo Ngũ Hành hoàn vốn là hắn cá nhân tất cả thần binh, chỉ là bởi vì tiến giai Ngũ Hành cảnh đại viên mãn sau khi, Ngũ Hành hoàn đối với thực lực tăng cường xuống hàng không ít, hay bởi vì Sở Gia nghĩ muốn nghiên cứu ngũ hành truyền tống trận, lúc này mới nghĩ trăm phương ngàn kế từ hắn nơi này mượn đi rồi Ngũ Hành hoàn.

	Chu Minh Đạo càng thêm sẽ không biết, Thương Hạ tuy rằng xưa nay không cảm thấy Ngũ Hành hoàn là một cái trận khí, nhưng Sở Gia hiển nhiên không cho là như vậy, bằng không cũng sẽ không chuyên từ Thương Hạ nơi đó mượn đi rồi Ngũ Hành hoàn đi dùng để hoàn thiện cùng với tiến một bước cải tiến hắn ngũ hành truyền tống trận.

	Lúc này liền thấy Chu Minh Đạo lấy tay tại bên người hư không sờ một cái, một tờ tràn ngập nửa thiên danh sách trang giấy liền xuất hiện ở trong tay hắn, nói: "Cái này chính là trước mắt Tinh Linh các tầng cao nhất thu gom lục giai vật phẩm, phần lớn cũng đã ở đây, Thương công tử xin mời xem qua."

	Thương Hạ tiếp nhận cái kia trang trang giấy, lại không có lập tức xem bên trên nội dung, mà là nhìn Chu Minh Đạo nói: "Xin hỏi Chu phó các chủ, nếu như phía trên này xác thực có Thương mỗ cần thiết đồ vật, Thương mỗ lại nên lấy loại phương thức nào mua?"

	Chu Minh Đạo sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, thâm ý sâu sắc nói: " có thể dùng thượng phẩm Nguyên tinh, có thì lại nhất định phải lấy vật đổi vật, nhưng nếu là Thương công tử đồng ý lấy ra Linh Phong giới một ít độc nhất võ đạo truyền thừa, hay hoặc là Linh Phong giới đặc biệt linh tài kết quả, tự nhiên có thể từ Tinh Linh các nơi này được đến dật ra giá báo lại."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Chu phó các chủ nói khiến Thương mỗ có chút thụ sủng nhược kinh, theo Thương mỗ biết, cái này Tinh Thần đường lớn trên thương gia cũng không phải không có lục giai vật phẩm, chỉ là giao dịch phương thức đều là lấy vật đổi vật, hơn nữa bởi vì người mua chính là có việc cầu người, thường thường cần dật ra giá mới có khả năng hoàn thành giao dịch, sao được đến Thương mỗ nơi này lại liền thượng phẩm Nguyên tinh đều có thể gia nhập giao dịch ở trong?"

	Thương Hạ hiển nhiên không cho đây là Tinh Linh các giàu nứt tường đổ vách, càng thêm nhận định Tinh Linh các ứng nên là có mưu đồ khác.

	Chu Minh Đạo nhưng cũng thẳng thắn, nghe được Thương Hạ nói thẳng đem hỏi, hắn cũng nói thẳng cho biết nói: "Một trong số đó, tự nhiên là bởi vì Linh Phong giới mới nhập thành Tinh Nguyên, Tinh Linh các tự nhiên cũng phải có biểu thị; thứ hai, thì lại là do vì Tinh Linh các bán cao giai vật phẩm ở trong, có tương đương một phần lai lịch có thể nhỏ có phiền phức, cần giao dịch người tự mình xử lý; còn có một chút, thì lại là do vì Thương công tử ngươi!"

	"Ta?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nói: "Thương mỗ vẻn vẹn chỉ là một cái ngũ giai võ giả thôi, có thể không cảm giác mình sẽ có mặt mũi lớn như vậy."

	Chu Minh Đạo lại cười nói: "Thương công tử cần gì phải tự ti? Có thể đem cảnh giới tu luyện tới ngũ trọng thiên võ giả cũng không ít, nhưng có thể lĩnh ngộ võ đạo thần thông, đem tu vị tăng lên đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, chính là ở toàn bộ thành Tinh Nguyên cùng với kể cả thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới ở trong, số lượng này cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều! Huống chi công tử khí cơ hồn nhiên thiên thành, gần như hoàn mỹ không một tì vết, ở ngươi đến gần toà này Tinh Linh các thời điểm, chúng ta dĩ nhiên suýt nữa không thể nào phán đoán ngươi tu vi cụ thể chiến lực, thật không hổ là là Tinh dịch trên quảng trường có thể ở mười vị Chân Nhân luận bàn luận đạo tình huống xuống kiên trì trước sau người! Nếu như nói Võ Cương cảnh võ giả ở trong ai có hy vọng nhất bước qua tầng sáu ngưỡng cửa, như vậy Chu mỗ cho rằng Thương công tử tất vì trong đó một cái!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã cười khoát tay nói: "Chu phó các chủ quá khen, Thương mỗ bất quá là dựa vào thế giới lên cấp linh vận mà may mắn có thể phá cảnh giới đại viên mãn người may mắn thôi, huống hồ ngày đó 'Mười chân luận chiến', ở Tinh dịch dọc theo quảng trường kiên trì đến cuối cùng cũng không ngừng Thương mỗ một người, còn có thể Tinh Nguyên vệ Phùng Tử Viện Phùng đội chủ."

	Chu Minh Đạo nghe vậy ngửa mặt lên trời cười to nói: "Thương công tử cần gì khiêm tốn, vẫn là trước tiên nhìn một chút Bản các tầng sáu bên trên có hay không có công tử tâm hướng đồ vật đi."

	"Cũng được!"

	Nhìn Chu Minh Đạo có ý riêng ánh mắt, Thương Hạ mỉm cười, ánh mắt rơi vào trang giấy trong tay bên trên.

	Lại là tờ giấy kia trên thứ nhất liệt hàng ngũ nhứ nhất ghi rõ lục giai đồ vật chính là: Thủ Dương Đồng Mẫu ba lạng, thượng phẩm Nguyên tinh sáu viên có thể bán.

	Thương Hạ không lo được suy tư sáu viên thượng phẩm Nguyên tinh giá trị cao thấp, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía đối diện mỉm cười mà đứng Chu Minh Đạo.

	Khoảng cách Tinh dịch trên quảng trường mười vị Chân Nhân luận bàn cuộc chiến, Khấu Trùng Tuyết thần binh U Tuyết kiếm lưỡi kiếm bị hao tổn, mới đi qua không đủ nửa ngày công phu, Tinh Linh các giao cho Thương Hạ lục giai vật phẩm bán danh sách ở trong liền đem Thủ Dương Đồng Mẫu đặt ở người thứ nhất, cái này ở trong muốn nói không có cố ý, hắn thà rằng đem khối này ba lạng nặng Thủ Dương Đồng Mẫu ăn đi!

	Bất quá Thủ Dương Đồng Mẫu bực này linh vật, mặc dù là ở lục giai linh vật ở trong đều thuộc về có thể gặp không thể cầu trân phẩm, Tinh Linh các có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tìm ra một khối Thủ Dương Đồng Mẫu đi ra, cái này nguyên bản liền chứng minh Tinh Linh các thực lực.

	Chu Minh Đạo thấy được Thương Hạ ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, trên mặt vẻ mặt không đổi, cười hỏi: "Thương công tử còn thoả mãn?"

	Thương Hạ trên mặt nhất thời treo lên nụ cười, trong miệng tầng tầng nói ra hai chữ: "Thoả mãn!"

	Một viên thượng phẩm Nguyên tinh tương đương với một vạn viên hạ phẩm Nguyên tinh, sáu viên thượng phẩm Nguyên tinh chính là sáu vạn viên bình thường hạ phẩm Nguyên tinh.

	Ba lạng Thủ Dương Đồng Mẫu liền có thể bán được sáu vạn Nguyên tinh, quý sao?

	Khẳng định là quý, hơn nữa là đắt kinh khủng!

	Có thể Thương Hạ hiện tại muốn mua sao?

	Nhất định phải mua!

	Bởi vì vật như vậy vốn là có thể gặp mà không thể cầu, đã sớm không còn là có thể đủ dùng Nguyên tinh giá trị đến cân nhắc.

	Đồng thời Thương Hạ ở mua lại khối này Thủ Dương Đồng Mẫu sau khi, còn không thể không ghi nợ Tinh Linh các ân huệ lớn!

	Chu Minh Đạo "Ha ha" nở nụ cười, dương tay một dẫn nói: "Thương công tử lầu trên xin mời!"

	"Xin mời!"

	Thương Hạ trước tiên nhấc chân lên lầu, nguyên bản cầu thang đường hầm bên trên trải rộng vô hình cấm chế cấp tốc tiêu tan hết sạch.
Kết chương.