Chương 273 : Một gốc dược vương.
Thần dược mới vừa tiến vào Lâm Tịch trong miệng, tựu hóa thành một đoàn thơm ngát năng lượng tràn vào hắn thể nội.

	Tiểu Bạch Long trong tay thần dược két chạy một thoáng tựu biến mất.

	Hắn kinh hãi: "Đừng a, ta chính là để ngươi cắn một cái, không có để ngươi ăn hết."

	Vì vậy hắn vội vàng cạy mở Lâm Tịch miệng.

	"Ăn một miếng liền đủ."

	"Dạng này thần dược, một ngụm cũng đủ để tái tạo lại toàn thân."

	"Ngươi ngược lại là phun ra a."

	"Đi nơi nào, đi nơi nào!"

	Tiểu Bạch Long một trận giày vò, lại không có thể tìm tới vừa mới gốc kia màu tím thần dược.

	Hắn khóc không ra nước mắt.

	Dù sao dạng này đồ vật quá là hiếm thấy.

	Hắn cũng không biết phục dụng là tình huống gì.

	Cho nên chưa từng thi triển thủ đoạn hạn chế lại thần dược, kết quả thoáng cái toàn bộ chạy Lâm Tịch trong bụng đi.

	"Lâm Tịch ngươi cái này hỗn đản, ngươi bồi ta thần dược. " Tiểu Bạch Long giận đến cực kỳ.

	Nhưng một bên, Lâm Tịch đồng dạng tại trải qua lấy thống khổ to lớn.

	Hắn ban đầu ý thức đã tan rã.

	Lạnh cả người.

	Cảm giác gì cũng không có.

	Phảng phất tùy thời muốn hóa thành một mảnh hư vô tiêu tán.

	Nhưng đột nhiên, thể nội hiện ra một cỗ tinh thuần nóng bỏng năng lượng khổng lồ, nhượng hắn tan rã ý thức cảm nhận được kịch liệt đau đớn.

	A a a!

	Lâm Tịch toàn thân run rẩy co quắp lên.

	Ý thức của hắn thoáng cái tựu thanh tỉnh.

	Nhưng là đi kèm mà đến là đau khổ kịch liệt, giống như toàn thân trên dưới kinh mạch đều bị xé nát, nóng hổi dung nham phảng phất tại trên thân mỗi một nơi hẻo lánh chảy xuôi, thiêu đốt cảm giác quả thực muốn bao phủ Lâm Tịch lý trí.

	Hắn điên cuồng nghĩ muốn ngất đi, dạng này tựu không cần thừa nhận loại thống khổ này.

	Nhưng cỗ này đau khổ kịch liệt lại tại kích thích ý thức của hắn, hắn phát hiện chính mình vào thời khắc ấy vậy mà thanh tỉnh vô cùng.

	Đau quá!

	Lâm Tịch đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Hắn cảm giác hiện tại mình tựa như là bị ném tại miệng núi lửa nướng lợn sữa, cái kia đủ để đem hết thảy thiêu cháy thành tro bụi nhiệt độ, nhượng hắn thống khổ nghĩ muốn chết đi.

	Lâm Tịch nghĩ muốn rống to phát tiết một chút thống khổ, nhưng phát hiện chính chính mình cũng không tỉnh lại, cũng không phát ra được thanh âm nào.

	Loại cảm giác này tựa như là tao ngộ quỷ áp sàng đồng dạng, nhượng Lâm Tịch trừ trên thân thể đau đớn bên ngoài, còn có trên tinh thần có được tàn phá.

	Cuối cùng, thiêu đốt cảm giác từng chút từng chút yếu xuống tới.

	Lâm Tịch trong lòng hơi lỏng.

	Nhưng không đợi hắn buông lỏng bao lâu, trên thân đột nhiên toát ra một cỗ thư sướng cảm giác, mà thư sướng cảm giác lại rất nhanh biến thành ray rứt ngứa ngáy, tựa như là trong vết thương thoa khắp mật ong, sau đó dẫn tới vô số côn trùng điên cuồng cắn xé.

	Đây là một loại khác cực hạn thống khổ.

	Lâm Tịch nội tâm điên cuồng gào thét.

	Đau a!

	Cứu mạng a!

	Đau quá a!

	A!

	"A! " Lâm Tịch bỗng nhiên mở mắt, đầy đầu mồ hôi, ý thức cuối cùng thanh tỉnh lại.

	Hắn thấy rõ hết thảy chung quanh.

	Khắp nơi đều là vàng óng cát.

	Bất quá một cỗ lực lượng vô hình chống lên cát, tạo thành một cái có thể tạm thời ngốc người tiểu không gian.

	Một cỗ sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Còn tốt còn tốt, không chết.

	A, ta không phải bị Hắc Long đánh một trảo bị trọng thương sao, làm sao hiện tại giống như không có việc gì.

	Lâm Tịch cúi đầu nhìn về phía mình ở ngực.

	Nhuốm máu y phục đã đính vào trên da, nhưng khi hắn xé mở tàn phá y phục thời điểm, cũ da tùy theo giật xuống lộ ra sạch sẽ trắng nõn mới làn da.

	Vết thương trên người hắn vậy mà tất cả đều khép lại, phá nát xương cốt cũng mọc tốt.

	Trừ trên thân không thoải mái bơ ngứa cảm giác bên ngoài, giống như cũng không có gì không bình thường.

	"Đã xảy ra chuyện gì. " Lâm Tịch nỗ lực suy tính, lại phát hiện cái gì cũng nhớ không nổi tới, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta tại đã hôn mê phía trước, liền đã hoàn thành tự cứu?"

	"Ngươi cũng đừng nằm mơ, nếu không phải ta ngươi đã sớm đi gặp Diêm Vương. " một bên Tiểu Bạch Long âm thanh truyền tới.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn tới.

	Tiểu Bạch Long lúc này một mặt ai oán nhìn xem chính mình, nhìn đến Lâm Tịch cũng không khỏi run lập cập.

	"Ngươi làm gì? " Lâm Tịch một mặt khinh thường.

	Tiểu Bạch Long thấy thế giận dữ, tiến lên nắm chặt Lâm Tịch cổ áo, rống to: "Ngươi có biết hay không, vì cứu ngươi lãng phí ta một gốc thần dược, một gốc đã trở thành dược vương thần dược. Đây chính là ta liều mạng mới được đến, sinh mệnh mình hấp hối đều không nỡ dùng, kết quả dùng ở trên thân thể ngươi. Ngươi còn dám khinh thường ta! Ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải làm trâu làm ngựa trả ta gốc này dược vương."

	Lâm Tịch choáng váng, tựu nghe đến dược vương hai chữ.

	"Ngươi cầm dược vương đã cứu ta? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long hét: "Đó là dĩ nhiên! !"

	Mặc dù Tiểu Bạch Long nói chuyện không chắc chắn, mà lại đặc biệt ưa thích khuếch đại, cái này dược vương sự tình phỏng đoán có mấy phần lượng nước.

	Nhưng chính mình xác thực được cứu, mà lại thể nội xác thực có vô cùng dồi dào dược lực còn chưa hoàn toàn tiêu hóa. Hẳn là ăn cái gì thiên tài địa bảo, cho nên mới khả năng tại sắp chết bên trong hồi phục lại, mà lại thương thế khỏi bệnh.

	Trong hôn mê chính mình cảm nhận được thống khổ, hẳn là kinh mạch đúc lại, xương cốt nối lại mang tới, thiêu đốt cảm giác thì là dược lực khó có thể hoàn toàn tiêu hóa mang tới thống khổ, cho tới sau cùng bơ ngứa cảm giác, thì là thương thân mới khỏi không thích ứng.

	Cho nên Tiểu Bạch Long thương tiếc chi tình hẳn không phải là giả.

	Lâm Tịch nói: "Cám ơn ngươi."

	"Chính là cảm ơn? " Tiểu Bạch Long hừ lạnh một thanh.

	"Nếu không như vậy đi, ta bồi ngươi một gốc dược vương."

	"Ngươi cho rằng dược vương là bên đường bán rau cải trắng a! Nói có là có? " Tiểu Bạch Long như là Tường Lâm tẩu một dạng líu lo không ngừng: "Ngươi có biết hay không một gốc dược vương có nhiều khó được, ta cơ hồ là cửu tử nhất sinh, tại một cái Chân Tiên trong huyệt mộ được đến. Vì thế, ta còn bị hơn mười vị Nguyên Anh, hóa thần cấp bậc tu sĩ truy sát."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Càng nói càng khoa trương.

	Chân Tiên mộ huyệt đều tới.

	"Ngươi yên tâm đi, dược vương ta sẽ bồi ngươi. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Tiểu Bạch Long tự nhiên không tin, nhưng luôn không khả năng thật làm cho Lâm Tịch phun ra dược vương, chỉ có thể coi như thôi, trong lòng an ủi mình coi như chuyện tốt, Lâm Tịch dù sao cũng coi là cứu qua chính mình.

	Lâm Tịch hỏi: "Hắc Long công chúa không có đuổi theo a."

	"Tạm thời không có, bất quá khó mà nói, Hắc Long công chúa có thù tất báo. " Tiểu Bạch Long nói: "Khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	"Là không buông tha ngươi đi."

	"Đều như thế, đều như thế."

	Tiểu Bạch Long nghiêm mặt nói: "Ta phải hỏi ngươi một vấn đề."

	"Làm sao?"

	"Ngươi đầu kia Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyện gì xảy ra."

	"Cái gì Kim Sí Đại Bằng Điểu. " Lâm Tịch giả bộ hồ đồ.

	"Đừng cho ta giả ngu. " Tiểu Bạch Long dò xét nhìn chằm chằm hắn: "Đầu kia Kim Sí Đại Bằng Điểu đến cùng chuyện gì xảy ra, có phải hay không cùng theo ta cái này phải đi rách nát pháp bảo có quan hệ?"

	Tiểu Bạch Long cũng không ngốc, tương phản hắn xem như trong Long tộc ít có khôn khéo Long.

	Hắn thoáng cái tựu đoán được tiền căn hậu quả.

	Lâm Tịch không tên cứu mình, hơn nữa còn đều là muốn nghĩ mọi cách muốn thấy mình vật sưu tập, hiển nhiên là có vấn đề.

	Đối mặt Tiểu Bạch Long chất vấn, Lâm Tịch tốt cũng có mấy phần bất an, vì vậy thừa nhận: "Tốt a, xác thực là có quan hệ."

	"Ngươi cái này hỗn đản! Cũng dám từ trong tay của ta hố bảo bối!"

	Tiểu Bạch Long chỗ nào còn không biết, chính mình khẳng định là bỏ lỡ cái gì khó lường bảo bối.

	Đối mặt Tiểu Bạch Long bạo nộ, Lâm Tịch lập tức nói: "Ngươi có nghĩ hay không muốn dược vương?"

	"Ngươi có dược vương?"

	"Có! Chỉ cần ngươi đi theo ta, ta cam đoan trả lại ngươi một gốc dược vương."
Kết chương.