Chương 849 : Long xà khởi lục.
Trần Bình An mắt nhìn Thập vạn đại sơn cái hướng kia, cái kia mảnh thật giống như bị lão mù lòa từ Man Hoang thiên hạ áp đặt đi cắt cứ núi sông, mặt đất phía trên kim quang mông lung, đó là chịu trách nhiệm chuyển núi kim giáp con rối chiếu rọi gây ra, chỗ cao lại có mùa thu mây như ngọn núi lên, mênh mông đầy thái hư.

	Trần Bình An nhớ tới năm đó Ngẫu Hoa phúc địa trận kia tranh giành sang, vô cùng có khả năng, trong tương lai trăm năm ở trong, vài toà thiên hạ, sẽ là vạn năm không có chi khí tượng, trên đường lớn, người người tranh giành sang, tổng cộng tranh giành cơ duyên.

	Nhớ tới mặt khác một chuyện, Trần Bình An nói khẽ: "Tiên sinh gõ qua ta, tại việc nào đó trên, ta tương đối hậu tri hậu giác, xác thực rất không nên."

	Ninh Diêu tò mò hỏi: "Chuyện gì?"

	Văn thánh lão tiên sinh, cam lòng gõ ngươi vị này đệ tử đắc ý?

	Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh nhắc nhở hai chúng ta chung đụng thời điểm, ta không nên đều khiến ngươi chủ động nói chuyện."

	Đại khái người với người ở giữa rất nhiều hiểu lầm, khả năng chính là không nên nói vô tâm ngữ điệu, tùy tiện nói, nên nói cố tình ngữ điệu, ngược lại keo kiệt không nói, hai cái miệng da phía sau cánh cửa đóng kín thì thào tự nói, rồi lại nghĩ lầm đối phương sớm đã đều hiểu.

	Ninh Diêu thần sắc cổ quái.

	Trần Bình An hỏi: "Không phải như thế?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói ra: "Đương nhiên không phải là."

	Hai người ở chung, mặc kệ thân ở chỗ nào, dù là ai cũng không nói cái gì, Ninh Diêu kỳ thật cũng sẽ không cảm thấy không được tự nhiên. Còn nữa nàng thật đúng là không thể không lời nói tìm lời nói, cùng hắn nói chuyện phiếm, vốn là sẽ không cảm thấy không thú vị.

	Ninh Diêu nhịn không được cười nói: "Tiên sinh học sinh, một cái thực có can đảm dạy, một cái thực có can đảm nghe."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây an tâm."

	Ninh Diêu vừa muốn nói chuyện, Trần Bình An đã chủ động nói ra: "Dù là ngươi không để ý, ta về sau cũng sẽ nhiều lời một chút."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Trước Lễ thánh ở bên cạnh, lòng ta tiếng hay không không có khác nhau. Tại cửa khách sạn bên kia, Lễ thánh tiên sinh nói được trực tiếp, cuối cùng, là vì đem ngươi trở thành đã thành một cái có thể nói chuyện ngang hàng cường giả, cho nên mới phải lộ ra không khách khí như vậy."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Lý giải, đạo lý chính là như vậy cái đạo lý."

	Cho nên lúc đó nàng mới không nói chuyện. Hoàn toàn có thể lý giải, chưa hẳn toàn bộ tiếp nhận. Nhưng nếu như đối phương là càng vất vả công lao càng lớn Lễ thánh, vì vậy sự trầm mặc của nàng không nói, chính là lớn nhất lễ kính rồi.

	Trung thổ văn miếu Lễ thánh, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, một cái lễ, một cái đức, hai bên đều có thể nhất phục chúng.

	"Tam giáo tổ sư tản ra đạo, chính là ngươi hồi hương sau nắm chặt phá cảnh nguyên nhân chỗ?"

	Ninh Diêu gọn gàng dứt khoát hỏi liên tiếp hai vấn đề: "Bên kia làm sao bây giờ?"

	Ninh Diêu đối với tản ra đạo một chuyện, cũng không lạ lẫm, kỳ thật tu đạo chi sĩ binh giải, liền cùng loại một trận tản ra đạo, chẳng qua đó là một loại luyện khí sĩ chứng đạo không có kết quả, không khám phá được sinh tử quan hành động bất đắc dĩ, binh giải sau đó, một thân đạo pháp, vận số lưu chuyển không chừng, toàn bộ quay về thiên địa, phải không có thể khống chế đấy. Đồng Diệp tông Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Đỗ Mậu, từng bị Tả Hữu chém vào ngọc lưu ly vỡ nát, Đỗ Mậu hấp hối sắp chết, liền ý đồ đem một bộ phận bản thân đạo vận, ngọc lưu ly Kim Thân còn sót lại cho Ngọc Khuê tông. Lại sau đó chính là Thác Nguyệt sơn đại tổ loại này, có thể khống chế bản thân khí vận, cuối cùng bảo hộ một tòa Man Hoang thiên hạ, khiến cho quê hương thiên hạ Yêu tộc tu sĩ phá cảnh, coi như một trận mọc lên như nấm, Phỉ Nhiên, Thụ Thần, Chu Thanh Cao chi lưu, đều không ngoại lệ, đều là long xà khởi lục, danh xứng với thực thiên chi kiêu tử.

	Đến nỗi Ninh Diêu cái gọi là "Bên kia", đương nhiên là Chu Mật lên trời vào chủ này tòa cũ Thiên Đình.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, xòe bàn tay ra chống đỡ đầu tường, nhẹ nhàng vuốt phẳng, ngẩng đầu liếc mắt màn trời, nói ra: "Bên kia làm sao bây giờ, tam giáo tổ sư đều có ý định đi, ta chỉ có thể chắc chắn sẽ không bỏ mặc bỏ qua. Trước ta đi trung thổ tham gia văn miếu nghị sự, trong lúc từng có trận kia cực kỳ ẩn nấp bờ sông nghị sự, ngoại trừ ta tương đối ngoại lệ, tụ họp một nhóm lớn mười bốn cảnh tu sĩ, không ít ta đều là lần đầu tiên nhìn thấy, Lễ thánh chịu trách nhiệm trụ trì nghị sự, tựa như. . . Một trận kỳ thi, kiểm tra đối tượng, là ba tòa thiên hạ đã đứng ở đỉnh núi đại tu sĩ, rồi lại không có bất kỳ một vị tam giáo tổ sư hiện thân bờ sông, nhưng mà cụ thể kiểm tra đánh giá nội dung, đợi đến lúc nghị sự sau khi kết thúc, giống như người người đều quên, ta lúc ấy đã cảm thấy có chút kỳ quái, tam giáo tổ sư hà tất như thế tốn công tốn sức. Về sau tiên sinh mang ta đi một chuyến Tuệ Sơn đỉnh, tận mắt nhìn đến Chí thánh tiên sư, lúc ấy ta liền phát giác được một chút dấu hiệu rồi, hơn nữa Chí thánh tiên sư cũng không có giấu giếm cái gì, nói với ta câu. . . Miễn cưỡng coi như là khen ngợi mà nói, tương đương cam chịu chuyện này."

	Trần Bình An suy đoán đó là một trận lấy sinh tử làm khảo đề hỏi cuốn, đáp án dĩ nhiên là mười bốn cảnh tu sĩ từng người tự vấn lương tâm kết quả, ví dụ như. . . 1 đám lớn mười bốn cảnh đại tu sĩ, dắt tay nhau đi hướng mới Thiên Đình, có dám hay không, có nguyện ý hay không, có bỏ được hay không vì nhân gian chúng sinh quên cả sống chết.

	Trần Bình An từng theo họa quyển bốn người từng có một trận vấn đáp, về cứu người cần giết người, Chu Liễm năm đó trả lời, phải không giết không cứu, bởi vì lo lắng cho mình chính là kia cái "Vạn nhất" .

	Năm đó Trần Bình An cũng không có nói thêm cái gì, kỳ thật sư huynh Thôi Sàm cấp ra một cái khác cực đoan đáp án, chẳng những muốn cứu người, hơn nữa chính mình muốn chủ động trở thành cái kia một, đương nhiên sư huynh Thôi Sàm cực kỳ công lao sự nghiệp, cứu người, phải là toàn bộ thiên hạ người, làm dễ dàng sự tình, là cái kia ta mặc kệ hắn là ai kéo trời nghiêng, sư huynh Thôi Sàm mới nguyện ý trở thành một.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Phải cẩn thận Lục Trầm nghe lén."

	Một cái tiếng lòng lập tức vang lên, "Làm sao có thể? Bần đạo liền không phải là người như thế!"

	Ninh Diêu không nói hai lời, một cái tâm ý khẽ nhúc nhích, kiếm quang rơi thẳng, men theo cái kia tiếng lòng bắt đầu chỗ, phá vỡ tầng tầng sơn thủy cấm chế, đạo đạo thủ thuật che mắt, trực tiếp đã tìm được Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo chân thân ẩn núp chỗ, chỉ thấy một vị đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, luống cuống tay chân từ đầu tường biển mây giữa hiện thân, bốn phía tán loạn, một đạo kiếm quang như bóng với hình, Lục Trầm lần lượt súc địa núi sông, dùng sức huy động đạo bào tay áo, đem đạo kia kiếm quang nhiều lần đánh vạt ra, ngoài miệng la hét "Hảo hảo hảo, tốt một đôi bần đạo không tiếc vất vả tác hợp cùng tháng lão dắt chỉ đỏ thần tiên đạo lữ, một cái văn ánh sáng bắn tinh đấu, một cái kiếm khí quan cầu vồng! Thật sự là vạn năm không có ông trời tác hợp cho!"

	Ninh Diêu mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Được rồi."

	Ninh Diêu liền thu hồi đạo kia ngưng tụ không tiêu tan lăng lệ ác liệt kiếm quang.

	Mười bốn cảnh đại tu sĩ đến thiên hạ khác, quy củ trùng trùng điệp điệp, Lục Trầm năm đó du lịch Ly Châu động thiên, bày quầy bán hàng xem bói, liền tuân theo Hạo Nhiên cựu lệ, áp chế tại Phi Thăng cảnh.

	Hôm nay chỗ này Kiếm Khí trường thành thuộc về Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ, Lục Trầm lần nữa từ Thanh Minh thiên hạ "Áo gấm về nhà", đương nhiên nhưng cần tuân theo Lễ thánh chế định quy củ.

	Chỉ có điều dùng Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng cái nào đó chỉ ở đỉnh núi truyền lưu lời nói, Bạch Ngọc Kinh Lục lão tam mười bốn cảnh, đã là ai cũng đánh không lại, là ai đều đánh không lại.

	Ngoại trừ Lục Trầm bay xuống tại đầu tường, khoảng cách Trần Bình An chẳng qua vài bước đường xa, biển mây giữa còn đi ra một người trung niên nam tử bộ dáng kiếm tu, Hình quan Hào Tố.

	Hào Tố thân hình rơi vào đầu tường, đứng ở Lục Trầm một bên, híp mắt trông về phía xa Man Hoang thiên hạ. Năm đó làm Hình quan, kỳ thật một mực ở Lão già điếc lao ngục chính giữa, dốc lòng tu đạo luyện kiếm.

	Hào Tố một mực rất kỳ quái, vì sao lão đại kiếm tiên thẳng đến cuối cùng, thủy chung không có đối với hắn đưa ra bất luận cái gì yêu cầu.

	Trần Bình An như cũ ngồi cạnh, đối với kia ôm quyền trí lễ, Hào Tố không có quay đầu, chỉ là đối với Trần Bình An cái hướng kia nghiêng ôm quyền, cho là cùng Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đáp lễ.

	Ẩn quan cùng Hình quan gặp lại tại Kiếm Khí trường thành, nhìn xem đều rất tùy ý.

	Trần Bình An hỏi: "Nam Quang Chiếu là bị tiền bối làm thịt rơi hay sao?"

	Hào Tố gật gật đầu, "Đại giới nếu so với mong muốn nhỏ rất nhiều, dù sao không có bị câu áp tại công đức rừng, phụng bồi Lưu Xoa cùng một chỗ câu cá."

	Lễ thánh ý tứ, Hào Tố chém giết trung thổ Phi Thăng cảnh tu sĩ Nam Quang Chiếu, cái này thuộc về trên núi ân oán, là một khoản năm xưa nợ cũ, nguyên bản văn miếu sẽ không ngăn ngăn Hào Tố đi hướng Thanh Minh thiên hạ, chỉ là sự tình phát sinh ở văn miếu nghị sự sau đó, liền vi phạm lệnh cấm rồi, văn miếu xét cân nhắc, cho phép Hào Tố ở chỗ này chém giết một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, hoặc là hai vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ.

	Vì vậy Hào Tố liền tiếp tục lưu lại Hạo Nhiên thiên hạ, Lễ thánh ý kiến, thường thường có thể làm cho người không có ý kiến.

	Kỳ thật lấy Hào Tố tính khí, không phải là không thể được chống kiếm xông vào, bởi vì Đạo lão nhị sẽ ở hai tòa thiên hạ tiếp giáp chỗ tiếp dẫn, chỉ là Hào Tố cảm thấy không có cái này cần phải. Hơn nữa trêu chọc người nào, đều đừng trêu chọc Lễ thánh.

	Lục Trầm ngồi ở đầu tường biên giới, hai chân rủ xuống, gót chân nhẹ nhàng đánh đầu tường, thổn thức nói: "Bần đạo tại Bạch Ngọc Kinh quách thành chủ địa bàn bên kia, liếm láp mặt cầu người bố thí, mới sáng lập một tòa hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ bần hàn thư phòng, đặt tên là xem nghìn kiếm trai, xem ra còn là khí phách nhỏ hơn."

	Không người để ý tới.

	Nếu đặt tại Bạch Ngọc Kinh, nơi nào sẽ như thế nhạt nhẽo.

	Liếc mắt phía nam, Lục Trầm thò tay trên đầu nâng đỡ cái kia đỉnh làm Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo tín vật đạo quan, chậc chậc nói: "Cái này Hoàng Loan, thật sự là tốt ánh mắt, hiểu được bắt chước bần đạo cái này đỉnh mũ hoa sen, đáng tiếc ngay cả có điểm số phận không tốt, bằng không thì lần này nhất định phải tìm hắn hàn huyên vài câu."

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, cười hì hì nói: "Thấy có sông ngòi thả câu người, xin hỏi rủ xuống luân vài năm cũng?"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Thu cần Huyền Ngư cái sọt, eo liêm ngải mùa thu cửu?"

	Đối với cái này hai vị đả ách mê, Ninh Diêu cùng Hình quan Hào Tố đối với cái này đều ngoảnh mặt làm ngơ, hai vị kiếm tu đều là không thích suy nghĩ nhiều người, hoàn toàn từng người bên người đều ngồi nhất nguyện ý suy nghĩ nhiều người.

	Lục Trầm nghiêm túc nói: "Trần Bình An, ta năm đó đã nói, ngươi muốn là hảo hảo đào sức đào sức, kỳ thật bộ dáng không kém, lúc ấy ngươi còn vẻ mặt hoài nghi, kết quả như thế nào, hiện tại luôn tin chưa?"

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Lục đạo trưởng năm đó cũng không có đã từng nói qua nói như vậy."

	Lục Trầm thò tay nhào nặn cái cằm, "Rút cuộc là ngươi không cẩn thận đã quên, còn là là bần đạo nhớ lộn?"

	Trần Bình An hai tay nắm tay, nhẹ nhàng vịn trên đầu gối.

	Lục Trầm mở trừng hai mắt, vẻ mặt tràn đầy chờ mong thần sắc, hỏi: "Trần Bình An, cái gì lúc

	Đợi đi Thanh Minh thiên hạ làm khách a, đến lúc đó bần đạo có thể giúp đỡ dẫn đường đi Bạch Ngọc Kinh, cái gì Thần Tiêu thành, Tử Khí lầu, đảm bảo thông suốt. Ngươi là không biết, hôm nay tại Bạch Ngọc Kinh bên kia, thiên hạ khác người nơi khác chính giữa, liền tính ngươi vị này Ẩn quan để cho nhất người tốt kỳ cùng mong đợi, ít nhất cũng là một trong, còn có Phi Thăng thành Ninh cô nương, Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên, đương nhiên còn có vũ phu Tào Từ, cùng với cái kia lại có thể áp thắng Trần thập nhất kiếm tu Lưu Tài, chẳng qua Lưu Tài cái thằng này để cho nhất Bạch Ngọc Kinh cảm thấy hứng thú đấy, còn là một người có thể có được hai quả bần đạo vị kia sư tôn tự tay tài bồi đi ra hồ lô dưỡng kiếm, so với các ngươi hay là muốn kém hơn một chút."

	Hôm nay cái này một trăm năm, là Nhị chưởng giáo Dư Đấu chịu trách nhiệm trụ trì Bạch Ngọc Kinh sự vụ, sau trăm năm, liền lại giờ đến phiên Lục Trầm quản giáo Thanh Minh thiên hạ.

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Dạ Hàng thuyền một chuyện, khiến Trần Bình An yên tâm vài phần. Dựa theo tiên sinh nhà mình chính là cái kia ví von, coi như là Chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, đối đãi cái kia tại trên biển qua lại vô tung Dạ Hàng thuyền, cũng giống như phàm tục phu tử phòng xá trong nào đó chỉ không dễ dàng phát giác ruồi muỗi, cái này có nghĩa là chỉ cần Trần Bình An đầy đủ cẩn thận, hành tung đầy đủ che giấu, thì có cơ hội tránh thoát Bạch Ngọc Kinh ánh mắt. Còn nữa Trần Bình An mười bốn cảnh hợp đạo cơ hội, vô cùng có khả năng ngay tại Thanh Minh thiên hạ.

	Lục Trầm giống như xem thấu Trần Bình An tâm tư, vỗ ngực như nổi trống, lời thề son sắt nói: "Trần Bình An, ngươi muốn a, hai ta là cái gì giao tình, vì vậy chỉ cần đến lúc đó là do ta xem quản Bạch Ngọc Kinh, dù là ngươi từ Hạo Nhiên thiên hạ chống kiếm phi thăng, một đầu đụng vào Bạch Ngọc Kinh, ta cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy cứ như thế nói định rồi."

	Lục Trầm vẻ mặt kỳ quái cùng chột dạ, thẹn thùng nói: "A? Ta chỉ là tùy tiện nói một chút đấy, ngươi còn tưởng là thật a?"

	Thấy kia Trần Bình An lại bắt đầu làm hũ nút, Lục Trầm cảm khái không thôi, nhìn một cái, cùng năm đó cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên căn bản không có gì khác nhau nha, một bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, bắt đầu lẩm bẩm, "Thường từ thấy mình qua, cùng đạo tức là tương đối, thân ở tự tại ổ ở bên trong, tâm trai yên vui quê nhà. Trước quên hình tự đắc, lại được ý quên nói, thần khí độc hóa tại Huyền Minh cảnh giới, vạn vật cùng ta làm một, tiếp theo Ly Trần cát bụi mà trở lại tự nhiên. . ."

	Trần Bình An nhíu mày không nói.

	Lục Trầm nâng lên một tay, lấy thiên địa linh khí vê ra một mảnh lá cây, nới lỏng ngón tay về sau, lá cây lơ lửng trên không trung, sau đó bay xuống, lại phất tay vẽ một cái, lá cây bị thuận tiện lấy cải biến quỹ tích, lộ tuyến không tự chủ được mà hướng Lục Trầm trong tay dựa sát vào vài phần.

	Trần Bình An biết rõ Lục Trầm muốn nói điều gì.

	Cái này là nhân tính bị "Hắn vật" nào đó kéo túm, tới gần. Mà "Hắn vật" bên trong, đương nhiên lại là lấy thuần túy thần tính, nhất mê người, nhất làm cho người "Hướng về" .

	Càng là năm đó viễn cổ thần linh vì Nhân tộc thiết trí một loại cực kỳ ẩn nấp, thiên nhiên thủ đoạn, đã là trên con đường tu hành đường tắt, lại là năm đó địa tiên trèo lên đỉnh bình cảnh hạn chế.

	Thế gian người tu đạo, dưới chân con đường vô số, đệ nhất đẳng đạo pháp chính tông, pháp mạch chính thống, loại thứ nhất bàng môn tà đạo, lần nữa nhất đẳng oai môn ngoại đạo, thuật pháp ngàn vạn, nhưng mà có được thuần túy hai chữ tiền tố lên núi người, chỉ có kiếm tu cùng vũ phu, mà cái này hai cái con đường, vừa đúng đều bị coi là đường cụt, một cái rất khó đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh, một cái lúc nào cũng dừng bước tại mười cảnh.

	Mà đã qua vạn năm, chính thức lấy thuần túy kiếm tu thân phận, đưa thân mười bốn cảnh đấy, kỳ thật chỉ có Trần Thanh Đô một người mà thôi.

	Bởi vì vị kia thường xuyên "Ăn nhờ ở đậu", ưa thích chơi đùa nhân gian chém long người, đi rồi một cái đường tắt, là do một đạo thuận tiện pháp môn đi vào mười bốn cảnh đại thiên địa, sử dụng Phật môn nào đó chí nguyện to lớn thần thông.

	Sau đó là tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, nàng hợp đạo đường, khoảng cách thuần túy hai chữ thì càng xa vời. Cùng Man Hoang thiên hạ Anh Linh điện hợp đạo, chẳng khác nào hợp đạo địa lợi, nàng cơ hồ là chủ động buông tha cho kiếm tu thuần túy.

	Lại sau đó là cũ vương tọa Lưu Xoa mười bốn cảnh, đáng tiếc không thể củng cố cảnh giới, đã bị Trần Thuần An dứt khoát kiên quyết đem đánh rớt một cái cảnh giới, mà vị này Á thánh nhất mạch xuất thân, vai gánh nhật nguyệt thuần nho, đến cùng làm thành 1 môn như thế nào hành động vĩ đại, đỉnh núi bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, đến nay không biết.

	Mà Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo Dư Đấu, cùng Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, có được thuần chính nhất đạo thống pháp mạch, đồng thời còn là kiếm tu, không nói chuyện cho mượn tiên kiếm Thái Bạch chẳng khác nào buông tha cho mười bốn cảnh Tôn đạo trưởng, chỉ nói vị này được vinh dự Chân vô địch Đạo lão nhị, chính vì hắn tại đạo pháp một đường đạt tới đỉnh cao, vì vậy dù là kiếm thuật xuất thần nhập hóa, duy chỉ có tại "Thuần túy kiếm tu" cái này cách nói bên trên, chịu thiệt không nhỏ.

	Tại chém long người "Trần Thanh Lưu" cùng Ẩn quan Tiêu Tấn ở giữa A Lương, tuy nói A Lương có một không tránh được đi nho sinh xuất thân, có thể hắn mười bốn cảnh kiếm tu, tiếp cận nhất Trần Thanh Đô thuần túy, vì vậy vài toà thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, nhất là mười bốn cảnh tu sĩ, đợi đến lúc A Lương ngã cảnh sau đó, cùng loại Thanh Minh thiên hạ vị kia tham gia bờ sông nghị sự nữ quan, dù là căn bản không phải A Lương địch nhân, thậm chí cùng A Lương đều không có đã từng quen biết, có thể nàng đồng dạng sẽ buông lỏng một hơi.

	Vài toà thiên hạ thiên địa lớn hơn nữa, càng đừng nói thiên ngoại càng lớn, nhưng đối với mười bốn cảnh kiếm tu mà nói, chạy đi đâu không được? Một cái không cẩn thận, trong truyền thuyết chống kiếm đi ngược chiều thời gian sông dài, cũng có thể, nếu là ở ngược dòng mà lên trên đường, còn có khác thủ đoạn, có thể né qua tam giáo tổ sư cùng Lễ thánh ánh mắt, đến lúc đó ngoại trừ Bạch Trạch, Thác Nguyệt sơn đại tổ, lão mù lòa đám này năm tháng dằng dặc, lai lịch già nhất mười bốn cảnh tu sĩ, giết người đó không phải là giết?

	Làm mười bốn cảnh đỉnh cao kiếm tu Trần Thanh Đô, nếu như không phải là Thác Nguyệt sơn 1 trận đã chết, không thể không mua dây buộc mình, lựa chọn hợp đạo Kiếm Khí trường thành, bằng không thì một thân một mình, chống kiếm đi xa?

	Nhất là giả thiết Trần Thanh Đô có thể tại đây đầu thời gian sông dài trên đường, luôn cố gắng cho giỏi hơn?

	Cho nên khi nhân gian một khi xuất hiện cái nào đó Mười lăm cảnh kiếm tu.

	Cái kia chỉ sợ cũng thật sự là tam giáo tổ sư cũng không có lực lượng ngăn trở, hết thảy làm việc, tùy tâm sở dục, xuất kiếm hay không, toàn bộ bằng yêu thích, một kiếm đưa ra, long trời lở đất.

	Lục Trầm đột nhiên cười nói: "Trần Bình An, nếu như ngươi có thể vượt lên trước một bước trèo lên đỉnh võ đạo, ta rất chờ mong ngươi về sau hỏi quyền Bạch Ngọc Kinh cảnh tượng."

	Đại Đoan vương triều nữ tử võ thần Bùi Bôi, Đại Ly vũ phu Tống Trường Kính, hai bên cũng không tính chính thức trên ý nghĩa mười một cảnh vũ phu, tựa như tạm thời chỉ có một chân vượt qua ngưỡng cửa.

	Trần Bình An nói ra: "Vậy còn rất sớm, huống chi có hay không cái ngày đó còn khó nói, Lục đạo trưởng không cần chuyên môn vì thế chờ mong cái gì."

	Lục Trầm cười tủm tỉm nói: "Trần Bình An, quyền pháp của ngươi phong cách, tất cả mọi người là biết rõ đấy, trận kia công đức rừng xanh trắng chi tranh, hôm nay Thanh Minh thiên hạ trên núi đều nghe nói."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi cả nghĩ quá rồi."

	Lục Trầm liếc mắt Trần Bình An cổ tay, lắc đầu nói: "Không, ngươi muốn thiếu đi."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi tới đây vừa làm cái gì? Luôn không đến mức là chỉ vì cùng ta vớ vẩn vài câu đi?"

	Lục Trầm ngẩng đầu cười nói: "Hôm nay Man Hoang ba vòng trăng chỉ còn lại có hai đợt rồi, bần đạo liền sớm làm chạy đến nhìn nhiều liếc, có trời mới biết có thể hay không một cái không cẩn thận, ngày nào đó cũng chỉ còn lại có một vầng trăng rồi, đúng không?"

	Trần Bình An nói ra: "Khả năng đi."

	Hai vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu, thông qua một cái vượt qua châu độ thuyền, từ vừa mới du lịch hoàn tất Lưu Hà châu, chạy tới Vũ Long tông di chỉ một chỗ bến đò, trở về cố hương.

	Một cái là càng ngày càng hối hận không có vụng trộm trượt đi thứ năm tòa thiên hạ Trần Tam Thu, một cái là quán rượu đại chưởng quỹ Điệp Chướng, nàng cảm thấy mình đời này có ba kiện lớn nhất may mắn sự tình, khi còn bé giúp đỡ A Lương mua rượu, nhận thức Ninh Diêu những người bạn nầy, cuối cùng chính là cùng Trần Bình An kết hội khui rượu phủ kín.

	Kỳ thật ngoại trừ Kiếm Khí trường thành, Đảo Huyền sơn, Giao long câu cùng Vũ Long tông, nói cho đúng đến đều thuộc về chiến trường di chỉ rồi, Đảo Huyền sơn phương này trong trời đất lớn nhất Sơn Tự ấn, cùng Phi Thăng thành đồng dạng, đều đi hướng thiên hạ khác, nhưng mà Giao long câu cùng Vũ Long tông phụ cận, đều bị văn miếu tạm thời chế tạo thành bến đò, Vũ Long tông hôm nay tân nhiệm tông chủ, là năm đó Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Thủy Tinh cung nữ chủ nhân, Vân Thiêm.

	Nhưng có ý tứ sự tình, là Vân Thiêm đối ngoại tuyên bố, chính mình chỉ là tạm lĩnh tông chủ chức.

	Năm đó nàng dẫn người đi xa rèn luyện, từ Đồng Diệp châu lên bờ, một đường lên phía bắc, trước sau du lịch Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, có thể may mắn tránh được một kiếp, vì Vũ Long tông bảo lưu lại hương khói.

	Một chỗ sơn thủy bến đò, Ngai Ngai châu một cái tên là quá canh vượt qua châu độ thuyền, lúc trước xuôi nam, du tiên các cùng Hồng Hạnh núi hai tốp tu sĩ chính là cưỡi này vận chuyển qua độ thuyền, lão quản sự hôm nay phát hiện trong đội ngũ đôi kia tu sĩ trẻ tuổi không dám gặp người khác thường, nghi hoặc hỏi: "Êm đẹp một chuyến du lịch, như thế nào cùng người gốc đi lên? Chẳng lẽ tại Kiếm Khí trường thành bên kia đụng phải cừu gia, không thể đi?"

	Chúc Viện cười khổ một tiếng, rất có vài phần mặt mày thảm đạm, nàng lòng còn sợ hãi nói: "Đụng phải Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, nổi lên xung đột."

	Lão quản sự nghe vậy sững sờ, trực tiếp nhảy ra một câu, "Vậy các ngươi thế nào cái sẽ không hiểu được chạy rồi?"

	Cổ Huyền bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng phải chúng ta chạy trốn nhanh mới được a."

	Lão quản sự gật gật đầu, sâu chấp nhận, "Gặp vị kia chủ nhân, không chạy mới là chính rõ ràng, đứng đấy không nổi chịu đòn, có thể ít chịu đòn."

	Lão quản sự lập tức an ủi: "Cũng đừng suy nghĩ nhiều, cho vị kia Ẩn quan tự tay giáo huấn 1 tràng, kỳ thật không tính mất mặt, chờ các ngươi trở về quê hương, còn là bút không nhỏ đề tài nói chuyện, không lỗ."

	Lại liếc mắt đôi kia nam nữ trẻ tuổi, lão nhân cười nói: "Đại Đoan vương triều Tào Từ, không phải chỉ so với các ngươi lược hảo vài phần. Lại chính là các ngươi đều thoải mái, buông lỏng tinh thần chút ít, vị này Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, có một chút tốt, mua bán nhẹ nhàng khoan khoái, già trẻ không gạt."

	Lão quản sự Đái Hao, là du tiên các cùng Hồng Hạnh núi người quen cũ.

	Nghe cái này bằng hữu cũ trấn an ngôn ngữ, Cổ Huyền dở khóc dở cười, Chúc Viện cười khổ không thôi.

	Lão quản sự vuốt râu mà cười, đắc chí, giống như rượu kia trên bàn hồi ức trước kia mạnh miệng hành động vĩ đại cái nào đó khách uống rượu, "Các ngươi là không hiểu được, năm đó Đảo Huyền sơn còn không có chạy trốn lúc ấy, tại Xuân Phiên trai bên trong, a, thật không là ta Đái Hao ở chỗ này lung tung nói khoác, lúc ấy bầu không khí được kêu là một cái ngưng trọng, giương cung bạt kiếm, cả sảnh đường nghiêm túc, chúng ta những thứ này chỉ là làm chút ít độ thuyền mua bán người làm ăn, ở đâu gặp qua như vậy trận trượng, mỗi cái câm như hến, sau đó cái thứ nhất mở miệng đấy, chính là ta."

	Đái Hao nhếch lên ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Lúc ấy đến cùng có mấy cái Kiếm Khí trường thành kiếm tiên? Một đôi tay đều đếm không hết, trọn vẹn mười một vị, nếu như tăng thêm Trần Ẩn quan cùng Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán hai vị Nguyên Anh, cái kia chính là trọn vẹn mười bốn vị nhiều! Thử hỏi bình thường người ngoài, đặt mình trong trong đó, đối diện với mấy cái này cái giết người không chớp mắt kiếm tu đám, ai dám mở miệng trước? Không phải hỏi kiếm là cái gì?"

	Lần kia nghị sự, Xuân Phiên trai trong hành lang bên cạnh, từ Kiếm Khí trường thành đuổi tới Đảo Huyền sơn kiếm tiên, nhiều vô cùng.

	Mễ Dụ, Ngụy Tấn, Tôn Cự Nguyên, Cao Khôi, Nguyên Thanh Thục, Tạ Tùng Hoa, Bồ Hòa, Tống Sính, Tạ Trĩ, Ly Thải, hơn nữa một cái chủ nhà Thiệu Vân Nham.

	Còn có hai vị Nguyên Anh kiếm tu, Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán.

	Mười một vị kiếm tiên, hai vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu.

	Đái Hao cảm thán nói: "Ta cùng với vị kia tuổi còn trẻ Ẩn quan, có thể nói mới quen đã thân, chuyện trò vui vẻ a. Trần Ẩn quan tuổi không lớn lắm, nói chuyện khắp nơi đều là học vấn."

	Cổ Huyền đành phải trái lương tâm phụ họa nói: "Giúp đỡ trận kia Xuân Phiên trai nghị sự, mở ra tốt đầu, lúc này mới đã có phía sau tiến triển thuận lợi, Đái lão ca không thể bỏ qua công lao."

	Đái Hao gật gật đầu, "Đúng vậy a, chúng ta những thứ này đầy người hơi tiền người làm ăn, cũng coi là về sau trận đại chiến kia bỏ hết non nớt lực lượng."

	Đến nỗi chân tướng như thế nào, dù sao cùng ngày ở đây độ thuyền quản sự, lúc này một cái cũng không tại, tự nhiên là tùy Đái Hao tùy tiện kéo.

	Trên thực tế Đái Hao tại đứng dậy mở miệng sau đó, nói chút ít trong bông có kim "Công bằng" ngôn ngữ, sau đó liền cho cái kia trẻ tuổi Ẩn quan quái gở nói 1 tràng, kết quả lão nhân bờ mông phía dưới, một cái ghế tựa như đâm đầy phi kiếm rồi, chết sống sẽ không dám ngồi xuống.

	Lão quản sự không khỏi cảm khái một câu, "Buôn bán cũng tốt, làm việc làm người cũng được, còn là đều muốn giảng một chút lương tâm đấy."

	Lé mắt liếc nhìn 2 cái đó nam nữ trẻ tuổi, Đái Hao cười nói: "Ăn phải cái lỗ vốn liền nhớ lâu một chút, bằng không thì liền ăn chùa bữa đau khổ rồi. Hạ sơn đi ra bên ngoài, không phải là cha không phải là mẹ, ai cũng sẽ không nuông chiều người nào."

	Một cái du tiên các tổ sư đường đích truyền, một cái Tứ Thủy Hồng Hạnh núi tiên tử, lúc trước đến Kiếm Khí trường thành di chỉ, tại trên thuyền bên cạnh, liền ưa thích mắt đi mày lại đấy, thật coi mình là một đôi thần tiên quyến lữ rồi hả?

	Đái Hao đi theo này quá canh độ thuyền quanh năm suốt tháng bên ngoài đi giang hồ, người nào chưa thấy qua, tuy nói lão quản sự tu hành không tốt, chỉ là ánh mắt hạng gì cay độc, nhìn thấy đôi kia nam nữ trẻ tuổi thần sắc khẽ biến.

	Đái Hao chậc chậc nói: "Xem ra là trắng ăn xong bữa đánh."

	Cái này hai người trẻ tuổi, không có ngông nghênh, ngạo khí cũng không phải thiếu, khả năng cái này kêu là con chó không đổi được đớp c*t.

	Sinh hoạt không phải là khắp nơi tàn sát con chó trận, không có nhiều như vậy máu chó.

	Thế đạo lại khắp nơi là tàn sát con chó trận, khắp nơi vung vãi máu chó.

	Đái Hao tiếng lòng nói: "Cổ lão đệ, ta cùng với Chúc Viện cùng Hồng Hạnh sơn đô không quen, sẽ không làm cái kia ác nhân, tại ngươi bên này, ngược lại là nguyện ý lắm miệng đề một câu, về sau lại vì người hộ đạo, hành tẩu dưới núi, đừng cho ngu xuẩn nát một đũng quần bùn đất, thoát khỏi quần dễ dàng rò đít, không thoát khỏi đi, thò tay lau, chính là cái đào đũng quần bất nhã động tác, cuối cùng là thoát khỏi cùng không thoát khỏi, trong mắt người ngoài, đều là cái chê cười."

	Cổ Huyền cảm thán nói: "Đái lão ca nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi."

	Đái Hao vuốt râu mà cười, "Lương thực phụ dưỡng dạ dày, nói nhanh gọn người sống."

	Tại xây dựng rầm rộ Vũ Long tông tổ sư đường di chỉ bên kia, Vân Thiêm đứng ở đỉnh núi, nàng xúc động thật lâu.

	Lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt.

	Quả thật như thế, bị cái kia trẻ tuổi Ẩn quan nói trúng rồi.

	Nếu như không phải là người trẻ tuổi kia năm đó nhắc nhở, Vũ Long tông kéo dài mấy nghìn năm hương khói, coi như là triệt để đoạn tuyệt tại Man Hoang thiên hạ đám kia súc sinh trong tay.

	Lần kia gửi hướng Thủy Tinh cung một phong mật tín, trên giấy chỉ có hai chữ: Bắc dời.

	Đã từng bị sư tỷ tiện tay vứt bỏ, lại bị Vân Thiêm một lần nữa thu hồi, cẩn thận từng li từng tí trân tàng đứng lên.

	Lá thư này trên ngoại trừ văn tự, ngoại trừ kiếm tiên Thiệu Vân Nham chữ ký, còn có hai cái cổ triện ấn văn, Ẩn quan.

	Lúc trước nàng thành công mang đi sáu mươi hai vị gia phả tu sĩ, trong đó địa tiên ba người. Sau đó tại du lịch trên đường, liên tiếp lại thu hơn mười vị đệ tử, tăng thêm từ Vũ Long tông làm cho hạt hòn đảo gom đứng lên tu sĩ, tính toán đâu ra đấy như cũ chưa đủ trăm người, nhưng này chính là hôm nay Vũ Long tông tất cả vốn liếng rồi.

	Vân Thiêm hôm nay đang đợi một người, cũng chính là tương lai Vũ Long tông tông chủ, Kiếm Khí trường thành nữ tử kiếm tu, Nạp Lan Thải Hoán.

	Hôm nay Nạp Lan Thải Hoán đã là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên rồi.

	Năm đó Nạp Lan Thải Hoán đưa ra một khoản mua bán, Vân Thiêm không phải là cái loại này qua cầu rút ván người, huống chi về tình về lý, về công về tư, Vân Thiêm đều nguyện ý đem nàng cung phụng nghênh đón vì Vũ Long tông tông chủ.

	Một cái gần đến Đại Ly kinh thành độ thuyền, Đại Ly phiên vương Tống Tập Tân cười nói: "Trĩ Khuê, ngươi đều là Phi Thăng cảnh rồi, hộ tịch một chuyện, lúc nào ta giúp ngươi sửa sửa?"

	Tại huyện Hòe Hoàng nha thự hộ phòng bên kia, Trĩ Khuê quê quán còn là tỳ nữ thân phận ti tiện tịch, châu phủ thậm chí Đại Ly Lễ bộ dĩ nhiên là rập khuôn rồi.

	Trĩ Khuê dung mạo mềm mại, lắc đầu nói: "Không cần sửa a, lấy ra nhắc nhở mình làm người không quên bản nha."

	Còn giống như là năm đó hẻm Nê Bình chủ tớ, gánh nước phơi nắng quần áo, rửa rau nấu cơm, ăn xài phung phí tiêu tiền, mua thêm gia sản, đợi đến lúc trong phòng vật nhiều đến thật sự bày không được, nàng tiện tay bán đổ bán tháo đi ra ngoài, sau đó đã thành nàng tiền riêng.

	Tống Tập Tân cười cười, "Vậy lúc nào thì ngươi có ý nghĩ, nói với ta một tiếng."

	Hắn nhìn mắt nàng bên mặt, đã quen thuộc lại lạ lẫm.

	Hạo Nhiên thiên hạ thủy vận, bị trung thổ văn miếu một phân thành hai, đạo hiệu Thanh Chung Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, luôn chưởng chín châu lục địa thủy vận.

	Ngoài ra tứ hải thủy vận, lại bị chia ra làm bốn, bốn phiến hải vực đều có một vị sông lớn quân tọa trấn, dù là bị thiết cắt thành bốn phần hạt cảnh, bất luận cái gì đơn độc một tòa thuỷ vực, như cũ có thể nói là rộng lớn bao la bát ngát, bao la vô biên.

	Trong đó ba vị hồ lớn thủy quân, thuận thế thăng nhiệm tứ hải thủy quân địa vị cao, vị trí trung thổ văn miếu mới biên soạn thần linh gia phả từ nhất phẩm, cùng Tuệ Sơn lớn Thần Phẩm trật giống nhau.

	Mà nàng thân là thế gian duy nhất một cái chân long, nhưng chỉ là Đông Hải thủy quân, nếu như là trận đại chiến kia trước Trĩ Khuê, sẽ cảm thấy văn miếu làm như thế, quả thực chính là cố ý nhục nhã nàng. Nhưng mà bây giờ Trĩ Khuê, cũng chỉ là cười lạnh vài tiếng, sau đó nàng không có bất kỳ ra sức khước từ, tiếp nạp một nước biển quân thần vị.

	Trên núi Lạc Phách, lão đầu bếp gần nhất cho tiểu Mễ Lạp làm cái vải bông ba lô nhỏ, dùng để chở càng nhiều nữa hạt dưa.

	Tiểu Mễ Lạp đối với ba lô nhỏ yêu thích, nửa điểm không thua bởi cái kia đòn gánh vàng, thích mới không ngại cũ nha.

	Hôm nay một cái cá chép quẫy đuôi, rời giường về sau, tiểu Mễ Lạp rơi xuống đất dậm chân một cái, lại ngủ quên mất rồi, nâng lên một thanh tấm gương, chỉ vào mặt kính, nói, có chuyện gì, lại ngủ nướng, hả? ! Còn có mặt mũi cười? Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a! Ngủ tiếp lười cảm giác, ta cũng phải mời khách ăn canh chua cá nữa a, ngươi có sợ không? !

	Trần Linh Quân còn là ba ngày hai đầu hướng hẻm Kỵ Long chạy, vội vàng tìm Cổ lão ca huyên thuyên. Một già một trẻ, trên bàn rượu lặp đi lặp lại nhiều lần nói, vậy mà ai cũng không có chán ngấy đấy. Cùng trấn nhỏ "Không sai biệt lắm số tuổi" đứa nhỏ, gặp nhau trong hẻm nhỏ. Trần Linh Quân liền dồi dào sức sống, Tả Hữu lay động, nhảy dựng lên ra quyền hù dọa người.

	Nhỏ người câm cùng chưởng quầy Thạch Nhu nhìn không ít sách, chuyên đi một chuyến trấn Hồng Chúc, khiêng một bao tải lớn sách hồi cửa hàng. Chưởng quầy Thạch Nhu liền cười hỏi ngươi có tiền? Nhỏ người câm lắc đầu, nói thẳng sao tiền.

	Có chuyện gì?

	Ta đã tìm được cái kia chưởng quầy, nói là lão đầu bếp khiến ta giúp đỡ mua, tiền về sau bổ sung.

	Cái này cũng được?

	Nhỏ người câm nhếch miệng cười cười, có việc ta gánh, thật sự không được liền trả lại, dù sao trên sách cũng không thiếu rơi một chữ.

	Ôi, có sư phụ người chính là không giống nhau, rất ngang nha.

	Ha.

	Chu Liễm có lần phụng bồi Trần Linh Quân cùng một chỗ xuống núi đến hẻm Kỵ Long, nhỏ người câm cho hắn vài cuốn sách, nói là giúp đỡ lão đầu bếp ngươi mua, nói lời cảm tạ cũng không cần rồi, chỉ là đừng quên nhớ kỹ đi trấn Hồng Chúc bên kia tính tiền.

	Chu Liễm ánh mắt sáng lên, tiện tay lật vài tờ, ho khan vài tiếng, oán giận nói: "Lão phu một thân chính khí, ngươi vậy mà giúp ta mua như vậy sách?"

	Nhỏ người câm liền vươn tay, không muốn liền trả ta. Lão đầu bếp đã đem vài cuốn sách thu nhập trong tay áo.

	Trần Linh Quân than thở, cùng lão đầu bếp phàn nàn, nói lúc trước ta sẽ không đề nghị nhỏ người câm xuống núi, tại cửa hàng bên này người hầu, dễ dàng học xấu.

	Thập vạn đại sơn, đệ tử cùng chó giữ nhà cũng không tại, tạm thời chỉ còn lại lão mù lòa một thân một mình, hôm nay khách nhân, là một bộ áo xanh, chém long người, hôm nay tên hiệu Trần Thanh Lưu.

	Trần Thanh Lưu cười hỏi: "Nghe nói tiền bối lần đầu tiên thu cái khai môn đệ tử."

	Lão mù lòa gật gật đầu.

	Trần Thanh Lưu đứng ở sườn dốc bờ, không khỏi nói ra: "Ta là rất về sau, mới biết được nguyên lai câu cá treo con giun, là có thể lộ ra móc câu nhọn đấy."

	Lão mù lòa tức giận nói: "Ít kéo những thứ này vớ vẩn quanh co đấy."

	Hợp đạo tinh hà bùa chú Vu Huyền, mở mắt ra, sau đó thấy được một cái lưng đeo cái túi người trẻ tuổi, cái sau là hoàn toàn xứng đáng đích thực bước cương đạp đấu, lăng không đạo hư, lấy từng khỏa ngôi sao làm bến đò.

	Thượng cổ Tam Sơn, chưởng quản sinh tử độ điệp. Viễn cổ Ngũ Nhạc, ti chức ngũ hành vận chuyển.

	Vu Huyền mắt nhìn cái kia tầm thường cái túi, tò mò một chuyện, bên trong chứa bao nhiêu cái phù lục, mấy trăm vạn, ngàn vạn?

	Hôm nay Trần Linh Quân trong lúc rảnh rỗi, cùng Cổ lão ca tán gẫu hoàn tất, ngay tại trấn nhỏ một mình dạo chơi, cuối cùng đi rồi một chuyến nhà mình lão gia hẻm Nê Bình, nhìn xem có hay không kẻ giặc, liền cưỡi gió bay lên, ý định hồi núi Lạc Phách rồi, trong lúc vô tình cúi đầu nhìn lên, phát hiện đã đến mấy một bộ mặt lạ hoắc nhân vật, nhìn như là người tu đạo, chẳng qua bề ngoài giống như cảnh giới bình thường.

	Chỉ thấy cái kia sông Long Tu bờ, có một trung niên tăng nhân đứng ở mép nước, trong trấn nhỏ một gian trường tư ngoài, có một thầy đồ đứng ở ngoài cửa sổ, còn có một vị thiểu niên đạo đồng, từ phía đông cửa chính cưỡi trâu mà vào.
Kết chương.