Chương 884 : khiêu chiến Hoàng giả.
"Ta nguyện là Lam Kim Thụ tộc mà chiến, không tiếc hết thảy, cho đến chết vong!" Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão đánh tại phân kiên định. Giờ này khắc này, cho dù là tuổi rất lớn Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, mắt khu cũng ẩm ướt

	, tại thời khắc này, Lam Kim Thụ tộc thật sự đứng lên.

	Có một vị tốt Tộc trưởng a! Tuy rằng Đường Tam quyết định không sáng suốt, nhưng mà, nếu như hôm nay vị tộc trưởng này thật sự chết ở chỗ này. Như vậy, đối với toàn bộ Lam Kim Thụ tộc mà nói, cá đối mặt có không giống bình thường ảnh, nhất là tại Thụ Tổ đã thức tỉnh dưới tình huống, cái này nhất tộc thái sợ sẽ có đại biến.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lúc này sắc mặt dị thường khó coi, đang trên đường trở về, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng khuyên bảo toàn bộ vừa Thiên Tinh Hoàng một đường. Xong cạnh Thụ Tổ thức tỉnh, chuyện này các tộc làm được đều không phải mà nói, hiện tại chân tướng được vạch trần, có thể nhượng bộ liền nhượng bộ một bước, dù sao Kim Cương thành vô cùng nhiều lần, cho Lam Kim Thụ tộc nhất định được đền bù tổn thất, mọi người trên mặt mũi không có trở ngại, cũng liền chuyện lớn hóa nhỏ.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giống như là ăn con ruồi giống nhau khó chịu, hắn thế nhưng là Hoàng giả, sao có thể tùy ý cúi đầu, cho nên vừa về đến, hắn liền uy hiếp Đường Tam. Ai ngờ nói, đối phương căn bản là không sợ hắn, ngược lại có lý có cứ nói ra hết thảy. Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đi ra hòa giải, hắn cũng cam chịu. Dù sao, tại Nhật Thần đế quốc bảy đại Hoàng giả bên trong, Thực Vật Hệ Hoàng giả hay vẫn là chiếm đa số, bọn họ bao nhiêu đều thụ qua Thụ Tổ ân trạch.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng vậy mà không có khối sườn núi dưới con lừa, mà là lựa chọn cùng hắn cứng đối cứng.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đương nhiên không nhận là Đường Tam có thể chiến thắng chính mình, nhưng mà, hiện tại chính mình nếu như hệ tiểu tử này cũng là chuyện rất phiền phức! Tổ Đình bên cạnh không tốt nói rõ không nói, chỉ bằng Đường Tam vừa rồi cái này một cái lời nói, Lam Kim Thụ tộc nhất định bùng nổ, tiếp theo, hai đại chủng quần ở giữa mâu thuẫn đem triệt để bộc phát. Nói Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân là Hoàng giả không sợ, nhưng Thụ Tổ thức tỉnh hãy để cho hắn có chỗ kiêng kỵ đấy. Một khi Lam Kim Thụ tộc bồi dưỡng được Hoàng giả, Kim Cương thành liền thật sự có phiền toái.

	Tổ Đình bên cạnh bởi vì là Thụ Tổ thức tỉnh, đã đang giận vận trên có nhận thấy thụ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đại biểu Thiên Vũ đế quốc, rõ ràng cho thấy ủng hộ Lam Kim Thụ tộc đấy. Cái này chắc chắn đối mặt Kim Cương thành sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Cho nên, cái này hoàn toàn giống nhau luận thua liền, đối mặt Kim thời kỳ thành đô là xấu sự tình, ta đích thực trời sinh

	"Cận Tộc trưởng, tâm tình của ngươi ta có thể lý giải, nhưng oan gia nên giải không nên kết. Vô luận là ngươi, hay vẫn là Kim Cương miện hạ, đều là Tổ Đình trụ cột, tự giết lẫn nhau chỉ có thể lại để cho ngoại nhân chế giễu. Chuyện này ta cam đoan với ngươi, Kim Cương Tinh tộc nhất định sẽ cho ngươi một cái thích đáng nói rõ, cho đầy đủ đền bù tổn thất. . ." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thử tiếp tục hòa giải.

	"Không cần. Cám ơn nhiếp hồn miện hạ hảo ý. Ta ý đã quyết. Làm như ta chứng kiến tộc nhân phần còn lại của chân tay đã bị cụt lúc, ta cũng đã quyết định. Thân là Tộc trưởng, đây là ta nhất định làm đấy."

	Nhìn xem Đường Tam vẻ mặt kiên quyết bộ dạng, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng nhàu nhanh lông mày. Tuy rằng hắn là Hoàng giả, nhưng loại này chủng quần ở giữa vấn đề thật đúng là không tốt lắm nhúng tay. Dù sao, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã làm sai trước, người nhà hiện tại không nên bồi thường mà là chủ động khiêu chiến, đây tránh cũng không thể tránh đấy, nhất là đối phương còn không phải Hoàng giả. Thả tại Tổ Đình, chỉ cần Đường Tam kiên trì, một trận chiến này cũng là không thể tránh khỏi.

	"Nhiếp hồn huynh không cần khuyên nữa hắn, nếu như hắn không biết tốt xấu, ta là tốt rồi tốt giáo huấn một chút hắn, lại để cho sáng sớm hơi đạo trời cao mà bình, " Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong hai mắt toát ra sát khí.

	Thư vốn là nín lấy một bụng khí, trước cảm nhận được Thụ Tổ sống lại, đều muốn tiến đến tìm cơ hội, liền lại đạo ăn trộm gà không phải trở thành còn mất nắm gạo, lại được vừa mới sống lại Thụ Tổ một kích bay đi, một lát có thể không nhẹ! Nguyên là cây cơ không biết đạo tích góp bao nhiêu năm lực lượng, đột nhiên bộc phát.

	Bị thương về sau, hắn không dám đánh tiếp Kiến Mộc thành chủ ý, cũng lo lắng Thụ Tổ chính thức tỉnh lại, có thể đã phiền toái lớn, cho nên mới phản hồi Tổ Đình chữa thương.

	Rất nhanh, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng liền từ Tổ Đình phái đi Kiến Mộc thành sứ giả trong miệng nghe nói, Thụ Tổ sống lại thật sự, phục được có hạn, có nhất định được bản năng. Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn đại định, chuẩn bị chữa thương hoàn tất về sau liền phản hồi Kim Cương thành.

	Ngày bình thường, hắn là rất ít tại Tổ Đình cư trú đấy, hay vẫn là càng ưa thích Kim Cương thành bên này, Kim Cương Tinh nhất tộc luôn luôn thiếu thốn nhất Sinh Mệnh Năng Lượng, mà Kim Cương thành cùng Kiến Mộc thành láng giềng mà cư trú, hắn thường xuyên từ Kiến Mộc thành còn có Vương cấp cường giả.

	Không nghĩ tới, hắn còn không có liệu hết tổn thương, Lam Kim Thụ tộc vậy mà chủ động tìm tới Kim Cương thành, còn giết hắn người, hơn nữa đem tất cả được tù Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đều cứu ra. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đương nhiên là không chiếm để ý đấy, nhưng hắn không phải nghĩ như vậy a! Tại hắn xem ra, đây Lam Kim Thụ tộc ảnh hưởng hắn tu luyện, càng ảnh hưởng Kim Cương Tinh tộc danh dự. Chuyện này là giấu giếm không được đấy, bất luận cái gì một tòa chủ thành đều có Tổ Đình ánh mắt, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể chủ động hướng Tổ Đình báo cáo chuẩn bị.

	Tổ Đình vô cùng rõ ràng cái này tính nghiêm trọng của sự việc, Thụ Tổ sống lại, coi như là không có hoàn toàn thức tỉnh, cũng là Yêu, tinh hai tộc cùng tôn vinh Tam Tổ một trong, Thụ Tổ tộc nhân gặp phải chuyện như vậy, còn được đặt tới bên ngoài thượng, tuyệt không nhỏ sự tình. Xử lý không tốt, sẽ tại Thực Vật Hệ Tinh Quái trong nhấc lên sóng to gió lớn.

	Bởi vậy, Tổ Đình trải qua khẩn cấp bàn bạc, lại để cho Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cùng đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về. Trên đường đi, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đã khuyên bảo Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thật lâu. Chuyện này tốt nhất phương thức xử trí chính là chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuy rằng trong nội tâm không muốn, nhưng Kim Cương thành gia đại nghiệp đại, bồi thường một ít hắn ngược lại không quan tâm, miễn cưỡng đáp ứng. Chẳng qua là, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không có cam lòng, lúc này mới thử uy hiếp Đường Tam. Không nghĩ tới, cái này Lam Kim Thụ tộc tiểu tử lại có thể như thế không biết điều, lại vẫn muốn khiêu chiến chính mình.

	Tiểu tử này mới trở thành là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng bao lâu, liền tỉnh lại Thụ Tổ, hơn nữa dám can đảm mang theo Lam toàn bộ cây tộc đến đây nháo sự, tên gia hỏa như vậy không thể lưu, bằng không thì về sau tiểu tử này nếu như trở thành là Hoàng giả, khẳng định là họa lớn trong lòng mình.

	Nghĩ tới đây, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã là sát khí mười phần, không có chút nào muốn lưu tình ý tứ. ,

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng nhíu mày nói: "Kim Cương huynh, cái này chỉ sợ không ổn, đây không phải Tổ Đình hy vọng thấy cục diện."

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nhàn nhạt mà nói: "Bây giờ không phải là ta phải như thế nào, mà là người nhà đúng lý không buông tha người sao? Nhiếp hồn huynh dạy ta, ta nên làm như thế nào?"Không nên hướng ta khiêu chiến. Ta thân là là lão như vậy làm có người đến tốt nghiêm, chẳng lẽ còn có thể không nên thụ hắn chọn được "Cái này. . ." Mắt thấy song phương không ai nhường ai, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng không có biện pháp. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng dù sao cũng là Hoàng giả, nhưng lại đại biểu cho khoáng vật loại Tinh Quái tộc, đang tại cái này như vậy nhiều cấp dưới mặt, lẽ nào không chấp nhận khiêu chiến sao? Bên kia, Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng cũng là đứng đầu một thành, tộc trưởng, vì chính mình chủng quần báo thù, không gì đáng trách.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thở dài một tiếng, hướng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nói: "Kim Cương huynh, xin ngươi hạ thủ lưu tình. Dù sao, Thụ Tổ đã sống lại. Đối với chúng ta Thực Vật Hệ các tộc mà nói, đây thiên đại việc vui, không có Thụ Tổ sẽ không có chúng ta Tinh Quái tộc hôm nay, cho nên, vô luận như thế nào, kính xin ngươi xem tại Thụ Tổ trên mặt mũi, cũng nhìn tại mấy người chúng ta lão hữu trên mặt mũi, điểm đến là dừng."
Kết chương.