Chương 260 : Một kiện pháp bảo.
260 một kiện pháp bảo

【 đạt được năng lượng mười điểm, trước mắt số dư còn lại hai mươi tám điểm. 】

Cố Dương tâm tình rất vui sướng, tiêu diệt một cái Pháp Lực nhất trọng thiên tu sĩ, có thể đổi đến một kiện tuyệt thế thần binh, như vậy mua bán lại tính toán có loại nhất. 

Hơn nữa, vị này Kim Đan kỳ tu sĩ, thực lực cũng quá yếu đi, cùng lần trước ở Bất Quy Sơn đụng phải cái vị kia Kim Đan kỳ, kém không phải một chút ít. 

Bọn hắn đều đi đến bên người, tên kia không chút nào không có phát giác, quả thực là quá phế đi. 

Ở khoảng cách gần như thế, tu sĩ kia yếu ớt thân thể, giết đứng lên, cùng giết phàm cảnh võ giả giống nhau nhẹ nhõm. 

Cố Dương đem thi thể thượng đồ vật đều lấy tới đây, khá lắm, lại có ba kiện Linh khí, năm kiện Pháp khí. Tất cả đều là cái loại này tà ác nham hiểm, ô người Pháp khí Pháp khí. 

Hắn trực tiếp nạp tiền, được hồi ba mươi điểm năng lượng. Số dư còn lại đạt tới năm mươi tám. 

" Nơi đây quả nhiên là một chỗ bảo địa. " 

Giết chết vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, liền thu hoạch bốn mươi điểm năng lượng. 

Đổi lại ở Hoàng Tuyền Động Thiên cùng Kim Đình Động Thiên, không có khả năng có cao như vậy tiền lời. 

Hoàng Tuyền Động Thiên, tiêu diệt một cái Pháp Lực Cảnh quỷ vật, liền năm điểm năng lượng. 

Kim Đình Động Thiên, có thể được đến mười điểm, nhưng là tại đó, cơ bản không có cái gì Pháp khí một loại. 

Cố Dương hỏi nữ tử kia, " Gia truyền pháp bảo của ngươi, giấu ở nơi nào? " 

Khương Sở Nhi trông thấy Nghiêm Dực đầu nổ tung, trong nội tâm đã cảm khoái ý, lại cảm thấy khiếp sợ. 

Giơ tay nhấc chân gian, sẽ giết một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, chẳng lẽ trước mắt vị này chính là một vị Nguyên Anh lão quái? 

Mặc dù trước mắt vị này thanh niên biểu hiện ra ngoài, chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, nhưng là nàng biết rõ, Nguyên Anh lão quái thường thường đều có được chính mình cổ quái, che lấp bản thân tu vi, cũng không khó khăn. 

Khương Sở Nhi nhưng trong lòng thì mừng thầm, có một vị Nguyên Anh lão quái tìm Vong Ưu lão tổ phiền toái, đó là đại hảo sự. 

Vong Ưu lão tặc cực kỳ xảo trá, làm việc cực kì cẩn thận khéo đưa đẩy, chưa bao giờ đắc tội danh môn đại phái, đối với những cái kia không có bối cảnh người cùng thế lực ra tay. 

Đây cũng là vì cái gì, hắn có thể tiêu dao mấy trăm năm. 

Bản thân hắn thực lực lại là rất mạnh, là tiếng tăm lừng lẫy Tà Đạo tông sư, bình thường Nguyên Anh lão quái, cho dù không quen nhìn hắn, cũng không muốn cùng hắn trở mặt. 

Bây giờ, cuối cùng có một vị Nguyên Anh cường giả dám tìm Vong Ưu sơn phiền toái, nàng tự nhiên là vui mừng nhìn người kia thành công. 

Nếu là kiện pháp bảo kia, có thể làm cho bọn hắn kết xuống tử thù, mới tốt lắm đâu. 

Coi hắn tư chất, dù là được kiện pháp bảo kia, nghĩ muốn báo thù, cũng là hy vọng xa vời. 

Vừa mới sự tình, làm cho nàng tuyệt dựa vào chính mình báo thù ý tưởng. 

Vong Ưu lão tặc tùy tiện một cái đệ tử, có thể làm cho nàng muốn sống không được, muốn chết không xong. 

Khương Sở Nhi nói chuyện, " Trong núi cái nào đó sơn cốc, có một mảnh hồ nước, vật kia ngay tại đáy hồ. " 

" Không dối gạt tiền bối, kiện pháp bảo kia, trước tiên là tổ trong lúc vô tình đoạt được, cũng không uy lực, nhưng là trong đó có một thiên công pháp. Tiền bối được kiện pháp bảo kia, có thể hay không đem bên trong công pháp cho vãn bối một phần? " 

Nàng đề yêu cầu này, phi thường tâm thần bất định, cơ hồ là kiên trì nói. 

Khương gia đã từng phong quang qua, tổ tiên mặc dù chưa tới Nguyên Anh cảnh, nhưng là Kim Đan hậu kỳ, coi như là một phương cường giả. 

Về sau, vị kia tổ tiên mất tích, môn kia công pháp cũng đi theo lưu lạc, Khương gia rất nhanh liền suy tàn. 

Đối với nàng mà nói, là quan trọng nhất, liền là kia quyển sách công pháp. 

Cố Dương một tiếng đáp ứng xuống tới, " Tốt. " 

Yêu cầu này, cũng chẳng qua phần. 

" Đa tạ tiền bối. " 

Khương Sở Nhi cảm kích cực kỳ, vội vàng quỳ xuống bái tạ. 

......

............

Vong Ưu sơn trung một chỗ, một nam một nữ đang tại một cái trong sơn cốc. 

" Tiểu sư đệ, đừng uổng phí khí lực, gia gia năm đó cơ hồ đem Vong Ưu sơn lật ra mấy lần, đều không có tìm được Khương gia kiện pháp bảo kia. Nếu thật có một món đồ như vậy pháp bảo, ở đâu đến phiên ngươi? " 

Một gã hồng y nữ tử ngồi ở bên hồ một khối trên tảng đá lớn, đỉnh đầu bay một trương lụa đỏ, vật che chắn ánh mặt trời, đem hai chân xuyên vào mát lạnh trong hồ nước, một bên giễu cợt bên người nam tử. 

Nàng là Vong Ưu lão tổ cháu gái ruột, tên là Hồng Cẩm, bài danh đệ tam. 

Trong sơn cốc, còn có một gã khác nam tử áo đen, đang tại cẩn thận tìm kiếm, bất luận cái gì một chỗ đều không buông tha. 

Hắn đúng là Vong Ưu lão tổ nhỏ nhất đệ tử, tên là Đái Tử Sơ. 

Hắn đối với Hồng Cẩm lời nói mắt điếc tai ngơ, đem cả sơn cốc tìm kiếm mấy lần, như trước không thu hoạch được gì. 

Hồng Cẩm chơi nửa ngày nước, thấy hắn còn như khối như đầu gỗ, tuyệt không giải phong tình, trở mình, dùng câu người âm thanh nói chuyện, " Tiểu sư đệ, ngươi không cảm thấy hơi nóng sao? " 

Đái Tử Sơ cũng không ngẩng đầu lên nói, " Sư tỷ, món đó đồ vật đối với ta thật sự rất trọng yếu, thừa dịp sư tôn không tại, tài năng đến phía sau núi đến tìm kiếm. Đợi khi tìm được vật kia, ta nhất định hảo hảo đền bù tổn thất sư tỷ. " 

Hồng Cẩm bị quét hào hứng, tâm tình hại vô cùng, khí đạo, " Ngươi cũng không muốn tưởng, kia họ Khương nếu thật có pháp bảo, làm sao có thể không mang theo tại trên thân thể? Lúc ấy, nếu như hắn có pháp bảo bên người, gia gia lại thế nào giết được hắn? " 

Đái Tử Sơ chưa cùng nàng tranh luận, chỉ có hắn biết rõ, Khương gia, quả thật có một món đồ như vậy pháp bảo. 

Bởi vì, hắn tằng tổ phụ, vốn là Khương gia người hầu, đã từng thấy qua kiện pháp bảo kia. 

Thậm chí, hắn tằng tổ phụ còn biết, kiện pháp bảo kia liền giấu ở phía sau núi một chỗ. 

Năm đó, Vong Ưu lão tổ đem Khương gia diệt môn thời điểm, hắn vị kia tổ tiên vừa vặn hồi quê quán thăm người thân, do đó tránh được một kiếp. Trước khi chết, đem cái này bí mật truyền xuống tới. 

Mãi cho đến Đái Tử Sơ thế hệ này, cuối cùng đã có được tu luyện tư chất. Hắn trăm phương ngàn kế, bái nhập Vong Ưu sơn, chính là vì tìm kiếm kiện pháp bảo kia. 

Về sau cơ duyên xảo hợp, làm quen Vong Ưu lão tổ cháu gái Hồng Cẩm, từ nàng trong miệng, đã được biết đến một bí mật. 

Nguyên lai, Khương gia vị kia lão tổ, đúng là bị Vong Ưu lão tổ giết chết. 

Vong Ưu lão tổ giết Khương gia toàn gia, chiếm được nơi này, làm vì sơn môn, cũng là vì Khương gia kiện pháp bảo kia. 

Có thể làm cho vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng như này để tâm, có thể nghĩ, kiện pháp bảo kia giá trị. 

Đái Tử Sơ những ngày này, đã đem phía sau núi tìm mấy lần, nhưng vẫn là không có bất kỳ thu hoạch. 

" Đến cùng dấu ở nơi nào? " 

Hắn đứng ở bên hồ, cầm trong tay một cái la bàn, trên la bàn kim đồng hồ vẫn không nhúc nhích, ý vị này, phụ cận không có bất kỳ cấm chế tồn tại. 

Cái này la bàn, là một kiện Pháp khí, chuyên môn dùng để dò xét pháp trận cùng cấm chế, mặc kệ cỡ nào che giấu trận pháp cùng cấm chế, đều không thể gạt được nó. 

Có một chút che giấu cấm chế, có thể giấu diếm được Nguyên Anh tu sĩ thần thức, cũng vô pháp tránh thoát la bàn dò xét. 

Nhưng là, cái này phiến sơn cốc hắn đã đi khắp, Liên Sơn vách tường cũng không có buông tha. 

Lại không thu hoạch được gì. 

Dựa theo hắn tằng tổ phụ di ngôn, cái này phiến hồ nước, là có khả năng nhất cất giấu món đó linh bảo địa phương. 

Đến cùng bỏ sót địa phương nào? 

Đái Tử Sơ nhìn trước mắt cái này phiến hồ nước, la bàn kim đồng hồ như trước không động, có nghĩa là đáy nước dưới, cũng không có cấm chế tồn tại. 

Minh tư khổ tưởng gian, đột nhiên, một đạo tia chớp ở hắn trong đầu bổ qua. 

Chẳng lẽ nói......

Hắn đem la bàn thu hồi, từ thắt lưng giật xuống một cái túi, chấn động rớt xuống mấy cái toàn thân tanh màu đỏ cá. 

Những cái kia cá rơi vào trong nước sau, rất nhanh khuấy động từng trận vòng xoáy. 

Sau nửa canh giờ, một con cá nhảy ra, rơi vào trên tay của hắn, từ miệng trung nhổ ra một khối ngọc chế ngọc ấn. 

" Tìm đến rồi! " 

Đái Tử Sơ trong nội tâm cuồng hỉ. 

Khương gia càng đem món pháp bảo này trực tiếp ném vào trong hồ nước, không có thiết lập bất luận cái gì cấm chế. Như vậy, ngược lại làm Vong Ưu lão tổ vô pháp tìm được. 

Công phu không phụ khổ tâm người. 

Nhiều năm như vậy, hắn bỏ bao công sức gia nhập Vong Ưu sơn, hao hết tâm tư cấu kết lại Hồng Cẩm, cuối cùng đã chiếm được cái này tha thiết ước mơ pháp bảo. 

Theo vị kia đã qua đời tằng tổ phụ nói, Khương gia vị kia tổ tiên, mặc dù chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, thực lực nhưng là cực kỳ mạnh mẽ, không kém hơn Nguyên Anh kỳ. Chỉ là bình thường làm việc điệu thấp(làm việc khiêm tốn), hiếm có dấu người biết được. 

Hắn sở dĩ có thể có cường đại như thế thực lực, đúng là bởi vì này kiện pháp bảo trung nơi cất giấu công pháp. 

Đái Tử Sơ không thể chờ đợi được mà đem ngọc ấn dán tại mi tâm, mong muốn lấy thần niệm đọc đến trong đó công pháp. 

Nhưng là, những cái kia thần niệm trở ra, lại như trâu đất xuống biển, vậy mà không phản ứng chút nào. 

" Như thế nào không được? " 

Hắn lại nếm thử chú phóng Pháp Lực, vận dụng vài loại thu bảo bí quyết, như trước không có cái gì phản ứng. 

Cuối cùng, hắn thậm chí dùng rồi giọt máu nhận chủ phương pháp, vẫn chưa được. 

Kia khối ngọc ấn, giống như cái tử vật bình thường. 

Tại sao có thể như vậy? 

Đái Tử Sơ tâm tính có chút nổ mạnh. 

Hắn hao hết trăm cay nghìn đắng lấy được pháp bảo, vậy mà vô pháp đạt được bên trong công pháp, thậm chí vô pháp tế luyện. 

" Cư nhiên thật sự có pháp bảo. " 

Một bên Hồng Cẩm tương đối kinh dị, coi hắn ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra được cái này khối ngọc ấn bất phàm, đúng là pháp bảo không thể nghi ngờ. 

" Ta tới thử xem. " 

Nàng đem cái đó ngọc ấn lấy ra, nếm thử vài loại thủ đoạn, đều không thể làm hắn sinh ra bất kỳ phản ứng nào. 

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền tới, " Không có tác dụng! " 

Hai người cái này cả kinh không thể coi thường. 

Lấy tu vi của bọn hắn, có người tiến vào sơn cốc, vậy mà không phát giác gì. 

Cho dù lực chú ý của bọn họ đều đặt ở pháp bảo thượng, nhưng là có thể giấu diếm được cảm giác của bọn hắn, tuyệt đối là một vị đáng sợ cường giả. 

Hai người phản ứng đều là cực nhanh, trước tiên muốn vung ra chính mình Linh khí. 

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền khiếp sợ phát hiện, chính mình vậy mà vô pháp nhúc nhích, liên thể bên trong Pháp Lực, cũng không nghe sai sử. 

Nguyên Anh? 

Trong lòng hai người sợ hãi tới cực điểm, có thể im hơi lặng tiếng gian, giam cầm bọn hắn thân thể cùng Pháp Lực, chỉ Nguyên Anh kỳ cường giả. 

Chỉ thấy một nhóm bốn người, đi đến trước mặt bọn họ. 

Hồng Cẩm lắp bắp nói, " Vãn bối đỏ...... Gấm...... Gia tổ Vong Ưu lão tổ......" 

Cầm đầu thanh niên cũng không để ý nàng, tay khẽ vẫy, liền đem kia khối ngọc ấn nhiếp tới. 

Một tên trong đó nữ tử nói chuyện, " Tiền bối, cái này chính là vãn bối theo như lời kiện pháp bảo kia. " 

Bốn người này, đúng là Cố Dương bọn hắn. 

Đều nói tới sớm, không bằng tới trùng hợp. Bọn hắn đi đến thời điểm, vừa vặn nhìn thấy hai người trong tay kiện pháp bảo kia. 

" Này ngoạn ý, tại sao lại ở chỗ này? " 

Cố Dương cảm thấy có chút khó tin, này cái ngọc ấn, đúng là trong đó một khối Cửu Châu ấn. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Khương Sở Nhi theo như lời pháp bảo, vậy mà sẽ là Cửu Châu ấn. 

Đây cũng quá ly kỳ. 

Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Sở Nhi, " Nhà của ngươi tổ tiên, là thế nào đạt được vật này? " 

" Vãn bối không biết. " Khương Sở Nhi vẫy đầu nói, tổ tiên mất tích thời điểm, nàng còn không có sinh ra, nào biết đâu loại chuyện này. 

Cố Dương càng hiếu kỳ chính là, nàng vị kia tổ tiên, là thế nào đạt được bên trong truyền thừa. 

Chẳng lẽ nói, nhà nàng là Hạ đế huyết mạch?
Kết chương.