Chương 542: Kiếp khí lại xuất hiện

	Giang Chu nhìn xem trong tay tròn đan, một lát sau, triệu ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Một kiếm chém giết Hư Đỗ quỷ vương về sau, hắn cũng còn không có được lấy cơ hội, cẩn thận đi xem mới tăng đồ lục.

	Hư Đỗ quỷ vương cuộc đời, bắt đầu từng cái tại đồ lục bên trong biến ảo ra hình ảnh.

	Một đầu mênh mông vẩn đục, thượng không gặp mở đầu, hạ không gặp kết thúc, tả hữu không gặp giới hạn sông lớn tại cuồn cuộn mãnh liệt.

	Cuồn cuộn đứng dậy không phải nước, là hắc vàng bên trong hỗn tạp màu đỏ sậm vẩn đục sóng lớn.

	Trong đó thường có đầu người tàn chi chờ vẩy ra, có tràn đầy chết, khí tức khủng bố người chết, tại sông lớn bên trong hô gào, giãy giụa.

	Thậm chí là lẫn nhau xé rách, gặm nuốt.

	Chính là ở đây đợi tình trạng dưới, một bộ "Thi thể" đánh thắng quanh mình rất nhiều đồng loại, có thể "Trổ hết tài năng" .

	Chỉ là cái này "Thi thể" tại kịch liệt lẫn nhau phệ bên trong, bị gặm đi hơn nửa bên thân thể.

	Ổ bụng, ngũ tạng đều bị gặm nuốt trống không.

	Cái này liền Hư Đỗ quỷ vương "Sinh ra" .

	Tự "Đồng loại" bên trong trổ hết tài năng, lại vẫn thoát không ra sông lớn trói buộc giam cầm.

	Cũng không biết qua bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng, còn mười phần yếu đuối Hư Đỗ quỷ vương, nuốt chửng vô số "Đồng loại" .

	Sau đó nó gặp gỡ chính mình cái thứ nhất cơ duyên.

	Một cái thấy không rõ bộ dáng đồ vật, nhưng vẫn sông lớn bên trong, nắm lên Hư Đỗ quỷ vương, trợ nó từ sông lớn bên trong bò lên trên bờ.

	Hư Đỗ quỷ vương cuộc đời dài đằng đẵng, lại hơn phân nửa đều là tại cùng người chết, ác quỷ gian lục đục với nhau, lẫn nhau đấu đá, giết chóc bên trong vượt qua, không có có thứ đặc biệt gì.

	Thẳng đến nó trở thành Giang Đô Âm Ti điện hạ, Khảo Tệ thự Chủ bạc về sau, mới có một chút thay đổi.

	Khảo Tệ thự Chủ bạc chức vụ, cũng là Âm Ti trong điện đứng đắn Âm thần.

	Có thể cùng Thành Hoàng tọa hạ văn võ Phán Quan ngồi ngang hàng.

	Nó được Âm thần Nghiệp vị, bổn có thể từ đó cá vượt Long môn.

	Nếu có thể như vậy tích tu hương hỏa công đức, không nói đến có hay không thành tựu chính quả thời điểm, chí ít so cái gọi là Quỷ vương mạnh lên gấp trăm ngàn lần.

	Nhưng nó tự đắc thần linh vị nghiệp, có lẽ là từ tầng dưới chót bò lên, chưa từng thấy qua cái gì việc đời.

	Khảo Tệ thự chức quyền cũng không nhỏ.

	Phàm khi còn sống phạm có lừa gạt được tệ chi tội, sau khi chết đều muốn kinh nó đến phán.

	Có mấy cái người sống không có phạm qua loại này sai lầm?

	Nói nó là Âm Ti điện hạ rất nhiều điện thự chức quyền nặng nhất Âm thần một trong cũng không đủ.

	Quyền cao chức trọng, lại ngày ngày đối mặt là vong hồn ác quỷ, trở ngại phục ti uy nghiêm, không có "Người" dám dùng cứng rắn, liền dùng các loại viên đạn bọc đường hối lộ Hư Đỗ quỷ vương.

	Để miễn đi trừng phạt, được một cái "Khen ngợi", để cho bọn chúng có thể cắm cái đội, sớm luân hồi, có thể ném cái tốt thai.

	Đầu thai là cái việc cần kỹ thuật, cũng không phải so vận khí.

	Được xếp hàng.

	Hư Đỗ quỷ vương khi còn sống bất quá là một cái thư sinh nghèo, nơi nào trải qua ở những này?

	Ngày càng trở nên tham lam, đòi lấy vô độ.

	Đi vào kiểm tra tệ ti vong hồn ác quỷ, không cần khảo sát công tội, chỉ cần cấp nổi đầy đủ tiền tài, bảo vật, liền có thể miễn đi Âm Ti hình phạt.

	Nếu là không có tiền?

	Vậy liền cắt thịt!

	Người chết "Huyết nhục" đối với quỷ thần chi lưu đều là bổ ích.

	Nếu không, Hư Đỗ quỷ vương lại có thể nào thông qua nuốt chửng vô số "Đồng loại" mà thoát sụt?

	Cắt thịt còn phải chịu hình, mới có thể thông qua nó cửa này.

	Chính là như thế, Hư Đỗ quỷ vương cũng không biết thu hoạch bao nhiêu tiền tài, tích lũy bao nhiêu huyết nhục.

	Kiểm tra tệ ti đến một cái xương cốt rất cứng thư sinh vong hồn, không cam lòng bị này bóc lột, lại liều mạng hồn phi phách tán, kinh động Thành Hoàng.

	Thành Hoàng dù buồn bực Hư Đỗ quỷ vương làm loạn, lại muốn dàn xếp ổn thỏa.

	Thư sinh kia tự nhiên không dám làm nghỉ, liều mạng va chạm Thành Hoàng, hiểm hiểm chạy ra Thành Hoàng điện.

	Nói đến cũng là Hư Đỗ quỷ vương làm nhiều chuyện bất nghĩa, rất nhiều ác quỷ vong hồn đều bất mãn đã lâu.

	Chính là tại bọn chúng cùng náo động bên trong, mới trợ thư sinh chạy ra Thành Hoàng điện.

	Thư sinh kia khi còn sống có bất phàm kiến thức, chạy ra Thành Hoàng bọc hậu, vậy mà trực tiếp tìm được Tây Quân điện đi cáo trạng.

	Tây Quân giận dữ, liền cách đi Hư Đỗ quỷ vương thần vị, đem này biếm truất ra Âm Ti.

	Về sau này biến thành cô hồn dã quỷ.

	Bất quá Hư Đỗ quỷ vương tại đảm nhiệm thượng đã tích lũy vô số, dựa vào những này tích lũy, lại để nó đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, lúc này mới có sau một "Quỷ vương" chi danh.

	Hư Đỗ quỷ vương phía trước hơn nửa cuộc đời, chỉ là để Giang Chu âm thầm lắc đầu, cảm thán một tiếng.

	Bất luận là người hay quỷ, vậy mà đều trốn không thoát một cái "Tham lam" .

	Người tốt xấu còn có đạo đức, luật pháp, lòng xấu hổ chờ một chút che giấu.

	Quỷ lại ném đi hết thảy che lấp, tham quang minh chính đại, không cố kỵ gì.

	Bất quá giữa hai bên, thật đúng chưa hẳn có thể được chia ra cao thấp. . .

	Chân chính lệnh Giang Chu để ý, là Hư Đỗ quỷ vương bị giáng chức về sau.

	Có hai kiện không giống bình thường chuyện.

	Hư Đỗ quỷ vương bị giáng chức về sau, từng bị một đạo nhân hàng phục, tại này trên thân hạ cấm chế.

	Quỷ Thần Đồ Lục mặc dù không có hiển lộ ra đạo nhân kia, nhưng nếu Giang Chu đoán không lầm, đạo nhân kia hẳn là Long Hổ Đạo người.

	Chính là vào lúc đó, Hư Đỗ quỷ vương bị Thiên sư lệnh phù chỗ ngự.

	Không lâu về sau, lại có một đạo nhân, lại thi triển Thông U chi pháp, đem Hư Đỗ quỷ vương giới thiệu cho một cái Dương gian người sống quen biết.

	Cũng là từ đó về sau, Hư Đỗ quỷ vương mới bắt đầu cùng Khô Lâu hội "Nhân đan" mua bán.

	Giang Chu thông qua chính mình biết tin tức, đại khái có thể suy đoán được ra Hư Đỗ quỷ vương cùng Khô Lâu hội cấu kết lại tiền căn hậu quả.

	Hắn trước đó giết Ngu Giản về sau, từng nghe qua này tương quan nội tình.

	Biết Ngu Giản từng tại Bạch Thạch đạo nhân vì phòng thủ tiên sư lúc, thường cùng này tương giao, làm đủ loại ân huệ.

	Cũng bởi vậy, hai người giao tình có chút không sai.

	Bạch Thạch đạo nhân bàn tay Cửu lão Thiên sư phù, Ngu Giản tận tâm như thế cùng Bạch Thạch đạo nhân giao hảo, nếu nói không phải mang theo mục đích, Giang Chu là không tin.

	Cái kia thi triển Thông U pháp đạo nhân, tám chín phần mười là tiếp nhận Cửu lão Thiên sư lệnh Bạch Thạch đạo nhân.

	Mà Ngu Giản kết bạn với Bạch Thạch, chỉ sợ chính là biết bàn tay hắn Thiên sư lệnh, muốn thông qua hắn, tiến tới đem Ngu quốc thế lực thẩm thấu vào âm thế.

	Bị Bạch Thạch dẫn kiến cho Hư Đỗ quỷ vương, coi như không phải Ngu Giản, cũng nhất định là cùng Ngu quốc công tương quan người.

	Nghĩ tới ngày đó tại nhân đan bữa tiệc đào tẩu Ngu Khắc, Giang Chu liền có kết luận.

	Hư Đỗ quỷ vương là cùng họ Ngu tiếp xúc thượng về sau, mới bắt đầu cùng Khô Lâu hội cấu kết, tại âm dương hai giới trắng trợn tiến hành "Nhân đan" mua bán.

	Cái này Khô Lâu hội người sau lưng là ai, liền không cần nói cũng biết.

	Một cái khác để hắn để ý, chính là chém giết Hư Đỗ quỷ vương về sau một cái thu hoạch khác.

	【  tru trảm "Hư Đỗ quỷ vương" một, thưởng "Thái Ất Nguyên Linh Đan" một 】

	【  thu hoạch được chân linh một, thiên địa kiếp tro một 】

	【  Thái Ất Nguyên Linh Đan: Thái Ất người, đạo cũng, hỗn độn chi khí. Nguyên linh người, nguyên thần chi linh quang. —— đan này nội uẩn hỗn độn, tiên thiên mờ mịt chi tử khí tự sinh, dùng đan này, có thể lập tức âm dương giao thái, hoá sinh hỗn độn khói tím mịt mờ, đạo hóa nguyên thần, lập địa thành thánh. Như bỏ đạo hóa nguyên thần cơ hội, có thể bằng thêm nhị giáp tử tu vi. 】

	Không nói đến linh đan, chân linh những này trong dự liệu ban thưởng.

	Chém giết Hư Đỗ quỷ vương, vậy mà lại thu hoạch được "Thiên địa kiếp tro" vật này, thực tế là vượt qua Giang Chu dự kiến.

	Cái này chỉ có thể nói rõ, nó cùng lúc trước Hoa Cổ tự bên trong cái kia Đạo Không hòa thượng giống nhau, cũng tu luyện "Vô Thủy kiếp khí" !

	Nó đến tột cùng là từ đâu học được?

	Giang Chu nhìn lượt đồ lục chỗ diễn hóa hình ảnh, cũng không có phát hiện.

	Chỉ có thể nghĩ đến, cái kia đem Hư Đỗ quỷ vương từ "Sông lớn" bên trong cầm ra đồ vật.

	Liên tưởng đủ loại, Giang Chu lớn mật suy đoán, ban đầu ở Hoa Cổ tự, Khô Vinh lão tăng nói tới cái kia ngủ tạm hòa thượng, rất có thể chính là Bạch Cốt Lão Phật. . .
Kết chương.