Chương 613 : Tâm huyết lai triều cảnh cáo.
Thanh Dương chân nhân là Nguyên Anh kỳ chân nhân, hắn thu đồ đệ, đương nhiên yêu cầu cử hành tương quan nghi thức.

	Dựa theo Huyền Dương Tiên Tông môn quy, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồ đệ, trực tiếp hưởng thụ tông môn hạch tâm đệ tử đãi ngộ, nhập môn thời điểm tổ chức thu đồ nghi thức, tất cả tông môn nội bộ Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ, chỉ cần không phải có đặc biệt chuyện trọng yếu không cách nào rời đi động phủ người, đều phải trình diện tiến hành xem lễ chứng kiến.

	Cho nên khi ngày cử hành thu đồ nghi thức cực kì to lớn, trên trăm Tử Phủ Tu Sĩ và mấy chục Kim Đan kỳ tu sĩ, cùng còn tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong sơn môn mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tự mình trình diện xem lễ, chứng kiến Chu Quảng Thành bái sư Thanh Dương chân nhân đại sự này.

	Này lại là rất có kỷ niệm ý nghĩa một lần xem lễ.

	Vì bảo hộ Chu Quảng Thành, liên quan với hắn người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 sự tình, tại hắn có đầy đủ năng lực tự vệ trước đó, cũng sẽ không tiết lộ cho trước mắt người biết chuyện bên ngoài người biết.

	Cho nên hôm nay xem lễ tu sĩ, ngoại trừ thượng thủ mấy cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, đều chỉ biết Chu Quảng Thành là Chu Dương nhi tử, một cái Hỏa thuộc tính thượng phẩm linh căn tư chất tu sĩ.

	Đại đa số người bọn hắn đều coi là, Chu Quảng Thành có thể bái Thanh Dương chân nhân làm thầy, là bởi vì Chu Dương người phụ thân này công lao.

	Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ không thông, Chu Dương đến tột cùng là dùng loại nào chỗ tốt đả động Thanh Dương chân nhân, để nguyện ý thu con của hắn làm đồ đệ.

	Thu đồ nghi thức tổ chức hoàn thành sau, Chu Dương cùng Tiêu Oánh chẳng qua là đơn giản cùng nhi tử Chu Quảng Thành làm cái cáo biệt, rồi mới liền cùng rời đi Huyền Dương Tiên Tông, đi đến Đạo Huyền Quốc cảnh nội Chu gia sơn môn, thăm hỏi thăm hỏi nơi đó tộc nhân.

	Về sau, hai người liền quay trở về Trùng Huyền Sơn, riêng phần mình bận bịu lên chính mình sự tình.

	Tiêu Oánh bận bịu sự tình là xung kích ngũ giai luyện đan sư, bởi vì Chu Dương thường xuyên sẽ dùng "Càn Dương tiên quang" giúp nàng rèn luyện thân thể, loại trừ đan độc, nàng hiện tại mặc dù Kết Đan trăm năm không đến, tu vi cũng đã đến Kim Đan ba tầng, tiến độ không là bình thường nhanh.

	Cái này để nàng có thể tiết kiệm đại lượng thời gian tu hành tới tu hành thần thông, tăng lên luyện đan kỹ nghệ.

	Chu Dương bận bịu sự tình liền có thêm, hắn muốn một bên tiếp tục luyện chế ngũ giai pháp khí, tiếp tục tăng lên mình luyện khí trình độ, rồi mới thừa dịp "Dựng Khí" thời gian ở không, tu hành thần thông cùng tinh tiến tu vi.

	Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần không phải mình muốn cho mình nghỉ, luôn luôn có bận bịu không xong sự tình.

	Người đang bận rộn bên trong, luôn luôn đối thời gian trôi qua không có bao nhiêu khái niệm.

	Làm Chu Quảng Tường bởi vì Kết Đan thất bại, tâm tro ý tán cầu kiến Chu Dương, thỉnh cầu trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới dưỡng lão thời điểm, Chu Dương mới giật mình phát hiện, thời gian lại qua mười tám năm!

	"Ngươi muốn trở về gia tộc sao? Cũng tốt, lá rụng dù sao cũng nên về, ngươi muốn trở về, liền về đi!"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem trước mặt đã là tóc trắng phơ chất nhi, trong lòng thở dài một tiếng, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chẳng qua là hóa thành cái này ngắn ngủi một câu thở dài.

	Chu Quảng Tường Kết Đan thất bại, điểm ấy hắn sớm có chuẩn bị tâm tư.

	Dù sao đây là Chu Quảng Tường lần thứ nhất nếm thử Kết Đan, trước đây lại từng bị trọng thương, đả thương căn bản nguyên khí.

	Tại Kết Đan cái này cửa ải trước mặt, thượng phẩm linh căn cùng trung phẩm linh căn, đều không có cái gì khác biệt.

	Chân chính có khác biệt chính là xung kích Kết Đan số lần, thượng phẩm linh căn tu sĩ có thể càng nhanh tu hành đến Tử Phủ chín tầng, nắm giữ mấy lần xung kích Kết Đan số lần, mà trung phẩm linh căn tu sĩ khả năng cả đời ngay cả một cơ hội đều không có.

	Chu Quảng Tường mặc dù là thượng phẩm linh căn tu sĩ, thế nhưng là hắn trước kia ở gia tộc sự vụ phía trên cùng trận pháp nghiên cứu phương diện đều phân đi quá nhiều tâm lực, dẫn đến hắn phía sau tu hành tốc độ so với trước đây chậm rất nhiều, hơn 380 tuổi mới tu hành đến Tử Phủ chín tầng.

	Từ hướng này tới nói, Chu Quảng Tường đối với Chu gia là có công lớn, bởi vì hắn là giúp Chu Dương chia sẻ bộ phận này sự tình, để Chu Dương có thể an tâm bên ngoài du lịch tìm kiếm cơ duyên tăng cao tu vi.

	Chu Dương vốn là hẳn là cầm trong tay kia phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 làm ban thưởng cho hắn sử dụng, để bù đắp hắn những năm này vì gia tộc làm nỗ lực.

	Nhưng là chính là bởi vì xuất phát từ đối với gia tộc cân nhắc, Chu Dương ngược lại tại tối hậu quan đầu làm ra tương phản quyết định.

	Tại Chu Dương xem ra, Chu Quảng Tường nếu như không có lần kia trọng thương, dùng lần thứ nhất xung kích Kim Đan tới làm kinh nghiệm tích lũy, lần thứ hai lại nếm thử Kết Đan, sử dụng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tình huống dưới, tối thiểu có ba bốn thành thành công nắm chắc, dạng này đã có thể nhất bác.

	Nhưng là tại không có chút nào kinh nghiệm tích lũy tình huống dưới, dù cho có 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tương trợ, tại Chu Dương xem ra, Chu Quảng Tường xác suất thành công cũng rất khó đạt tới ba thành.

	Loại tình huống này, hắn vì gia tộc cân nhắc, ngược lại phải đem 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 lưu cho đồ đệ Lục Tuyết Vi.

	Đồng dạng làm thượng phẩm linh căn tu sĩ, Lục Tuyết Vi hiện tại ba trăm tuổi hơn niên kỷ, liền đã có Tử Phủ bảy tầng tu vi, nhiều lắm là lại có bốn năm mươi năm liền có thể bước vào Tử Phủ chín tầng, như thế nàng sẽ có hai ba lần xung kích Kim Đan kỳ cơ hội.

	Nhưng cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, Lục Tuyết Vi là Băng hệ công pháp tu sĩ, nàng Kết Đan thời điểm, còn có thể sử dụng gia tộc trong bảo khố giọt kia 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 làm phụ trợ linh vật trợ giúp Kết Đan.

	Lấy 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 công hiệu, tăng thêm 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 phụ trợ, Lục Tuyết Vi chỉ cần trước tích lũy một hai lần Kết Đan kinh nghiệm, lần thứ ba Kết Đan tỷ lệ thành công, tuyệt đối sẽ vượt qua sáu thành!

	Một bên là không đến ba thành tỷ lệ thành công, một bên là vượt qua sáu thành tỷ lệ thành công, nên thế nào lựa chọn, rất rõ ràng.

	Huống chi muốn nói công lao, Lục Tuyết Vi đối Chu gia công lao cũng rất lớn.

	Chu gia cái kia mỏ linh thạch, chính là nàng lúc trước phát hiện, Chu Dương những năm này từ Chu gia lấy đi mấy trăm vạn linh thạch, kỳ thật hơn phân nửa đều đến từ với nàng phát hiện mỏ linh thạch sản xuất.

	Sau đó nàng lại cho Chu Dương cống hiến « Tru Thần Kiếm Quyết » môn này trân quý vô cùng thần thức công phạt thần thông, trợ giúp Chu Dương bù đắp một cái nhược điểm, phần này công lao cũng rất là không nhỏ.

	Bởi vậy, Chu Dương nhìn thấy Chu Quảng Tường bộ dáng bây giờ, cứ việc trong lòng cũng vì hắn cảm thấy khó chịu, muốn nói hối hận, lại cũng không hối hận.

	Hắn cuối cùng cũng chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, năng lực cũng là có hạn, không thể thật ai cũng đến giúp, chuyện gì đều có thể giúp một tay.

	Hắn có thể vì Chu Quảng Tường, để nhi tử làm Chu gia tộc trưởng, loại chuyện này hoàn toàn ở hắn phạm vi năng lực bên trong, cho dù có người bởi vậy oán trách hắn dùng người không khách quan, cũng căn bản không thương tổn hắn mảy may.

	Nhưng là giống 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 loại bảo vật này, không phải có linh thạch liền có thể mua được, thuộc về có tiền mà không mua được chi vật, chỉ có tại một ít đặc biệt thời điểm mới có thể mua được.

	Chính là lấy Chu Dương thực lực bây giờ cùng thân gia, không phải vừa vặn cơ duyên xảo hợp gặp được, lúc bình thường nghĩ đoạt tới tay cũng là phi thường khó.

	Dạng này tại chỉ có một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tình huống dưới, tại đồ đệ cùng chất nhi hai cái cùng mình quan hệ đều rất thân cận người trong, hắn có thể làm cũng chỉ là dứt bỏ tình cảm, làm ra có lợi nhất lý tính lựa chọn.

	Chu Quảng Tường cũng không biết Chu Dương trong lòng phức tạp ý nghĩ, xung kích Kim Đan thất bại, đã để hắn tinh khí thần triệt để sụp đổ, ý chí cực kì tinh thần sa sút.

	Thường ngày có phần sẽ nhìn mặt mà nói chuyện hắn, lúc này nghe được Chu Dương thở dài âm thanh, hắn chỉ cho là vị này Cửu thúc cũng đối với mình triệt để thất vọng, trong lòng lập tức một trận chua xót, có chút cam chịu đối với Chu Dương chắp tay nói: "Chất nhi đi, Cửu thúc ngài khá bảo trọng!"

	Chu Dương tự nhiên đem những này đều thấy rõ, nhưng cho dù là hắn, lúc này cũng không cách nào cho Chu Quảng Tường cái gì hữu dụng an ủi, chỉ có thể nói ra: "Ngươi bây giờ trạng thái này, không thích hợp một mình lên đường, vẫn là để Thông Huyền cùng ngươi cùng một chỗ đi, vừa vặn Vinh Hoa cũng muốn chuẩn bị trở về gia tộc một chuyến thay người đi ra, ba người các ngươi trên đường đi cùng đi, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Chất nhi minh bạch."

	Chu Quảng Tường khẽ gật đầu, rồi mới chóp mũi chua chua, cuối cùng vẫn là không nhịn được rơi xuống nước mắt đến, trong mắt chứa nước mắt đối Chu Dương quỳ rạp xuống đất, nức nở nói: "Đa tạ Cửu thúc những năm này chiếu cố cùng nâng đỡ, đáng tiếc chất nhi vô năng, cô phụ Cửu thúc kỳ vọng, Cửu thúc đối chất nhi đại ân đại đức, chỉ có đời sau lại báo đáp!"

	Chu Dương gặp đây, liền vội vàng tiến lên đem nó đỡ dậy nói: "Mau dậy đi, Cửu thúc ta nếu là các ngươi trưởng bối, chiếu cố các ngươi cũng là nên, cũng không phải muốn cho các ngươi báo đáp cái gì, ngươi những năm này vì gia tộc làm hết thảy, Cửu thúc ta cũng đều để ở trong mắt, ghi ở trong lòng, ngươi không có cô phụ bất luận kẻ nào, cũng xứng đáng mình đạt được chiếu cố nâng đỡ!"

	"Cửu thúc đại ân đại đức, chất nhi vẫn luôn ghi ở trong lòng, lúc trước nếu không phải Cửu thúc, chất nhi tư tàng Trúc Cơ Đan cho muội muội Trúc Cơ sự tình, cũng đủ để cho chất nhi bị tộc nhân lên án."

	"Sau đó chất nhi không nghe Cửu thúc chi ngôn, lỗ mãng nếm thử mở Tử Phủ thất bại, cũng là Cửu thúc ngài lại vô tư ban thưởng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 trợ chất nhi mở Tử Phủ."

	"Lại sau đó, chất nhi vì cho Thông Huyền trải đường làm xuống chuyện ngu xuẩn, cũng là Cửu thúc ngài không để ý tộc nhân chất vấn, trợ giúp chất nhi thực hiện nguyện vọng, cưỡng ép nâng đỡ Thông Huyền leo lên tộc trưởng chi vị."

	"Lại càng không cần phải nói, chất nhi bị kẻ gian làm hại sau, Cửu thúc ngài nhận được tin tức trước tiên liền chạy tới cứu chất nhi, cũng không chú ý tặc nhân bối cảnh, giúp chất nhi báo thù."

	Chu Quảng Tường hai mắt đẫm lệ mê thất nhìn qua Chu Dương, ngữ khí một lần nghẹn ngào.

	"Cũng là chính ngươi không chịu thua kém, mới có thể đi thẳng đến hôm nay, Cửu thúc ta làm, bất quá là cho ngươi một cái cơ hội thôi!"

	Chu Dương khẽ than thở một tiếng, đưa tay vỗ vỗ chất nhi bả vai, không tiếp tục nhiều lời cái gì.

	Trước kia hắn đều cho Chu Quảng Tường cơ hội, nhưng là lần này, hắn đem cơ hội để lại cho đồ đệ, mặc dù trong lòng của hắn cũng không hối hận, nhưng giờ phút này nghe được Chu Quảng Tường nhắc tới những thứ này chuyện cũ, trong lòng vẫn cảm thấy có chút hổ thẹn cùng tiếc nuối.

	"Chất nhi về nhà lần này, sợ lại không cùng Cửu thúc gặp nhau ngày, mong rằng Cửu thúc nhiều hơn bảo trọng, Chu gia có thể không có Chu Quảng Tường, nhưng không thể không có Cửu thúc ngài a!"

	Chu Quảng Tường lôi kéo Chu Dương tay, lão lệ chảy ngang nhìn qua hắn, nghẹn ngào thanh âm nỉ non nói: "Chất nhi quãng đời còn lại duy nhất có thể báo đáp Cửu thúc sự tình, chính là ở gia tộc ngày ngày vì Cửu thúc hướng trời cao cầu nguyện, hướng liệt tổ liệt tông cầu nguyện, cầu nguyện Cửu thúc ngài sớm ngày tiến thêm một bước, kết thành Nguyên Anh đại đạo, đắc đạo thăng tiên!"

	"Ai!"

	Chu Dương lại là thở dài một tiếng, nhưng không có lại nói bất kỳ lời gì.

	Sau đó, Chu Dương tự mình đưa Chu Quảng Tường đi Đạo Huyền Quốc cảnh nội Chu gia, đem hắn giao cho mình nhi tử Chu Thông Huyền, dặn dò Chu Thông Huyền cùng Chu Vinh Hoa hai người trên đường đi hảo hảo chăm sóc hắn, rồi mới cứ như vậy đưa mắt nhìn ba người rời đi Chu gia.

	Mà Chu Thông Huyền ba người rời đi, Chu gia bên này gia tộc sự vụ, liền tạm thời bị Chu Dương giao cho Chu Thịnh Vũ Lai lo liệu.

	Lúc này Chu Thịnh Vũ, cũng đã có Trúc Cơ bảy tầng tu vi, đồng thời tại mấy chục năm gia tộc sự vụ lịch luyện bên trong, đã rèn luyện thành vì một cái hợp cách gia tộc người lãnh đạo.

	Đã đến Đạo Huyền Quốc, Chu Dương tự nhiên cũng là tiện thể đi Huyền Dương Tiên Tông thăm chỉ một chút tử Chu Quảng Thành.

	Lúc này Chu Quảng Thành đã ba mươi có bốn, đã với năm năm trước Trúc Cơ thành công, bắt đầu chính thức tu hành « Huyền Dương bảo điển » môn này Huyền Dương Tiên Tông trấn phái công pháp.

	Mười tám năm không thấy hai cha con, thời điểm gặp lại đều có chút không phản bác được.

	Nhưng dù sao cũng là huyết mạch tương liên phụ tử, tại ngắn ngủi trầm mặc sau, điểm này ngăn cách liền tại trong lúc nói chuyện với nhau cấp tốc tiêu tán.

	Trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Dương vui mừng phát hiện, Chu Quảng Thành tính cách cuối cùng phát sinh cải biến, hắn văn tĩnh vẫn như cũ, lại không còn như vậy nhu hòa hướng nội, mà là trở nên dương cương sáng sủa rất nhiều.

	Thông qua trò chuyện hắn mới biết được, nguyên lai Chu Quảng Thành những năm này bị Thanh Dương chân nhân đi an bài vài chỗ lịch luyện, kiến thức qua ma tu ngược sát phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ tu hành ngoan độc việc ác, kiến thức qua đê giai tán tu vì một gốc linh thảo mà bằng hữu tương tàn, huynh đệ bất hoà sự tình, kiến thức qua rất nhiều trong nhân thế hiểm ác.

	Những chuyện này kiến thức nhiều hơn , người bình thường rất dễ dàng liền với cái thế giới này đều tràn ngập hoài nghi, đối người bên cạnh cũng sinh ra hoài nghi, hoài nghi những người này tiếp cận mình, nhích lại gần mình, phải chăng có mục đích riêng.

	Nhưng Thanh Dương chân nhân tự nhiên có biện pháp giúp đệ tử uốn nắn loại này không bình thường quan niệm.

	Cho nên quá trình nhiều lần lịch luyện sau Chu Quảng Thành, hiện tại đã trở thành một cái "Hợp cách" tu tiên giả, hợp cách tiêu chuẩn, tự nhiên là Chu Dương trong mắt tiêu chuẩn.

	"Trúc Cơ tu vi vẫn là kém một chút , chờ ngươi tu vi đến Tử Phủ kỳ sau, là cha liền mang ngươi về một chuyến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới,

	Bái tế gia gia nãi nãi của ngươi, ngươi tiếp tục hảo hảo cố gắng tu hành đi, nếu là nhớ ta cùng mẹ ngươi, liền đưa tin trở về, chúng ta chỉ cần nhìn thấy, liền nhất định sẽ tới thăm hỏi ngươi!"

	Sắp chia tay thời điểm, Chu Dương đưa tay vỗ vỗ nhi tử bả vai, làm một phen căn dặn.

	"Hài nhi biết."

	Chu Quảng Thành há to miệng, lại chỉ như thế khô cằn trả lời một câu.

	Hắn nhưng thật ra là muốn cho Chu Dương mang mình về Trùng Huyền Sơn tu hành một đoạn thời gian, nhưng là hắn biết Chu Dương chắc chắn sẽ không đáp ứng.

	"Hảo hảo tu hành đi."

	Chu Dương nhìn chằm chằm mặt của con trai nhìn một hồi, cuối cùng nhất lại lặp lại dặn dò một câu, liền rời đi.

	Chờ hắn trở lại Trùng Huyền Sơn, đi ra ngoài du lịch ký danh đệ tử Vương Ngạn Chương lại là đã đột phá đến Trúc Cơ chín tầng trở về.

	Lúc trước hắn cùng Vương Ngạn Chương hứa hẹn qua, nếu như tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, liền thu làm đệ tử chính thức, ban thưởng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 giúp đỡ mở Tử Phủ.

	Đã hiện tại Vương Ngạn Chương đã đạt đến yêu cầu của hắn, Chu Dương đương nhiên sẽ không đổi ý.

	Thế là, ở trên núi một đám ký danh đệ tử cùng đạo lữ Tiêu Oánh chứng kiến dưới, Chu Dương cử hành một trận chính thức thu đồ nghi thức, thu Vương Ngạn Chương vì mình cái thứ ba đồ đệ, đồng thời tại chỗ ban cho một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 làm thu đồ lễ vật.

	Vương Ngạn Chương đạt được phần lễ vật này sau, cũng không nóng lòng mở Tử Phủ, mà là kiên nhẫn ở trên núi tiềm tu, nghiên cứu Chu Dương cho hắn mở Tử Phủ kinh nghiệm tâm đắc, thuận tiện thay thế Chu Dương dạy bảo những sư đệ kia các sư muội.

	Phần này ổn trọng để Chu Dương rất là tán thưởng, cảm thán mình cũng không thu sai đồ đệ.

	Luận tư chất, Vương Ngạn Chương chẳng qua là trung phẩm linh căn, cùng hắn cái kia sớm tọa hóa tạ thế nhị đồ đệ, cũng chính là Chu Quảng Tường đạo lữ Lưu Huyên Huyên, là giống nhau tư chất.

	Phần này linh căn tư chất, để Vương Ngạn Chương tại tu vi đạt tới Trúc Cơ chín tầng thời điểm, đã là hơn một trăm tám mươi tuổi.

	Mà hắn bây giờ lại có thể chịu được ở dụ hoặc, không nóng lòng cầu thành, phần này tâm cảnh tu vi, liền đã vượt qua rất nhiều cùng cảnh giới Trúc Cơ tu sĩ.

	Chỉ bằng phần này tâm cảnh tu vi, Chu Dương đã cảm thấy hắn mở Tử Phủ thành công tính rất lớn.

	Mà sự thật cũng xác thực như hắn suy nghĩ như thế, tại tu thân dưỡng tính tĩnh tâm chuẩn bị hai năm sau, Vương Ngạn Chương liền bắt đầu bế quan mở Tử Phủ, rồi mới chỉ dùng bảy tháng thời gian, liền thành công mở Tử Phủ trở thành một tên Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Bất quá hắn mở Tử Phủ thành công thời điểm, Chu Dương vị sư tôn này lại là sớm đã bế quan mấy năm, cũng không tới kịp vì hắn chúc mừng, ban cho hắn lễ vật.

	Chu Dương lần bế quan này, dự định phục dụng lúc trước dùng năm mươi vạn công huân giá trị hối đoái tới ngũ giai thượng phẩm linh đan 【  Tử Dương Bảo Đan 】, xung kích Kim Đan hậu kỳ.

	Tu vi của hắn những năm gần đây một mực là làm từng bước tăng trưởng, cách mỗi mấy chục năm liền tấn thăng một tầng.

	Tính toán thời gian, từ hắn Kết Đan thời điểm tính lên, đến bây giờ đã có hơn hai trăm năm, bình quân xuống tới, hắn đại khái là mỗi hơn bốn mươi năm tấn thăng một tầng.

	Cái tốc độ này tại Kim Đan kỳ tu sĩ ở trong tuyệt đối không tính chậm, thậm chí có thể nói thật nhanh.

	Khứ trừ những cái kia tư chất tuyệt đỉnh linh thể tu sĩ không đề cập tới, thượng phẩm linh căn tư chất Kim Đan kỳ tu sĩ, không có mấy người có thể đạt tới cái này tu hành hiệu quả.

	Mà trên thực tế, Chu Dương tại cái này hơn hai trăm năm thời gian bên trong, còn hao tốn rất nhiều thời gian dùng để làm sự tình khác, cũng không toàn tâm toàn ý chỉ vì tinh tiến tu vi.

	Dạng này tính toán, hắn tu hành tốc độ, cơ hồ so với cái kia linh thể tu sĩ còn nhanh hơn một đoạn.

	Tối thiểu căn cứ Huyền Dương Tiên Tông ghi chép, người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 Lục Huyền Cơ, tu hành đến Kim Đan chín tầng thời điểm, cũng đã sáu trăm năm mươi tuổi hơn.

	Nhưng Chu Dương hiện tại vừa mới đầy năm trăm tuổi thọ không lâu.

	Bất quá, Kim Đan trung kỳ tấn thăng Kim Đan hậu kỳ độ khó, so Chu Dương trong dự liệu còn khó hơn không ít, hắn sử dụng 【  Tử Dương Bảo Đan 】 sau, cũng không như nguyện tấn thăng đến Kim Đan hậu kỳ, như cũ còn thiếu một chút bị kẹt tại Kim Đan sáu tầng.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể từ bế quan ở trong đi ra, kỳ vọng dựa vào mài nước công phu chậm rãi đem tu vi tăng lên.

	Lần bế quan này, hắn dùng bảy năm, không hề dài.

	Xuất quan sau, Chu Dương trước tiếp kiến đã mở Tử Phủ thành công tam đệ tử Vương Ngạn Chương, ban cho mấy món mình tự tay luyện chế tứ giai pháp khí cùng một chút Linh phù đan dược làm ban thưởng.

	Rồi mới hắn mang theo đồng dạng bởi vì xung kích ngũ giai luyện đan sư thất bại mà tâm tình không khoái đạo lữ Tiêu Oánh, cùng rời đi Trùng Huyền Sơn, đi đến Huyền Dương Tiên Tông thăm hỏi nhi tử Chu Quảng Thành.

	Về sau , dựa theo kế hoạch, Chu Dương lại đi Đạo Huyền Quốc bên trong Chu gia, tiếp kiến đến đây Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới du lịch Chu gia Tử Phủ Tu Sĩ Chu Thịnh Phàm cùng Chu Thịnh Hàm.

	Chu Thịnh Phàm cùng Chu Thịnh Hàm hai người vừa tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới không lâu, bây giờ bên này Chu gia, chủ yếu gia tộc sự vụ vẫn là từ Trúc Cơ kỳ tu vi Chu Thịnh Vũ xử lý.

	Chu Dương đến, để thật lâu không có nhìn thấy vị này gia tộc lão tổ tông hai người rất là cao hứng, cũng là nắm lấy cơ hội hướng Chu Dương thỉnh giáo lấy tu hành phương diện nan đề.

	Chu Dương nghĩ đến mình cũng thật lâu không có vì Chu gia tu sĩ giảng đạo, liền thuận thế tại Chu gia ở trong mở một trận giảng đạo pháp hội, vì thế chỗ Chu gia đám tử đệ giảng giải tu hành chi đạo và giải đáp trên tu hành gặp phải nghi hoặc.

	Trận này giảng đạo, hắn vốn là dự định dựa theo quy củ tiếp tục ba ngày ba đêm.

	Nhưng là mới giảng đạo đến giữa trưa ngày thứ hai, ngay tại trả lời một cái Trúc Cơ kỳ hậu bối đặt câu hỏi Chu Dương, bỗng nhiên một trận tâm huyết dâng trào, mi tâm nhảy lên kịch liệt không ngừng, trái tim càng là lấy so bình thường nhảy lên tốc độ nhanh hơn mấy lần tốc độ liều mình nhảy lên.

	"Phu quân, phu quân ngươi thế nào rồi?"

	Chu Dương biến hóa, giấu giếm được những cái kia hậu bối nhóm, nhưng không giấu giếm được cùng hắn ở chung được mấy trăm năm đạo lữ Tiêu Oánh, nàng phát hiện Chu Dương dị thường sau, lập tức liền mặt lộ vẻ vẻ lo âu truyền âm hỏi thăm.

	"Giảng đạo pháp hội tới trước này kết thúc, lão tổ ta có việc đi trước một bước."

	Chu Dương không có trả lời đạo lữ vấn đề, mà là cố nén khó chịu tuyên bố giảng đạo pháp hội kết thúc, rồi mới đưa cho đạo lữ một cái an tâm ánh mắt, trực tiếp biến mất tại hiện trường, tiến vào trên núi một gian tĩnh thất bên trong.

	Tại tĩnh thất bên trong, Chu Dương chạy không tâm thần, toàn lực cảm thụ lên loại này đột nhiên tâm huyết dâng trào nguyên nhân.

	Dạng này không biết đi qua bao lâu sau, hắn bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, ánh mắt nhìn về phía phương đông.

	"Tại sao là phương đông? Phương đông có chuyện gì cùng ta có quan hệ?"

	Ánh mắt của hắn tĩnh mịch nhìn qua phương đông, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Phương đông, phương đông. . . Chẳng lẽ là Phượng Tiên gặp nạn?"

	Chu Dương sắc mặt, đột nhiên biến đổi, đột nhiên từ dưới đất đứng lên.

	Vừa rồi tâm huyết lai triều cảnh cáo, quá trình hắn cẩn thận cảm thụ, mơ hồ biết được là phương đông tại chỗ rất xa cái nào đó cùng mình quan hệ cực kì người thân cận gặp được nguy hiểm.

	Nhưng là hắn xem kinh nghiệm của mình, tự hỏi không có cùng phương đông người nào đó có cái gì rất thân cận quan hệ.

	Có thể làm cho hắn sinh ra tâm huyết dâng trào cảnh cáo , bình thường tới nói, không phải huyết mạch của hắn hậu duệ, chính là cùng hắn cùng một chỗ tiến hành qua hồn xác song tu đạo lữ.

	Mà hắn nghĩ tới nghĩ lui, phù hợp điều kiện này, cũng chỉ có hai trăm năm không thấy hồng nhan tri kỷ Khương Phượng Tiên.

	Lúc trước hắn cùng Khương Phượng Tiên tại Côn Hư Giới từ biệt, đối phương nói qua muốn trước đi Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới du lịch, lại đi vòng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới du lịch, cuối cùng nhất từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Thế nhưng là hai trăm năm thời gian đã qua, tình huống bình thường tới nói, đối phương đã sớm nên du lịch trở về.

	Nhưng cho tới bây giờ, Chu Dương đều không có chờ đến nàng tìm đến mình.

	Bây giờ hắn lại bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, cảm giác được phương đông tại chỗ rất xa có cùng mình tương quan người tao ngộ nguy hiểm, điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi, Khương Phượng Tiên phải chăng tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới xảy ra chuyện.

	Chỉ gặp hắn đột nhiên từ dưới đất đứng lên, phất tay từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một khối hồn bài đến, khi nhìn thấy hồn bài hoàn hảo không chút tổn hại sau, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Hô, hồn bài đã vô sự, nói rõ Phượng Tiên tạm thời có lẽ vẫn là an toàn!"

	Hắn thở ra một hơi, cẩn thận lại đem hồn bài thu vào.

	Lúc trước phân biệt trước đó, tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, hắn cùng Khương Phượng Tiên đều riêng phần mình cho đối phương một khối mình hồn bài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này liền có thể trông thấy hắn ngay lúc đó nhìn xa trông rộng.

	Nhưng hắn cũng chỉ là tạm thời nhẹ nhàng thở ra thôi.

	Vô luận như thế nào, có thể làm cho hắn sinh ra mãnh liệt như thế tâm huyết dâng lên cảm ứng, đều đủ để nói rõ phương đông người kia tình cảnh, hiện tại tuyệt đối là cực kì không ổn, dù cho vượt qua lần này nguy hiểm, cũng không biết sau tiếp theo có thể hay không gặp lại nguy hiểm.

	Mà lại lần này tâm huyết dâng trào cảm ứng, cũng làm cho hắn một mực giấu ở đáy lòng một loại nào đó tưởng niệm, lập tức không thể ngăn chặn điên cuồng nảy sinh.

	"Tiếp tục như vậy không được, xem ra tại hóa đan Kết Anh trước đó, ta nhất định phải đi một chuyến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, không cùng Phượng Tiên gặp lại một mặt, xác định nàng bình yên vô sự, ta căn bản không thể nào an tâm Kết Anh, không có cách nào an tâm độ 【  Tâm Ma Kiếp 】!"

	Chu Dương trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiên định, đã đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.
Kết chương.