Chương 673 : Cứu Mỹ Nhân.
Bất luận người áo đen kia làm sao khiếp sợ kêu gào, nhưng nên phát sinh tất cả, vẫn là ở phát sinh.

	Ngay khi Thiên Tử kiếm lấy ra trong nháy mắt, Hạ Bình An trên tay, đã xuất hiện hắn Thất Tinh kiếm roi, Hạ Bình An dưới chân sen vàng từng đoá từng đoá nở rộ, Bộ Bộ Sinh Liên tuyệt kỹ, lại thêm vào hắn bị luyện hóa thần linh thân thể xương ngón chân gia trì qua thân pháp, vào đúng lúc này, bị Hạ Bình An hợp hai thành một, dung hợp sau thể hiện ra uy lực khủng bố. . .

	Ở những người áo đen kia trong mắt, Hạ Bình An ở di động thời điểm, cả người thân hình, xuất hiện vài cái tàn ảnh, hư thực khó biện, ba cái khoảng cách Hạ Bình An hơn hai mươi mét áo bào đen Triệu hoán sư, mới vừa tránh thoát khỏi Thiên Tử kiếm chém giết, chính ở kinh hồn bạt vía thời điểm, Hạ Bình An cũng đã xuất hiện ở bên người hắn.

	Thất Tinh kiếm roi vào đúng lúc này , hóa thành roi dài, roi dài như linh xà như thế ở không trung bay múa run run, còn không chờ này ba cái Triệu hoán sư phản ứng lại, Thất Tinh kiếm roi cái kia như rắn chuông phần sau như thế sắc bén đầu mũi roi, đã lặng yên không một tiếng động, gần như cùng lúc đó đâm thủng bọn họ hộ thân Thủy thuẫn cùng một cái cho gọi ra đến hộ thân tấm khiên, Thất Tinh kiếm roi đầu mũi roi ở ba người chỗ mi tâm một điểm, ba người mặt nạ trên mặt trên liền xuất hiện một cái chỉnh tề trơn trượt cửa động, đầu ầm một tiếng liền nổ ra, hồng nhạt dòng máu cùng óc nổ thành đâu đâu cũng có. . .

	Thất Tinh kiếm roi làm cái này đỉnh cấp Hồn khí, liền Đường Đao trùng dày giáp đều có thể dễ dàng phá tan, chớ nói chi là những thứ này bị Hạ Bình An gần người sau khi Triệu hoán sư Thủy thuẫn loại hình pháp thuật phòng hộ, đối mặt Thất Tinh kiếm roi, bình thường tấm chắn không so bọt khí cường bao nhiêu.

	Mà mãi cho đến lúc này, ở Hạ Bình An thời gian trong chớp mắt liền đánh chết ba người sau khi, cái kia trong không khí, mới lập tức vang lên Thất Tinh kiếm roi đầu mũi roi vượt qua tốc độ âm thanh lúc phát ra loại kia nổ tung ác ma to lớn bạo âm.

	Liền như thế một cái, tất cả người áo đen đều hoảng rồi.

	Cái kia cầm trên tay đen nhánh cốt địch gia hỏa cũng hoảng rồi, hắn nhìn thấy Thúc Long Tịch đã từ cái kia cái óng ánh long lanh tháp nhỏ trong nhảy ra đến, vừa rống to, "Ngăn cản hắn. . .", mà chính hắn, lại hướng thẳng đến Thúc Long Tịch vọt tới, vung múa khởi động trên tay đen nhánh cốt địch, phát ra ô nghẹn ngào nuốt âm thanh, cái tay còn lại, cũng đã triển khai pháp thuật, một đám lớn sương mù màu đen liền hướng về Thúc Long Tịch bao phủ mà đi.

	Thúc Long Tịch thân thể lay động choáng váng, trong mắt ảo ảnh tầng tầng, vội vã hướng về không trung nhảy tới, chu vi Triệu hoán sư, từng cái từng cái cho gọi ra các loại độc trùng mãnh thú, chiến binh chiến trận, cự nhân Cuồng long, tối om om ô mênh mông liền hướng về Hạ Bình An vây quanh, mưu toan muốn đem Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch tách ra.

	"Ha ha ha, như thế để mắt ta, ta còn thực sự là thụ sủng nhược kinh a. . ." Hạ Bình An trong miệng nói chuyện, vung tay lên, một con lóe lên chói mắt bạch quang màu trắng mãnh hổ liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	Đây là đại biểu Kim lực lượng bạch hổ, hung mãnh cực kỳ.

	Con kia bạch hổ hơi triệu hoán đi ra, liền nhảy vào đến đối phương những kia Triệu hoán sư cho gọi ra đến những kia chiến binh chiến trận cùng các loại mãnh thú trong trận hình, chỉ là một cắn, liền đem một con rắn to đầu cho cắn đi xuống, hống rít gào một tiếng, chu vi phạm vi ngàn mét bên trong trong hư không, liền bắt đầu giống như xuống đao, kim duệ chi khí cuồng bá bắn ra bốn phía, mấy cái xông lại cự nhân trực tiếp liền xoắn đến nát bấy, toàn bộ không gian, lại như bị ném đến máy nghiền bên trong như thế, đâu đâu cũng có cắt chém bay lượn kim duệ chi khí, hướng về Hạ Bình An vây tới những kia Triệu hoán sư triệu hoán các loại chiến binh chiến trận, lập tức liền bị xoắn thành một nồi loạn cháo, hỗn loạn cực kỳ.

	Dưới chân sen vàng tái hiện, chỉ là bóng người lóe lên, liền đột phá những thứ này Triệu hoán sư trùng vây, trên tay Thất Tinh kiếm roi như vô ảnh chi rắn lại lần nữa bắn ra, lại có hai cái Triệu hoán sư đầu bị Thất Tinh kiếm roi xuyên thủng, đầu nổ tung từ không trung rơi xuống, mấy cái Triệu hoán sư kinh hoàng phía dưới nghĩ muốn vọt qua đến, lại đột nhiên cảm giác mình thân thể chìm xuống, đột nhiên liền hướng xuống đất trên rơi xuống.

	Chẳng biết lúc nào, cái này mấy cái Triệu hoán sư hai chân bên trên, đã xuất hiện một đôi lớn đến khuếch đại "Hoàng kim lớn giày", mang theo cái này mấy cái Triệu hoán sư rơi vào trên đất, Ma đằng từ trên mặt đất chui ra ngoài, xuất quỷ nhập thần, lập tức liền xuyên thủng cái này mấy cái Triệu hoán sư thân thể, đem cái này mấy cái Triệu hoán sư như xuyến hồ lô như thế nối liền nhau, cái này mấy cái Triệu hoán sư kêu thảm thiết lên, máu tươi liền thẳng phun.

	Thời điểm như thế này, động tác nhanh một chút Triệu hoán sư, đã cho gọi ra Hỏa Diễm Hộ Thuẫn bình phong hoặc là Hỏa hệ pháp thuật, đem trên chân hoàng kim lớn giày cùng Ma đằng hoả táng ép ra, mà động tác hơi chậm cái kia, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Ma đằng cũng đã ở trên người hắn mở ra bảy, tám cái động, một thân máu tươi bị Ma đằng hấp thụ hơn nửa, cả người thân thể trơ mắt liền lập tức suy yếu khô quắt đi xuống.

	Phía bên kia, Thúc Long Tịch đã cho gọi ra hai cái ăn mặc áo giáp cầm thuẫn cự nhân canh giữ ở bên cạnh mình, nàng thì lùi đến hai cái cự nhân sau khi, cả người thân hình đã lảo đà lảo đảo, sắc mặt có chút trắng bệch.

	Thúc Long Tịch cho gọi ra đến một cái cự nhân trong nháy mắt rồi cùng một con rồng lửa chém giết cùng nhau, lăn lộn cùng nhau biến thành bó đuốc, Thúc Long Tịch thân hình, lập tức liền bại lộ ở người áo đen kia trước.

	"Phong. . ." Người áo đen giậm chân một cái, mặt đất trong nháy mắt kết băng, cái thứ hai cự nhân liền bị một cái băng trụ đóng băng hai chân, làm động đậy tử liền trở nên ngưng trệ.

	Liền coi như người áo đen kia chụp vào Thúc Long Tịch thời điểm, theo Hạ Bình An Thất Tinh kiếm roi mang đến tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một tiếng hét thảm đột nhiên liền từ cái miệng của hắn bên trong phát ra, cả người lập tức chợt lui mấy chục mét, một cái tay đã máu thịt be bét, lộ ra gân cốt, không sai biệt lắm gẫy mất một nửa, trước cầm trên tay cái kia quỷ dị màu đen cốt địch, đã không tại trên tay hắn.

	Dưới chân sinh liên Hạ Bình An đã xuất hiện ở Thúc Long Tịch bên cạnh, một cái liền đỡ lấy Thúc Long Tịch, mà Hạ Bình An trên tay Thất Tinh kiếm roi trên, liền cuốn lấy cái kia chi đen nhánh cốt địch.

	Mới vừa, Hạ Bình An một roi đánh gãy người áo đen kia tay, đồng thời dùng Thất Tinh kiếm roi đem người áo đen trên tay cốt địch cuốn tới.

	"Ngươi không sao chứ. . ." Hạ Bình An nhìn Thúc Long Tịch một chút, Thất Tinh kiếm roi trên cốt địch, hắn cái này thời điểm cũng không có công phu nhìn kỹ, liền liền tiếp thu được Không gian trang bị bên trong.

	"Cẩn thận, người kia biết thuật độn thổ, nơi này muốn tốc chiến tốc thắng, bọn họ còn có Hóa Hình cảnh cùng Thái Tịch cảnh cao thủ. . ." Cốt địch vừa bị Hạ Bình An thu tới tay trên, không cách nào lại phát ra âm thanh, Thúc Long Tịch trạng thái hầu như ngay lập tức sẽ khôi phục lại, vội vã nhắc nhở.

	Hóa Hình cảnh cùng Thái Tịch cảnh, đó chính là Bát Dương cảnh cùng Cửu Dương cảnh a, vừa nghe Thúc Long Tịch nói như vậy, Hạ Bình An cũng trong lòng rùng mình, trên tay Thất Tinh kiếm roi, lập tức liền biến mất rồi.

	"Tốc chiến tốc thắng sao, được!"

	Mà gẫy tay làm mất cốt địch người áo đen kia, nhìn thấy Hạ Bình An cường hãn như vậy, hầu như là mấy cái thở dốc công phu hắn bên này một nửa người liền không còn, cũng là trong lòng ngơ ngác sợ hãi, nghĩ đều không nghĩ , liền lập tức lùi về sau, sau đó cả người hướng về lòng đất chui vào.

	"Cẩn thận, đừng làm cho người kia chạy trốn. . ." Thúc Long Tịch nhìn thấy người kia lại muốn chui xuống đất mà đi, vội vã kêu sợ hãi.

	Nhìn thấy người kia hướng về lòng đất đột nhiên bay đi, Hạ Bình An trong mắt lộ ra một tia xem thường cười gằn, hướng về phía mặt đất một chỉ, một vệt hào quang, liền từ Hạ Bình An trên tay bay ra, chui vào lòng đất.

	"Oanh. . ."

	Nghĩ muốn Thổ độn chạy trốn người áo đen kia ở dưới con mắt mọi người, lại như một viên thiên thạch như thế, tốc độ như điện, từ chỗ cao tầng tầng đập xuống đất, đem mặt đất xô ra một cái hố đến, chính mình cũng đụng phải máu me đầy mặt, hàm răng đều rơi mất hai viên, chật vật cực kỳ, đầu óc choáng váng.

	Cái cảm giác này, lại như một người từ cao mười mét đài nhảy cầu, kết quả rơi vào bể bơi thời điểm phát hiện bể bơi là  khô, không có nước.

	Người áo đen kia hiện tại chính là cái cảm giác này, hắn đột nhiên sợ hãi phát hiện, hắn Thổ độn thuật, lại mất linh, mới vừa lại không cách nào trốn vào đến lòng đất.

	Hắn đột nhiên nhảy lên, thân hình một đứng, lại lần nữa hai chân giẫm đến lòng đất, nghĩ muốn triển khai Thổ độn thuật đào tẩu, nhưng hắn phát hiện, Thổ độn thuật thật sự mất linh.

	"Không thể. . ." Người áo đen lại lần nữa sợ hãi hống ra ba chữ này.

	"Không có gì không thể, chỉ trách ngươi quá yếu. . ." Hạ Bình An tiếng nói xuất hiện ở bên tai của hắn, mà đồng nhất thời gian, khủng bố Hỏa lực lượng từ bốn phương tám hướng hội tụ tới đây, theo Hạ Bình An kết ra Đại Vô Úy thủ ấn nắm đấm nổ ra, lập tức trời long đất lở giống như bộc phát ra, lại như nhen lửa thùng thuốc súng giống như dầu khố.

	Hết thảy tất cả, đều bao phủ ở tuyệt đối nhiệt độ cao trong, không khí vặn vẹo, Hỏa lực lượng như dòng lũ như thế ở cái này không gian thu hẹp bừa bãi tàn phá, tất cả sinh vật triệu hồi, chiến binh chiến ngẫu, ở cái kia nhiệt độ cao trong, chớp mắt liền hóa quang tiêu tan, không cách nào kiên trì chớp mắt.

	Những người áo đen kia trên người các loại hộ thân bí pháp tấm chắn liên tiếp xuất hiện, các loại hộ thân bí pháp, Thủy thuẫn, băng thuẫn, Thổ độn, Kim thuẫn, ở nhiệt độ cao trong, cũng chính là thời gian trong chớp mắt liền bị nhen lửa, toàn bộ nát bấy.

	Pháp võ hợp nhất uy lực, quá mạnh mẽ , căn bản không phải những thứ này Lục Dương cảnh Triệu hoán sư có thể chống đỡ,

	Tất cả Lục Dương cảnh người áo đen, lập tức toàn bộ thành thiêu đốt nến, bị Hạ Bình An một quyền nhen lửa.

	Trong miệng kêu to không thể người áo đen kia, tu vị cao hơn nữa, hắn đã là Thất Dương cảnh, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Bình An nắm đấm ở trong mắt hắn lớn lên, ung dung xé nát phá hủy trên người hắn tất cả hộ thân pháp thuật, tầng tầng khắc ở hắn ngực, sau đó hắn toàn bộ thân thể liền chia năm xẻ bảy, hôi phi yên diệt. . .
Kết chương.