Chương 16 : Bí ẩn.
Trong động phủ, Trương Chí Bình tinh tế xem lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi tập hợp ra thành quả, tại cuối cùng, hắn trịnh trọng vô cùng nhìn xem Tiên Minh bên trong các đại thế lực tư liệu, quan hệ này tới hắn tiếp xuống phương thức làm việc.

“Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu cùng với tâm nhạc phường ba cái này thế lực mặc dù trải rộng đại lục, tại Tiên Minh nội bộ cũng miễn cưỡng xem như mấy cái đỉnh núi, nhưng trên thực tế, nó chính là dựa vào Tiên Minh thành lập, tầng cao nhất lực lượng lệch yếu, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào minh chủ môn hạ, nghe lệnh của Tiên Minh tất cả mệnh đến.”

Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu cùng với tâm nhạc phường ba cái này thế lực nghiêm ngặt tuy nói là Tiên Minh danh hạ ba cái cơ cấu, Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu xem như hai nhà Hoàng gia thương nhân, vì Tiên Minh đều vơ vét các loại tài nguyên, chỉ là một cái toàn bộ nộp lên cho minh chủ, một cái thì là có rất nhiều bị các đại thế lực âm thầm chia cắt.

Mà tâm nhạc phường, vốn chỉ là các nhà nghi trượng tu sĩ, phụ trách các loại lễ nghi hoặc tiên nhạc vũ đạo các loại, về sau bị Tiên Minh chỉnh hợp sau, thành thu nạp tinh thông tu tiên bách nghệ tu sĩ địa phương.

Tu tiên bách nghệ không giống với tu tiên trăm kĩ, phần lớn là cầm kỳ thư họa, thơ rượu múa trà các thứ, ai nói Tu Tiên Giả không cần giải trí? Đa số Tu Tiên Giả, đều sẽ có trong đó một hai hạng yêu thích, đã có thể dùng đến đào dã tình thao, cũng có thể thư giãn khổ tu về sau đối với tu tiên bực bội.

Huống chi, những vật này đối với Tu Tiên Giả mà nói có khi cũng có lợi thật lớn, tỉ như một khúc tiên nhạc, có thể tinh khiết thần hồn, điều tiết pháp lực, một bộ thế cuộc, có thể thôi diễn quy tắc, ma luyện tâm linh vân vân, trên đại lục, định thời gian cử hành các loại tiên nhạc Thần Vũ, thế cuộc tranh tài vân vân, đối với rất nhiều Tu Tiên Giả mà nói cũng không thua kém một trận cỡ nhỏ kỳ ngộ, nhận lấy vô số tu sĩ tung hô.

Cho nên tâm nhạc phường bên trong tu sĩ, có lẽ phổ biến tu vi không cao, nhưng phần lớn có thể tại tu tiên bách nghệ ở một phương diện khác làm được cực hạn, lại thêm Tu Tiên Giả xưa nay không có thể tính toán theo lẽ thường, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là địa vị thấp hạ nhân tu sĩ, tại ở một phương diện khác làm được cực hạn sau lại cùng tu tiên chi đạo kết hợp, thường thường cũng có thể toát ra một hai cái tu vi kinh người tu sĩ đến.

Cho nên từ từ, những người này vô số năm liều mạng dưới sự nỗ lực, rốt cục nhường tâm nhạc phường thực lực, địa vị không ngừng nâng cao, tại Tiên Minh nội bộ riêng một ngọn cờ, cho dù là còn lại các đại đỉnh cấp thế lực đối với nó cũng không dám khinh thường.

Bất quá cũng may, cái này tam đại thế lực chung quy là cắm rễ tại Tiên Minh mới phát triển, căn bản thoát ly không được Tiên Minh khống chế, cho nên mọi thứ đều lấy minh chủ chi lệnh vi tôn, cũng là đối lập đơn thuần rất nhiều, Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn một chút bọn hắn tư liệu sau, liền biết nó hẳn là sẽ không đối với mình tạo thành uy hiếp.

Cùng loại này tựa như Tiên Công Phái, Đan Đỉnh phái cùng Nguyên Phù Phái, bọn hắn nghiên cứu sâu tu tiên trăm kĩ, lệ thuộc vào Tiên Minh nhân viên hậu cần, dã tâm không lớn, ngoại trừ đối với Thiên Mệnh sẽ có mấy phần hiếu kì bên ngoài, hẳn là sẽ không làm trái Tiên Minh mệnh lệnh.

Cũng là Hỗn Nguyên Phái, một mực cùng Thái Huyền Tông xen lẫn trong một khối, nhường Trương Chí Bình nhất là lo lắng, còn dư lại cũng chính là Tiên Minh mạnh nhất trong thế lực, đại khái có thể chia làm ba cái khuynh hướng.

Một cái là lấy Thiên Vấn Môn cầm đầu, Hàn gia, Sở gia vì phụ thuộc đỉnh núi, đỉnh núi này đối với Trương Chí Bình nhất là hữu hảo, cho là nên toàn lực bồi dưỡng Trương Chí Bình, mau chóng tìm tới ma tinh, kết thúc ma tai, Trương Chí Bình nhìn thấy những này kế hoạch lúc, cũng không khỏi cảm thấy tràn đầy thành ý, đối ba nhà tràn đầy hảo cảm.

Mà cái thứ hai đỉnh núi, thì là lấy Thái Huyền Tông cầm đầu, Hỗn Nguyên Phái đi theo đỉnh núi, có lẽ còn muốn tăng thêm Thiên Cơ Môn cùng Thiên Lôi Môn, bọn hắn đối với Trương Chí Bình thái độ có chút mập mờ, cho là nên bảo trì thuận theo tự nhiên, không gần không xa quan hệ, nghe cũng xem là tốt.

Nhưng là nhằm vào Thiên Mệnh khí vận phân chia, nhưng lại thuộc bọn hắn nhất là tích cực, Trương Chí Bình đã nghe qua mấy lần bọn hắn đối với Thiên Mệnh mưu đồ, không thể không nói, bọn hắn thật sự là đem nhân bản thế thân tính cách phỏng đoán đến cực hạn, tính nhắm vào nghiên cứu ra vô số kế hoạch, đủ để tại hắn đối kháng ma tai lúc, đem hắn tất cả giá trị nghiền ép không còn một mảnh.

Cho nên Trương Chí Bình đối với cái này cái đỉnh núi thế lực thành viên kiêng kỵ nhất, không nói nó chế định vô số kế hoạch, chính là Thái Huyền đạo nhân xuất thân tự Thái Huyền Tông cũng đủ để cho hắn cảm thấy một hồi không thể ra sức, hắn không biết rõ Thái Huyền đạo nhân thái độ như thế nào, nhưng hắn biết, Thái Huyền đạo nhân có thể nhẹ nhõm nhường hắn cùng Tiên Minh tan vỡ, thậm chí đem hắn trực tiếp đánh giết, lật tung toàn bộ thế cuộc.

Bởi vậy Thái Huyền đạo nhân, không nghi ngờ gì chính là hắn lớn nhất áp lực một trong, cũng may từ lần trước đột phá sự tình xem ra, Thái Huyền đạo nhân cái nhìn đại cục cực mạnh, có thể hợp tác, ít ra tại ma tai kết thúc trước, hẳn là sẽ không phát sinh xung đột quá lớn.

Cuối cùng còn dư lại Nguyệt Thần Tông cùng Liễu gia, bọn hắn thì thuộc về kiên định trung lập phái, cho rằng chỉ cần Tiên Minh nội bộ bất loạn, vận hành bình thường, liền có thể trấn áp thế gian tất cả địch nhân, cho nên cũng không mê tín Thiên Mệnh, ngày bình thường chỉ là vùi đầu gian khổ làm ra, rất ít phát ra ý kiến của mình, nhưng đối với Thái Huyền đạo nhân mệnh lệnh, có đôi khi cũng dám biểu thị cự tuyệt.

Nếu như không phải Thiên Mệnh truyền thuyết đã tại minh bên trong lưu truyền mấy chục vạn năm, luôn luôn bị coi là chống cự ma tai biện pháp tốt nhất lời nói, bọn hắn cũng sẽ không như thế tích cực tìm kiếm Thiên Mệnh, tuyệt đối sẽ lôi kéo tốt Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu, tâm nhạc phường, Tiên Công Phái, Đan Đỉnh phái cùng Nguyên Phù Phái cùng nhau thành thành thật thật làm ruộng, cuối cùng xuất ra tính áp đảo quét ngang tất cả địch nhân lực lượng.

Đương nhiên, Thiên Mệnh khí vận phi phàm, Nguyệt Thần Tông bọn hắn cũng không để ý chia lãi một phen, đối đãi Trương Chí Bình bên trên, chỉ có thể theo minh bên trong đại lưu xu thế đi.

Đây cũng là bây giờ Tiên Minh nội bộ đối Trương Chí Bình ba loại đại khái khuynh hướng, cuối cùng kỳ thật mơ hồ, còn có Tiên Minh bản bộ lực lượng, bọn hắn mới là khổng lồ nhất, một cỗ lực lượng, dựa theo minh ước nghiêm khắc nghe theo Thái Huyền đạo nhân mệnh lệnh, chỉ cần Thái Huyền đạo nhân không biểu hiện ra quá mức khuynh hướng Thái Huyền Tông thái độ, vậy bọn hắn đều sẽ lựa chọn duy trì, từ ngàn năm nay, Thái Huyền đạo nhân theo lẽ công bằng vì đang, công bằng, bởi vậy tại minh bên trong uy vọng cực cao.

“Hô ~ cuối cùng là sơ bộ biết rõ Tiên Minh nội bộ thế lực khắp nơi đại khái khuynh hướng, từ trong thành hơn trăm vạn tin tức lưu truyền xem như so sánh, hẳn là sẽ không xuất hiện quá lớn sai lầm.”

Tinh tế xem kết thúc Tiên Minh bên trong thế lực khắp nơi bí ẩn, Trương Chí Bình xoa đầu thở dài một hơi, trong mắt lại là một mảnh thanh minh, hắn rốt cục đem đại lục ở bên trên cái này rắc rối phức tạp thế cục tạm thời chải vuốt ra, kể từ đó, kế tiếp lại như thế nào cùng các đại thế lực kết giao cũng không đến nỗi không hiểu ra sao.

Không tệ, mục đích của hắn xưa nay liền không phải muốn hủy diệt toàn bộ Tiên Minh, mà là cùng Tiên Minh hợp tác hủy diệt ma tai, nhập lại từ đó tự vệ mà thôi, nếu như có thể mà nói, hắn cũng nghĩ thừa cơ chưởng khống toàn bộ Tiên Minh, đạt được tất cả thắng lợi chiến quả, sau đó coi đây là tư lương, trợ giúp chính mình phi thăng Thượng Giới tiếp tục con đường tu tiên của mình.

Đây cũng là hắn trên trăm năm đến không ngừng thôi diễn hạ, thích hợp hắn nhất tu luyện đột phá con đường, hắn không quan tâm cái gì quyền thế tài phú, nhưng khi mong muốn tiến một bước tu luyện cần những vật này lúc, hắn cũng sẽ toàn lực đi tranh đoạt, thậm chí nếu như không phải còn có ma tai vì cướp lời nói, hắn cũng sẽ không đi tranh đoạt Thiên Mệnh, hắn mơ hồ cảm giác được, nếu như hắn có thể vượt qua ma kiếp lời nói, đối với hắn tương lai sẽ có một loại nào đó khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.
Kết chương.