Chương 748 : Cùng Thiên Kiếp nói chuyện.
Toàn bộ độ kiếp quá trình tất cả đều ở hắn trong kế hoạch. Lúc trước hắn cũng đã nhiều lần thử Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp cường độ, cho nên, tính toán cũng đều là dựa theo cái này cường độ đến chế định.

	Đường Tam không biết suy tư bao nhiêu lần, suy diễn rồi bao nhiêu lần toàn bộ quá trình. Chỉ có đến hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên toàn bộ bộ phận lợi dụng, mới có thể chính thức độ kiếp thành công a!

	Sau lưng kiếp vân bắt đầu thời gian dần trôi qua xuất hiện không ổn định tình huống, năng lượng bắt đầu trượt rồi.

	Khoảng cách vị diện càng xa, Lôi Kiếp uy năng cũng liền càng là yếu ớt.

	Đường Tam thậm chí có thể cảm giác được kiếp vân bên trong bao hàm phần phẫn nộ nương theo lấy năng lượng trượt mà không ngừng tăng lên.

	Thế nhưng là, phẫn nộ lại có gì hữu dụng đâu?

	Nếu như chỉ có chính hắn dưới tình huống, hắn sau khi đã độ kiếp, đã bước vào Thần cấp, tuy rằng khoảng cách từng đã là Thần Vương tu vi hay vẫn là thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt). Nhưng mà, bằng vào cửu đại lạc ấn, tăng thêm hắn Thần Vương tri thức, cho dù là cự ly ngắn kéo dài qua Vũ Trụ, hắn cũng là có thể làm được. Đương nhiên, sẽ rất khó khăn, nhưng là không phải không thể sống sót. Chỉ cần không trở về đến Pháp Lam tinh vị diện, Lôi Kiếp liền lại cầm hắn không có chút nào biện pháp.

	Nhưng mà, Đường Tam đương nhiên không thể đi. Lúc này thoát ly, chỉ là vì có được đàm phán tư cách.

	Xuyên qua tầng tầng đám mây, thời gian dần trôi qua, không khí chung quanh trở nên càng phát ra mỏng manh, trong không khí nhiệt độ cũng là chợt hạ xuống. Từ vạn mét cao không quan sát đại địa, đã không cách nào nữa thấy rõ Tổ Đình tồn tại, hết thảy tất cả đều lộ ra như thế nhỏ bé.

	Pháp Lam tinh dường như bị một tầng Bạch Sắc vầng sáng bao che, mà trên đỉnh đầu không, thì là đầy trời tinh quang.

	Một màn này kỳ cảnh, đối với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mà nói không coi vào đâu, xem như là từng đã là mạnh nhất Hoàng giả, nàng cũng từng bay đến qua cái này độ cao.

	Đến lúc này, nàng đâu còn có thể không rõ Đường Tam là phải làm cái gì đấy? Hắn đây phải thoát khỏi Lôi Kiếp trói buộc a! Lập tức xuyên thấu, được ăn cả ngã về không chạy ra khỏi Lôi Kiếp phạm trù lúc, hắn cũng đã thành công.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nội tâm kính nể càng là trên phạm vi lớn tăng lên. Người nam nhân này, thật là có thể người thường không thể a! Hắn thực chính là mình khó có thể để ý hiểu tồn tại.

	Nhưng là vừa lúc đó, Đường Tam đúng là đình chỉ phi hành, ngược lại là liền sao lơ lửng tại trên không trung. Quay người nhìn về phía phía dưới đuổi theo kiếp vân.

	Đến rồi vạn mét cao không, trào lên mà lên màu vàng kiếp vân trọn vẹn so với trước tiểu một nửa còn nhiều, nhưng kiếp vân nhìn qua nhưng như cũ ngưng thực. Không chút do dự liền hướng về Đường Tam cuốn tới.

	Đường Tam trên người ngân quang lóe lên, lập tức lại lần nữa cất cao rồi nghìn mét. Không trên mặt đất, không ở Lôi Kiếp áp bách phía dưới, hắn Không Gian Truyền Tống tự nhiên có thể tùy ý thi triển.

	Có Thì Không Chi Tháp cái này Thần Khí phụ trợ, Đường Tam ở truyền tống phương diện này, coi như là Mỹ công tử cũng không cách nào cùng hắn so sánh.

	Đường Tam thần thức chấn động, thúc giục Thủy Tinh Biến lạc ấn, để cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức khuếch tán ra, sau đó đến một cái ý niệm ném cho rồi tiếp tục đuổi đến kiếp vân.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cảm giác được chính là, cái này ý niệm là đối với kiếp vân nói ra:" không bằng, chúng ta nói chuyện?" Kiếp vân thoáng dừng lại một cái, nhưng vẫn là hướng Đường Tam cuốn tới.

	Ngân quang lại lóe lên, Đường Tam lần nữa cất cao nghìn mét, sau đó lại là một cái ý niệm truyền tới, "Đừng cho mặt không biết xấu hổ a!"

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong lòng run rẩy, đây đang cùng vị diện đàm phán sao? Nhưng mà, vượt quá nàng dự kiến chính là, lần này, kiếp vân vậy mà thật sự dừng lại. Cùng Đường Tam khoảng cách nghìn mét giằng co lấy.

	Cái này cũng được? Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lần nữa có chút trợn mắt há hốc mồm.

	Đường Tam lơ lửng ở giữa không trung, cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, lạnh lùng nói:" ngươi đuổi không kịp ta đấy. Ta cố ý muốn đi, chỉ cần thoát ly Tinh Cầu phạm trù, lao ra tầng khí quyển, ngươi liền không có biện pháp rồi. Dùng ta bây giờ năng lực, đã có thể ở Vũ Trụ bên trong sinh tồn. Bằng vào trong tay của ta Thì Không Đạo Tiêu, ta hoàn toàn có thể tìm được cái khác thích hợp sinh tồn vị diện. Nhưng mà, nếu như nói như vậy, chờ ta khôi phục kiếp trước tu vi, ta lại lúc trở lại, sao, mang cho vị diện này đấy, liền nhất định là hủy diệt." Nghe Đường Tam thần thức đưa tin, kiếp vân đột nhiên kịch liệt dũng động đứng lên, tựa hồ lại nếu xông lên, hiển nhiên là phẫn nộ rồi.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta không được? Hủy diệt không được ngươi cái này Pháp Lam tinh? Chê cười, xem như là từng đã là một đời Thần Vương, nếu như ta khôi phục tu vi về sau liền điểm này đều làm không được, ta cũng không cần lăn lộn. Huống chi, ta là Thần Giới chi chủ, ta có thể đủ điều động chính là Thần Giới lực lượng, chỉ cần ta bằng vào Thì Không Đạo Tiêu trở về tới ta từng đã là Thần Giới đi, ta lại đến thời điểm, cũng không phải là một vị Thần Vương rồi, mà là hơn mười vị. Ngươi nhận thức là bằng vào ngươi nho nhỏ này vị diện có thể ngăn cản rồi sao? Xem như là Vị Diện Chi Chủ, ngươi hẳn là có thể đủ cảm thụ đến ta theo như lời đều là chân thật đấy, đây thần thức bảo tồn."

	Kiếp vân trào lên đình trệ lại,đúng là thật không có lại xông lên.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là không cảm giác được đối phương có cái gì ý niệm truyền lại đấy, nhưng Đường Tam tựa hồ lại đó là có thể đủ cảm thụ đến. Hắn sở dĩ muốn mượn dùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức, là bởi vì là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã từng là vị diện này người mạnh nhất. Như vậy tồn tại cùng vị diện quan hệ trong đó nhưng thật ra là thân nhất gần đấy. Không có vị diện nhận thức, nàng cũng không có khả năng trở nên cường đại như vậy, hơn nữa sống như vậy lâu dài tuế nguyệt.

	Đường Tam thản nhiên nói: "Không bằng chúng ta thật tốt thương lượng một cái, nếu như tình huống hiện tại đã như vậy, đã vượt ra khỏi ngươi khống chế làm ra, sao, tội gì một hai phải đem ta diệt sát ? Ta vừa mới đưa cho ngươi lễ gặp mặt còn chưa thoả mãn?"

	Nghe những lời này, lao nhanh mãnh liệt kiếp vân rõ ràng lộ ra trở nên bằng phẳng vài phần. Chín miếng may mắn hạt sen bên trong bao hàm tinh khiết may mắn khí tức đối với vị diện phụng dưỡng lại là thật lớn đấy. Đây chính là Thiên Hồ tộc gần ngàn năm đến nghĩ trăm phương ngàn kế ngưng tụ số mệnh. Lúc này tất cả đều trở về vị diện, đối với toàn bộ Pháp Lam tinh cả thân thể điều chỉnh trợ giúp cực lớn.

	Đương nhiên, nếu như là toàn bộ bộ phận thập bát miếng hạt sen đều trở về, đối với Pháp Lam tinh mà nói, chính là trở lại quỹ đạo, đối âm mặt rất tốt.

	"Ngươi là muốn hỏi vì cái gì không đều cho ngươi? Bởi vì là không thích hợp đều cho ngươi a! Tuy rằng Yêu Tinh Đại Lục hiện tại ngưng tụ số mệnh hơn nữa ở vào mạnh nhất đối với vị diện ảnh hưởng không nhỏ, nhưng mà, nếu như một cái tước đoạt tất cả số mệnh, Yêu Tinh Đại Lục tất nhiên sẽ xuất hiện vấn đề lớn, do đó sinh linh đồ thán, đây không phải ta nghĩ thấy."

	Đường Tam thật tốt là, hắn sở dĩ không thể hiện tại liền triệt để phá hư Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc số mệnh, chủ yếu nhất hay vẫn là bởi vì là nhân loại cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc quan hệ trong đó hay vẫn là quá mức mật thiết, càng nhiều nhân loại đều là cùng bọn nó sinh hoạt chung một chỗ đấy. Một khi Yêu Tinh Đại Lục đại loạn, sao, nhỏ yếu nhân loại đứng mũi chịu sào, sẽ trở nên là pháo hôi, thậm chí là đồ ăn. Cho nên, hắn đương nhiên nguyện ý suy yếu Yêu Tinh Đại Lục số mệnh, nhưng không thể hiện tại liền đến Yêu Tinh Đại Lục làm hỏng.

	"Hiện tại, chúng ta có thể thương lượng một chút a." Đường Tam khẽ cười nói.

	Kiếp vân dần dần bình thản xuống dưới, bản thân lại không ngừng hướng vào phía trong áp súc, thể tích nhỏ đi, đều có thể năng lượng chấn động lại trở nên càng phát ra mãnh liệt.

	Đường Tam lạnh nhạt nói:" ngươi cũng không cần như vậy, ta biết, ngươi hiện tại ở lực ngưng tụ số lượng, thậm chí có khả năng đột nhiên bạo khởi, đến ta hủy diệt. Nhưng cái này đối với ngươi mà nói, cũng không có cái gì quá lớn chỗ tốt, thậm chí rất có thể là có chỗ xấu đấy. Bởi vì ta miễn là còn sống rời đi, liền nhất định sẽ đến báo thù."

	"Ta biết, ngươi không nguyện ý ta như vậy người từ ngoài đến ở ngươi vị diện trở nên là Thần cấp, bởi vì là tương lai ta đến càng không thể khống chế, thậm chí là một lần nữa trở lại Thần Vương cấp độ, do đó rất nhiều hút ra ngươi vị diện này năng lượng, thậm chí cả phá hư vị diện. Sao, ta hiện tại có thể ở trước mặt ngươi, dùng ta Thần Cách thề, đầu tiên, tương lai nếu như ta muốn thành liền Thần Vương thời điểm, nhất định sẽ rời đi Pháp Lam tinh, trở về ta nguyên bản vị diện đi. Tiếp theo, ta tuyệt sẽ không bằng vào Thần Vương lực lượng đến tổn thương cùng phá hư ngươi vị này trước mặt Bản nguyên. Như vậy, ngươi cũng có thể không cần lo lắng rồi a?"
Kết chương.