Chương 113 : Thâm Uyên Không Thể Nói.
"Trước hỏi ngươi, vẫn không nói, ma quật bên trong đến cùng có cái gì, những kia ma vật lấy phương thức gì đến. Hiện tại đã sắp muốn hoàn toàn thành hình, những chuyện này hẳn là có thể nói nói chuyện đi."

	Chung Ngôn đột nhiên hỏi.

	"Ma quật bên trong ma vật là tùy cơ thai nghén mà ra, các loại khả năng tính đều có , căn bản không có biện pháp nói rõ ràng, một khi ma quật thành hình sau, liền sẽ tùy cơ phun trào ra từng đạo từng đạo Ma sào hạt giống, những thứ này hạt giống sẽ rơi vào lãnh địa các nơi , hóa thành từng toà từng toà Ma sào, Ma sào cũng sẽ phun ra nuốt vào trong thiên địa các loại tâm tình tiêu cực, dục vọng lực lượng, ma khí, sát khí, cuối cùng, dựng dục ra đủ loại ma vật. Những thứ này ma vật sẽ không ngừng bao phủ trời đất, bừa bãi tàn phá các nơi, tập kích lãnh địa bên trong sinh linh, thành trì, không chống đỡ được, lãnh địa tự nhiên sẽ bị hao tổn, văn minh khí số cũng sẽ bởi vậy chịu ảnh hưởng."

	"Những thứ này ma vật nhất định phải thanh trừng, nhất định phải tìm tới Ma sào vị trí, phái quân đội trấn thủ, thậm chí là ma tổ tiêu diệt. Ma quật không cách nào hủy diệt, có thể Ma sào lại là có thể phá hủy, những thứ này Ma sào, cũng được gọi là tiểu ma quật . Bất quá , bình thường văn minh cổ quốc, đều sẽ không dễ dàng đem những thứ này tiểu ma quật phá hủy."

	Lưu Khánh Uẩn chậm rãi nói.

	Ma quật sắp thành hình, có vài thứ, đã có thể nói.

	Bất quá, rất nhiều chuyện hắn cũng không biết, nói tới cũng là hắn biết đến một ít tình huống.

	"Vì ma quật bên trong những kia ma vật."

	Chung Ngôn tâm có lĩnh hội nói.

	Ma quật là tạo hóa, những kia ma vật là vô tận dục vọng lực lượng, mặt trái lực lượng thai nghén mà sinh, trên người ẩn chứa khí cơ là không giống, cùng bổn nguyên thế giới pháp tắc đụng nhau va, một khi tử vong, liền có thể hình thành đủ loại kỳ trân dị bảo, nhiều nhất, chính là một loại đặc thù tu hành quân lương —— Nguyên tinh. Đây là ma vật sau khi chết một thân tinh khiết nguyện lực cùng bổn nguyên thế giới thiên địa pháp tắc đụng nhau va, hội tụ thiên địa linh khí hình thành đặc thù tài nguyên.

	Tu luyện thì sử dụng Nguyên tinh, có thể nhanh chóng tích lũy pháp lực đạo hạnh, còn có thể rèn luyện thần hồn, tẩy luyện trong cơ thể chân dương, có thể nói là dầu cao vạn kim như thế đỉnh cấp quân lương.

	Giống như có thể chống lại ma quật xung kích tập kích khai thác lãnh địa, đều có nhanh chóng trưởng thành lên tư cách, tại sao, cũng là bởi vì có Nguyên tinh tồn tại, có thể cấp tốc tăng trưởng tu vị pháp lực, thực lực trở nên mạnh mẽ, đương nhiên có thể càng nhanh trưởng thành.

	"Hừm, phủ quân minh giám, đợt thứ nhất phun trào ra ma quật hạt giống số lượng nhiều nhất, tản phạm vi rộng lớn nhất, tuôn ra ma vật cũng sẽ nhiều nhất, đến thời điểm, sắp xếp không thoả đáng liền sẽ phải gánh chịu đến tổn thất cực kỳ lớn. Trọng yếu nhất chính là, cái kia nơi ma quật sẽ liên thông đã rơi vào thâm uyên Ma thổ, hình thành một đạo liên tiếp Ma thổ đường hầm , hóa thành một đạo thâm uyên cánh cửa. Khi đó đối mặt mới thật sự là đáng sợ nhất tập kích, đó là toàn bộ thế giới cùng Thâm Uyên ma thổ chiến tranh."

	Lưu Khánh Uẩn hít sâu một hơi, những kia từ ma quật bên trong phun trào ra Ma sào hạt giống, dù là hình thành tiểu ma quật, cái kia cũng không cách nào cùng chân chính Thâm Uyên ma thổ so với. Tùy tiện một chút khối Thâm Uyên ma thổ, cái kia đều là luyện ngục giống như tồn tại. Bao nhiêu khai thác lãnh địa, chính là đổ ở Thâm Uyên ma thổ trước mặt.

	"Thâm Uyên ma thổ?"

	Chung Ngôn khẽ cau mày, lộ ra một tia nghiêm nghị, đây là hắn không biết.

	"Trước vi thần sở dĩ không dám nhiều lời, chính là sợ làm cho Thâm Uyên ý chí quan tâm, thâm uyên là cái gì tồn tại, không người hiểu rõ, có người nói là thế giới mặt khác, là vô biên vô hạn dục vọng lực lượng thai nghén mà thành, có người nói, đó là cùng chúng ta Hỗn Độn chân giới đối lập một cái khác chí cao thế giới. Bình thường căn bản không có dám nhắc tới lên tên thâm uyên, một khi nhấc lên, có thể, liền sẽ bị thâm uyên nhìn kỹ đến, cuối cùng tăng nhanh ma quật thành hình."

	Lưu Khánh Uẩn một mặt nghiêm nghị nói.

	"Còn có chuyện như vậy."

	Chung Ngôn lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

	"Quả thật có, có người nói, có một cái khai thác lãnh chúa, không tin tà, mỗi ngày đều ở nhắc tới tên thâm uyên, sau đó, vốn nên là đến mấy năm mới sẽ trở thành hình ma quật, dĩ nhiên trong mấy tháng ngắn ngủi, cấp tốc thành hình, ma vật hàng lâm, toàn bộ lãnh địa rất nhanh sẽ bị hủy hoại trong một ngày. Từ đó sau khi, thâm uyên hai chữ, có thể không nhấc lên liền không nhấc lên."

	Lưu Khánh Uẩn cười khổ nói.

	"Có người nói, Ma thổ trước chính là những kia khai thác lãnh chúa lãnh địa nơi, chỉ bất quá, bị ma vật tập kích, hoàn toàn chiếm cứ, bị ma khí xâm nhiễm, cuối cùng bị kéo vào thâm uyên, biến thành Ma thổ, trở thành vô số ma vật sinh tồn ốc thổ, những kia ma vật ở bên trong, đến cùng sinh sôi ra cái gì loại cường giả, ai cũng không biết, Ma thổ bên trong, hoàn toàn có thể tồn tại càng thêm đáng sợ ma quái."

	Bao nhiêu khai thác lãnh địa chính là chôn thây ở cái kia từng toà từng toà Ma thổ phía dưới. Cuối cùng rơi vào thâm uyên bên trong, vĩnh viễn đều không được siêu thoát.

	"Cái kia nếu là chinh phục một toà Ma thổ đây."

	Chung Ngôn đương nhiên sẽ không đối với Thâm Uyên ma thổ sinh ra ý coi thường, nhưng cũng rất là hiếu kỳ. Dù sao, khả năng này cũng không phải là không có. Một khi xuất hiện, lại sẽ mang đến cái gì loại tiền lời.

	"Nếu có thể thanh trừng Ma thổ, chinh phục Ma thổ, tự nhiên, Ma thổ liền sẽ hoàn toàn hòa vào lãnh địa, trở thành lãnh địa một phần, thậm chí, ở Ma thổ bên trong, có không nhỏ độ khả thi sinh ra kỳ quan. So với bình thường xác suất muốn cao hơn rất nhiều."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Cái này tự nhiên cũng là trải qua nghiệm chứng chuyện.

	Chư thiên vạn giới bên trong, có khai thác lãnh địa rơi rụng Ma uyên, cũng có Ma thổ bị thanh trừng, một lần nữa lôi ra Ma uyên, đây giống như là từng cuộc một chiến tranh, trước sau nằm ở một loại lẫn nhau giằng co trạng thái bên trong.

	Nói chung, đối mặt ma quật, kỳ ngộ có, nguy hiểm cũng là có. Cuối cùng sẽ xuất hiện kết quả gì, ai cũng không biết. Thực lực mạnh mẽ, tự nhiên nhờ vào đó thu được đến vô số tài nguyên, nhanh chóng bay lên, thực lực yếu, chính là rơi vào Ma uyên, không cách nào siêu thoát.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, chỉ nhìn thấy, treo lơ lửng ở trong hư không đạo kia đen nhánh vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn, vô số hắc khí cuồn cuộn không ngừng đi vào vòng xoáy bên trong, đạo kia Tiên Thiên Bất Diệt ma quang, càng là trước nay chưa từng có óng ánh, rực rỡ. Đầu tiên là kịch liệt bành trướng, sau đó lại là cấp tốc hướng về ở giữa co rút lại. Một cái đen nhánh vòng xoáy hoàn toàn thành hình, thoạt nhìn, liền cùng một viên hố đen giống như, treo lơ lửng tại chân trời. Trong hắc động còn hiện ra quang. Bên trong, tựa hồ có thể nhìn thấy, một thế giới khác.

	Đó là một loại bất hủ bất diệt đặc thù thần vận.

	Ở trong đó đạo kia Tiên Thiên Bất Diệt ma quang, liền tựa hồ là hấp dẫn toàn bộ trong thiên địa, chư thiên vạn giới bên trong, vô số mênh mông thất tình lục dục, tâm tình tiêu cực, vô tận sát khí, kiếp khí. Tất cả sức mạnh hội tụ ở bên trong, ở Tiên Thiên Bất Diệt ma quang đặc thù lực lượng dưới, cấp tốc hoàn thành một loại đặc thù chuyển hóa.

	"Ma quật, ngưng! !

	Một luồng vô hình ý chí từ ma quật bên trong lan truyền ra.

	Ma quật thật sự ngưng tụ thành hình.

	"Sớm, quả nhiên, không thể nhấc lên tên thâm uyên."

	Lưu Khánh Uẩn khẽ cau mày, lắc đầu một cái nói.

	Vốn là khoảng cách ngưng tụ thành hình hẳn là còn có một hai ngày thời gian, thậm chí là càng dài một chút, hết lần này tới lần khác, ngay khi vừa nãy, lập tức liền cấp tốc ngưng tụ hoàn thành, hoàn chỉnh ma quật, dường như hố đen, bên trong nhưng có một vòng ánh sáng.

	Này đạo quang hoàn có thể không ngừng nghiền nát tràn vào mặt trái lực lượng, dục vọng lực lượng.

	Căn cứ dĩ vãng ghi chép, cái này một vòng ánh sáng, liền mang ý nghĩa, đây là cấp một ma quật, cũng gọi là Nhất hoàn ma quật. Đại diện cho chính là ma quật đẳng cấp, ma quật là sẽ không ngừng phun ra nuốt vào trong thiên địa dục vọng lực lượng trở nên mạnh mẽ, một khi cấp bậc biến cao, thì lại dựng dục ra ma vật đẳng cấp hạn mức tối đa cũng sẽ tăng cường, câu thông đến Ma thổ càng thêm khổng lồ hung hiểm.

	Chỉ bất quá, không ai có thể áp chế ma quật trở nên mạnh mẽ khuynh hướng, điểm này, ai cũng không ảnh hưởng tới, ma quật chỉ có thể theo thời gian trôi đi, không ngừng trở nên mạnh mẽ, không ngừng lột xác, mãi đến tận đạt đến bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu câu thông Ma uyên hoàn cảnh.

	Nói cách khác, cái này ma quật, nhất định là một thanh treo lơ lửng ở tất cả khai thác lãnh chúa trên đầu một cái lợi kiếm.

	Xoạt! !

	Hầu như ở ma quật ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, ở ma quật bên trong, cái kia quỷ dị ma vòng chuyển động, vô số dục vọng lực lượng đừng cuốn vào trong đó, một giây sau, liền nhìn thấy, từng viên từng viên Ma chủng, nương theo bất diệt ma quang, từ ma quật bên trong dâng trào ra, trong thời gian ngắn, hướng về Thiên phủ lãnh địa bên trong, cấp tốc hạ xuống.

	Những thứ này ma quang bên trong có chút nương theo Ma chủng, có chút không hề có thứ gì.

	Hư thực bất định. Để người không thể cấp tốc xác định những thứ này Ma chủng vị trí cụ thể. Không cách nào trước tiên tìm tới Ma chủng.

	Rất nhanh, liền biến mất không thấy, rơi vào đến mọi chỗ khu vực.

	"Ma chủng rơi rụng, Ma sào chắc chắn trong vòng một tháng mở ra thai nghén hoàn thành, cái này thời gian, bất cứ lúc nào cũng sẽ sớm, phủ quân, thời gian không nhiều, nhất định phải mau chóng tìm tới Ma sào vị trí cụ thể, nếu là sai lầm rơi, ma vật một khi tuôn ra, đủ để nhấc lên ma triều, khi đó, tạo thành phá hư liền sẽ càng to lớn hơn."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói. Cái này thời điểm đã không thể kìm được hắn không nghiêm túc, ma vật đáng sợ, ở chỗ căn bản không sợ chết, chúng nó không có sinh tử sợ hãi, chỉ có bản năng vâng theo hủy diệt tất cả mệnh lệnh.

	Ma vật lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, một ngày hai ngày, năm ngày mười ngày. Bất kỳ độ khả thi đều tồn tại.

	Cái này quyết định bởi tại Ma sào bên trong ẩn chứa lực lượng nhiều ít, thậm chí là phun ra nuốt vào dục vọng lực lượng tốc độ. Ma sào một khi hình thành, chính là thỏa thỏa ma quật. Mấu chốt nhất là, ngươi nếu là không biết Ma sào nơi, một khi bạo phát, không có phòng bị xuống, đủ để tạo thành phá hoại cực lớn.

	"Truyền lệnh xuống, lập tức phái thám báo, tiến vào các nơi, tra xét Ma sào nơi, phàm là tìm tới, thưởng Vĩnh Hằng tệ một trăm đồng."

	"Dân gian tu sĩ, nếu có Ma sào tin tức, chứng thực là thật sau, tiền thưởng Vĩnh Hằng tệ 150 đồng."

	"Thông báo Quân Cơ các, lập tức chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, bất cứ lúc nào chuẩn bị lao tới chiến trường, trực diện ma vật."

	Chung Ngôn mắt thấy, gật đầu gật gù, nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh.

	Đồng thời nhắm mắt không nói, tâm thần chìm đắm ở trong đầu, Tâm Linh cung điện đã bắt đầu toàn lực vận chuyển, trực tiếp mô phỏng ra mới vừa ma quật phun trào ma quang lúc cảnh tượng, cấp tốc tiến hành thôi diễn. Mượn Tâm Linh cung điện thôi diễn, tìm đến tìm Ma sào chính xác phương vị.

	"Ma quật bên trong phun trào ra bất diệt ma quang tổng cộng có 1,323 đạo."

	"Ta quan sát được Ma chủng số lượng, là ba đạo."

	"Ba đạo Ma chủng ẩn giấu ở 1,323 ma đạo quang bên trong, nếu muốn tìm đến chính xác phương vị, thì có quá nhiều khả năng."

	Mỗi một đạo Ma chủng đều có hơn một ngàn loại khả năng rơi xuống đất vị trí. Hiện tại có khả năng làm, chính là cấp tốc dùng bài trừ pháp, tìm tới trong đó không giống nhau, mới vừa Ma chủng dung nhập đến ma quang bên trong thì hắn rõ ràng cảm giác được, tương ứng ma quang tùy theo trở nên càng thêm thâm thúy.
Kết chương.