Chương 940 : Ngoài ý muốn phát hiện.
Kim Bằng vương nghe vậy cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Lôi Bằng vương đại nhân cũng không nghĩ đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sẽ nhúng tay Đông Vực cảnh sự tình, lần này Lôi Bằng vương đại nhân tự thân tọa trấn, năm vị đại yêu thống lĩnh thống soái thập đại yêu tộc, thế tất san bằng Đông Vực cảnh rất nhiều tiên đạo ngụy quân tử."

	"Lôi Bằng vương tự thân xuất mã? " Ngọc Ma nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra đại hỉ biểu lộ, Lôi Bằng vương thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Yêu cấp bậc yêu tộc , giống như là nhân tộc Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ, có vị này Thiên Yêu xuất mã, đừng nói là vẻn vẹn Ngự Thủy Cung, liền xem như Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị đại tu sĩ cùng một chỗ đến đây, cũng là tự rước lấy nhục.

	"Lần này không chỉ chúng ta Lôi Bằng nhất tộc sẽ đích thân đốc chiến, mà lại Long Hoàng nhất tộc cũng phái ra ba vị đại yêu đến đây, đội hình như vậy, có hay không đầy đủ hủy diệt Ngự Thủy Cung, quét bằng Đông Vực cảnh tiên đạo?"

	Ngọc Ma nghe vậy cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn tới lần này yêu tộc có thể nói là làm thật, tám vị đại yêu, quét ngang Đông Vực cảnh kia là dư xài, chính là Ngọc Ma cũng bắt đầu lo lắng, cái gọi là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, một khi toàn bộ Đông Vực cảnh bị yêu tộc chiếm cứ, chính mình tên này Lục Đạo Khôi Ma Cung thái thượng trưởng lão có thể có được chỗ tốt gì đây?

	Tựa hồ là nhìn ra Ngọc Ma lo lắng, Kim Bằng vương nói: "Đông Vực cảnh vốn là cằn cỗi địa phương, chúng ta yêu tộc cũng không cảm thấy hứng thú, chúng ta Lôi Bằng nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc mục đích chỉ có một cái, liền là tìm ra một cái nhân tộc."

	"Nhân tộc? " Ngọc Ma nghe vậy cũng là cảm thấy kinh ngạc, yêu tộc như thế tốn công tốn sức, xuất động tám tên đại yêu, chính là vì một tên nhân tộc?

	"Nhưng không biết tên này nhân tộc tên gọi là gì? " Ngọc Ma nghi ngờ hỏi.

	"Người này tên gọi Tiêu Lâm, chẳng những đánh cắp Loan Hỏa nhất tộc công pháp Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, hơn nữa còn đem Loan Hỏa nhất tộc thiên tài bắt cóc, cái này khiến Long Hoàng nhất tộc tức giận, mà lại người này chẳng những chém giết Long Hoàng nhất tộc Long Thiên Vũ, hơn nữa còn chém giết chúng ta Lôi Bằng nhất tộc Thanh Bằng vương Lôi Thất Phong, có thể nói là tội ác tày trời."

	"Tiêu Lâm? " Ngọc Ma nghe vậy, nhất thời trên mặt hiển lộ ra nghiến răng nghiến lợi thống hận biểu lộ, nhượng Kim Bằng vương cũng là vì đó sững sờ.

	"Nguyên lai là người này, người này đã từng giết bản tọa ái thiếp, hơn nữa còn giết bản tọa mấy vị thuộc hạ, chính là nghe người này đã tiến giai đại tu sĩ, một thân chiến lực sâu không lường được, nghĩ muốn chém giết người này, sợ là cũng không dễ dàng."

	Ngọc Ma đang tức giận về sau rất nhanh liền bình tĩnh lại, Tiêu Lâm sự tích không những ở Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới lưu truyền rất rộng, liền xem như tại Đông Vực cảnh, hắn rất nhiều sự tích tại Nguyên Anh giữa các tu sĩ cũng là người người đều biết, hiệp trợ Ngự Thủy Cung đại phá Tiểu Ngọc đảo ma quật nguyên bản đã oanh động Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới, bây giờ hắn Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ thân phận cũng bị rất nhiều cao giai tu sĩ biết.

	Ngọc Ma thân là Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ một trong, tin tức tự nhiên càng thêm linh thông, cũng không có lý do không biết, nguyên bản vẫn còn muốn tìm tìm Tiêu Lâm báo thù Ngọc Ma, khi biết Tiêu Lâm đã tiến giai đại tu sĩ về sau, biết mình không phải là đối thủ, cũng không khỏi đến dằn xuống cỗ này cừu hận.

	Bây giờ biết Lôi Bằng nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc đều tại tìm kiếm người này, không khỏi mừng rỡ trong lòng, khỏa kia báo thù tâm cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	"Nhìn tới chúng ta có được cùng chung địch nhân, không biết Kim Bằng vương cần bản tọa làm cái gì?"

	"Rất đơn giản, đợi ta yêu tộc đại quân tiến đánh Ngự Thủy Cung thời điểm, các ngươi mai phục tại Tiên thành bên trong, phá hư trong thành trận nhãn, chỉ cần hộ thành đại trận vừa vỡ, Ngự Thủy Cung hủy diệt đem không thể tránh né."

	. . .

	Đông Vực cảnh Thanh Hồ đảo

	Tiêu Lâm lững thững du tẩu ở trong núi trên đường nhỏ, nhìn về phía trước hồ lô kia hình dáng tử mẫu sơn phong, trên mặt không khỏi lộ ra hồi ức chi sắc.

	Nhớ năm đó hắn mới tới Đông Vực cảnh, chính là tại hòn đảo nhỏ này thượng tu luyện, bây giờ đã qua mấy trăm năm, suy nghĩ một chút, cũng thật là tuế nguyệt như thoi đưa, đối với phàm nhân mà nói, một trăm năm đều mười phần dài dằng dặc, nhưng đối với bọn hắn bực này cao giai tu tiên giả mà nói, mấy trăm năm bất quá là một cái búng tay mà thôi.

	Cái này khiến hắn nghĩ tới, chính mình tu luyện mấy trăm năm, tựa hồ còn chưa từng chân chính qua qua người bình thường sinh hoạt, người bình thường một đời bình thường, nhưng cũng có gập ghềnh khúc chiết, đối bọn hắn mà nói, cũng là một loại khác loại phấn khích.

	Liền như là dưới núi thôn xóm, năm đó quen thuộc bộ mặt đã sớm biến mất không còn tăm tích, Tiêu Lâm chỉ có thể kể từ lúc này trưởng trấn khuôn mặt bên trên lờ mờ nhìn đến năm đó vị kia lão thôn trưởng dung mạo, cứ việc bộ mặt bất đồng, nhưng Tiêu Lâm còn là thông qua thần niệm nhìn đến rất nhiều ngư dân trong nhà, đều thờ phụng bài của mình vị, dung mạo sinh động như thật.

	Mà lại cái này Thanh Hồ sơn dã bị thôn trấn người liệt vào cấm địa, cho nên như cũ là năm đó bộ dáng.

	Tiêu Lâm đi tới động phủ phía trước, động phủ cửa ra vào đã đổ sụp, lộ ra có chút bừa bộn, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, mấy đạo kiếm quang lấp lóe mà ra, không cần thời gian uống cạn chung trà, cửa động tựu bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Tiêu Lâm lại tại chu vi bố trí vài toà trận pháp về sau, mới tiến vào động phủ bên trong.

	Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, nơi này linh khí mười phần mỏng manh, còn kém rất rất xa hắn tại Đan Thảo Sơn Hồng Loan động phủ, tự nhiên lại càng không cần phải nói Tiêu Lâm tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông động phủ, Hàn Dương Sơn ba mươi sáu động thiên một trong.

	Tiêu Lâm hơi sau một hồi trầm tư, theo trước ngực lấy xuống một cái óng ánh long lanh, lóe ra nhàn nhạt đỏ ửng mặt dây chuyền.

	Mặt dây chuyền trung ương là một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ màu hồng bảo thạch, bảo thạch bên trong lờ mờ có thể nhìn đến một đám lửa, hiện ra điểu hình dáng, thỉnh thoảng lóe ra màu hồng linh quang.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một khối to bằng đầu người màu hồng khoáng thạch xuất hiện ở trước mặt hắn, Tiêu Lâm hơi suy tư một phen, lần nữa phất tay, một khỏa lóe ra ngũ sắc linh quang bảo châu xuất hiện ở giữa không trung.

	Theo bảo châu bên trong bắn ra một đạo ngũ sắc hỏa diễm, trong nháy mắt đem khối kia màu hồng khoáng thạch bao vây lại.

	Tiêu Lâm hai tay bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực ngưng kết pháp ấn đánh vào khoáng thạch bên trong, cái kia khoáng thạch rất nhanh liền bắt đầu kéo dài, dần dần tạo thành một cái màu hồng cột đá.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm ngừng lại, há mồm phun ra một đạo hàn khí, đem cột đá lạnh đi, đang làm lạnh về sau, căn này màu hồng cột đá đỉnh chóp, tạo thành một cái miệng chén hình dáng.

	Tiêu Lâm đưa tay tại mặt dây chuyền bên trên nhẹ nhàng một vệt, khỏa kia đá quý màu đỏ nhất thời rụng xuống, lăng không bay tới màu hồng cột đá phía trên.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm một tay một chỉ ngũ sắc bảo châu, cái kia ngũ sắc bảo châu lập tức lơ lửng ở màu hồng trên trụ đá không nửa trượng chỗ.

	Tiêu Lâm xoay chuyển lần nữa bấm pháp quyết, há mồm phun ra một đạo màu xanh nhạt quang trụ, lăng không rót vào ngũ sắc bảo châu bên trong, cái kia ngũ sắc bảo châu nhất thời phun ra một đạo ngũ sắc hỏa diễm, lăng không bắn rơi đến màu hồng cột đá đỉnh chóp miệng chén bên trong.

	Tiêu Lâm phun ra cột sáng màu xanh, đúng là hắn tu luyện đến đại thành cảnh giới Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, bị phong ấn ở màu đỏ hạt châu bên trong Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, chỉ có thông qua Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang ngưng tụ chân hỏa, mới có thể mở ra phong ấn, đem hắn phóng xuất.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm hướng Loan Hỏa nhất tộc vị kia hóa thần đại năng tu sĩ làm ra hứa hẹn, chính mình đến truyền Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cũng coi là thừa người này ân tình.

	Huống hồ Tiêu Lâm cũng muốn gặp một lần, vị này Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, đến tột cùng có gì chỗ đặc thù.

	Bảy ngày bảy đêm về sau, Tiêu Lâm đình chỉ tiếp tục phụt lên Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cái này trong mấy ngày, hắn đã đem Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang rót vào Ngũ Hành linh hỏa châu bên trong, mượn hắn tiếp tục rót vào đến màu đỏ hạt châu bên trong.

	Tiêu Lâm đại thành về sau Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang không thể coi thường, bảy ngày bảy đêm liên tiếp không ngừng rót vào, đã đem Ngũ Hành linh hỏa châu đổ đầy, mặc dù là phun cái một năm nửa năm, cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

	Đang làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm một phen suy xét về sau, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái hộp ngọc xuất hiện ở hắn trên lòng bàn tay.

	Tiêu Lâm xé xuống phía trên Phong Linh phù, mở ra, bên trong là một khối lớn chừng cái trứng gà màu xám tảng đá, thoạt nhìn cũng không nổi bật, nhưng Tiêu Lâm nhìn đến tảng đá kia, trên mặt nhưng là hiển lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

	Khối này không đáng chú ý tảng đá đúng là hắn theo Lưỡng Nghi Cực Quang Điện được đến Cực Thiên thần thạch, có khối này Cực Thiên thần thạch, hắn liền có thể gia tốc tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tốc độ, cái này Cực Thiên thần thạch nghe đồn là Bắc Cực hàn quang biến thành, nội uẩn lưỡng nghi lực lượng nguyên từ, là trong thiên địa này cực kì trân quý bảo vật.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bên trong khối này Cực Thiên thần thạch cũng là hắn tiền bối ngẫu nhiên ở bên trong lấy được, nhiều đời truyền thừa đến nay, Tiêu Lâm thậm chí có thể tưởng tượng ra, Ô Thanh Lâm tại đáp ứng chính mình điều kiện lúc buồn bực trong lòng.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với Ô Thanh Lâm ẩn nhẫn cũng thực có chút giật mình, điều này cũng làm cho hắn trong lòng ngầm cảnh giác, người này sự nhẫn nại hết sức kinh người, nói thật, hắn đề xuất ba cái điều kiện tựu liền chính mình cũng cảm thấy có chút hà khắc.

	Nhưng Ô Thanh Lâm nhưng toàn bộ đáp ứng xuống, cái này khiến Tiêu Lâm cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời cũng đối Ô Thanh Lâm người này sinh ra mấy phần kiêng kỵ.

	Bất kể như thế nào, chính mình được đến Cực Thiên thần thạch, ba đại thần quang pháp quyết tu luyện toàn bộ tới tay, còn dư chính là thời gian vấn đề.

	Có khối này Cực Thiên thần thạch, Tiêu Lâm có lòng tin tại trăm năm bên trong đem Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tu luyện đến đại thành chi cảnh, duy nhất có chút phiền toái chính là Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, còn cần đem Hạo Nhiên cương khí luyện thành, mới có thể bắt đầu tu luyện, tính xuống nghĩ muốn đem cái này hai môn thần quang tu luyện đến đại thành, chí ít cần hơn ba trăm năm.

	Tiêu Lâm nguyên bản định đi tới Ngự Thủy Cung một chuyến, nhìn một chút hảo hữu của mình Thủy Nhược Hàn, nhưng nghĩ tới về sau, còn là từ bỏ, hắn chuyến này mục đích là tìm kiếm chính mình kẻ thù cũ Ngọc Ma, một khi chính mình tại Ngự Thủy Cung hiện thân, rất dễ dàng dẫn tới Ngọc Ma cảnh giác.

	Lấy Tiêu Lâm bây giờ danh tiếng cùng thực lực, sợ là còn chưa chờ chính mình tìm tới môn đi, Ngọc Ma đám người đã nghe tin bỏ trốn mất dạng.

	Cho nên Tiêu Lâm đang suy nghĩ một phen về sau, quyết định trước tiên ở cái này Thanh Hồ đảo dừng chân, một bên thông qua Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tới thay Loan Linh mở ra phong ấn, một phương diện khác thì là vụng trộm tìm kiếm Ngọc Ma chỗ đặt chân.

	Hôm nay tới đây Đông Vực cảnh, Tiêu Lâm hàng đầu mục đích tự nhiên là Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, chuyện thứ hai liền là cùng Ngọc Ma tính toán thù mới hận cũ.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm đem Thanh Hồ đảo chu vi bố trí vài tòa pháp trận, lấy hắn bây giờ cảnh giới tu vi, bố trí tới trận pháp, cho dù là đại tu sĩ đến đây, trong thời gian ngắn cũng là không cách nào phá vỡ.

	Sau đó Tiêu Lâm thông qua Dịch Linh biến bí thuật, thay đổi dung mạo, biến thành một tên chừng ba mươi tuổi sắc mặt vàng như nến nam tử, hóa thành một đạo linh quang, hướng về phương xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Hắc Thạch thành bên trong, thay đổi dung mạo Tiêu Lâm ngay tại lững thững đi dạo, tòa tiên thành này cùng năm đó cũng không có gì thay đổi, như cũ là người đến người đi, nhưng ở trong thành này hành tẩu, phần lớn là Trúc Cơ kỳ phía dưới cấp thấp tu tiên giả.

	Ngay tại trong lúc hành tẩu, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại một chút, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Tại trước người hắn mấy chục trượng bên ngoài, có một tên toàn thân bẩn thỉu thiếu niên, trong tay nhấc lấy một cái cành khô, trên tay còn cầm lấy một cái chén bể, thấy thế nào đều là một bộ ăn mày bộ dáng.

	Nhưng Tiêu Lâm sở dĩ đối với người này cảm thấy hiếu kỳ, là hắn theo tên này ăn mày trên thân cảm nhận được một cỗ cực độ tà ác khổng lồ khí tức, cỗ khí tức này ẩn tàng cực sâu, nếu không phải Tiêu Lâm thân là đại tu sĩ, mà lại lực lượng thần thức có thể so với Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ, sợ cũng là không thể phát giác.

	Mà lại Tiêu Lâm theo tên này ăn mày ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lấp lóe tử quang, càng là xác minh chính mình suy đoán.

	"Chẳng lẽ người này là một tên ma đạo tu sĩ hay sao? " cảm thụ đến cỗ kia cực độ tà ác khổng lồ khí tức, tựu liền Tiêu Lâm cũng là ngầm giật mình.

	Mấu chốt là tên này ăn mày thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, mà lại Tiêu Lâm tại thi triển Linh Mục thần thông về sau phát hiện cái này ăn mày tuổi thật, cũng vẻn vẹn hai mươi tuổi khoảng chừng, điều này nói rõ hắn thể nội khổng lồ tà ác khí tức cũng không phải là hắn tu luyện một loại nào đó ma đạo công pháp.

	"Đoạt xá? " một cái ý niệm tại Tiêu Lâm trong đầu hiện lên.

	Tiêu Lâm bất động thanh sắc ngừng lại, chú ý đến trẻ tuổi ăn mày, trẻ tuổi ăn mày lảo đảo hướng phía một nhà trà lâu mà đi, rất nhanh liền mất đi bóng dáng.

	Tiêu Lâm cũng không lo lắng người này có thể tránh né chính mình truy tung, lấy thần thức của hắn hôm nay cường độ, một khi bị hắn thần thức khóa chặt, trừ phi là trong nháy mắt ly khai vạn dặm xa, nếu không căn bản là không cách nào tránh được hắn truy tung.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một thanh quạt xếp bị hắn nắm tại trên tay, hắn nhẹ nhàng lay động quạt xếp, khẽ mỉm cười, cũng hướng phía nhà kia trà lâu đi tới.

	Tiến vào trà lâu, Tiêu Lâm đi tới lầu hai, đi tới tới gần cửa sổ vị trí, điểm một chén trà xanh, liền bắt đầu tán thưởng lên phong cảnh phía ngoài.

	Giờ khắc này ở Tiêu Lâm cách đó không xa một gian phòng khách bên trong, chính ngồi ngay thẳng một tên chừng ba mươi tuổi nam tử to con, nam tử tướng mạo cực kì tuấn mỹ, đẹp cơ hồ không giống như là nhân loại, mang theo vài phần xinh đẹp.

	Hắn ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lại lóe ra từng đạo từng đạo màu xanh quầng sáng, mà tại hắn bên cạnh, đứng đấy chính là tên kia trẻ tuổi ăn mày.

	"Đường đường Lục Đạo Khôi Ma Cung khôi thủ Thiên Ma đại nhân, vậy mà luân lạc tới tình trạng như thế, cũng thật là châm chọc a. " nam tử khóe mắt liếc trẻ tuổi ăn mày liếc mắt, nhẹ nhàng nhấc lên chén rượu nhấp một ngụm, nhàn nhạt cười nói.

	"Thanh Bằng vương, Lôi Bằng vương năm đó thế nhưng là đáp ứng bản tọa, hiệp trợ hắn tiến đánh Ngự Thủy Cung, sau khi chuyện thành công đem Lục Đạo Thiên Ma Huyễn Ảnh đại pháp tầng cuối cùng tâm pháp giao cho bản tọa, chẳng lẽ hắn nghĩ muốn nuốt lời phải không?"

	Thanh Bằng vương nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng, mở miệng nói ra: "Lôi Bằng vương tự nhiên không có quên chuyện này, năm đó quyển kia Lục Đạo Ma Kinh bị ngươi cùng Lôi Bằng vương đồng thời được đến, bất quá sau cùng một trang tâm pháp, nhưng là ghi chép tại Lục Đạo Ma Bài bên trong, cái này cũng là ngươi tuyệt đối không ngờ tới kết cục, ngươi mặc dù hiệp trợ qua chúng ta yêu tộc, tiến đánh Ngự Thủy Cung, nhưng sau cùng dù sao cũng là sắp thành lại bại, Ngự Thủy Cung mặc dù hao tổn một chút đệ tử, nguyên khí nhưng là không tổn hại chút nào."

	"Hừ, Lôi Bằng vương cũng không nói muốn đem Ngự Thủy Cung hủy diệt về sau, mới đưa một trang cuối cùng tâm pháp giao cho bản tọa."

	"Có thể Ngự Thủy Cung nguyên khí chút nào không tổn hại, nhượng Lôi Bằng vương tặng không một trang này Lục Đạo Ma Kinh tâm pháp, khó tránh cũng nghĩ quá đẹp a?"

	"Các ngươi muốn nuốt lời? " trẻ tuổi ăn mày nghe vậy, sắc mặt bên trên nộ khí ngược lại tiêu tán mở ra, lạnh lùng nói.

	"Đương nhiên sẽ không, tờ kia Lục Đạo Ma Kinh tâm pháp đối với Lôi Bằng vương mà nói, không đáng kể, lần này vì hủy diệt Ngự Thủy Cung, Lôi Bằng vương sẽ đích thân xuất thủ, các ngươi Lục Đạo Khôi Ma Cung theo bên cạnh hiệp trợ, chỉ cần nhất cử cầm xuống Ngự Thủy Cung, tờ kia Lục Đạo Ma Kinh tâm pháp tự nhiên chính là ngươi Thiên Ma đại nhân."
Kết chương.