Chương 744 : Lục Trọng Thiên "Ân tình ".
Năm vị hoặc bị thương nặng, hoặc rơi xuống tu vị Linh Dụ giới võ giả vẫn chưa nhấc lên bao nhiêu bọt nước, cuối cùng một người chết trận, một người tự sát, hai người thoáng giãy dụa một phen sau bị bắt, vị cuối cùng lại tự mình xin hàng.

	Cho tới ở thời khắc cuối cùng bị phe mình lục giai tồn tại ổn định bốn vị Linh Dụ giới cao thủ, ở cái kia bốn đạo từ lưu ly bích chướng trên buông xuống chùm sáng tiêu tan sau khi, bốn người kia từ lâu hào không một tiếng động ngã xuống trong đó.

	Cái này một trận đại chiến ở ngoài mặt nhìn như đã kết thúc.

	Thương Bác cùng Thương Hạ nguyên bản cùng người khác tạo thành cùng đánh trận thế cũng lập tức giải thể, mọi người từng cái bắt đầu hành động.

	Ngay sau đó chuyện quan trọng nhất, tự nhiên là muốn thu thập chiến lợi phẩm.

	Đương nhiên, còn có một cái chuyện quan trọng hơn nhưng là thu lại phe mình mỗi cái chiến chết ngũ giai cao thủ.

	Bất quá vì để tránh cho xung đột, chuyện này đương nhiên muốn giao do chiến chết cao thủ tương ứng tông môn cao thủ tiến hành.

	Như cũng không phải là xuất từ thánh địa tông môn mà chiến chết cao thủ, di vật thì lại do bốn đại động thiên tông môn tiến hành thu lại, sau đó lại giao do môn nhân đệ tử, hoặc thân cận tộc nhân.

	Nhưng dù cho như thế, chân chính có thể đem tổn thất muộn trở về cũng bất quá mười chi năm, sáu.

	Phần lớn chiến chết người di vật, bao quát Nguyên cương hóa thân ngã xuống sau khi để lại Nguyên cương tinh hoa loại hình, đều sẽ ở đại chiến quá trình ở trong bị chôn vùi một phần, thậm chí là toàn bộ.

	Linh Dụ giới võ giả tuy rằng rút đi rút đi, chiến chết chiến chết, nhưng đại chiến nơi mảnh này ba vạn dặm hư không, lại từ lâu ở hơn mười vị ngũ giai cao thủ đại quy mô hỗn chiến ở trong bị giảo thành một mảnh nát bét, hơn nữa còn đang trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

	Bởi vậy, cái này thời điểm nguyên hai giới võ giả không những không có bởi vì đẩy lùi Linh Dụ giới xâm phạm công kích mà trắng trợn chúc mừng, trái lại ở cấp thiết thu thập tất cả có thể mang đi đồ vật, nhìn dáng dấp cũng giống như là muốn không thể chờ đợi được nữa rời đi vùng hư không này.

	Học viện Thông U lần này tham chiến ba vị ngũ giai cao thủ may mắn chưa từng ngã xuống một người, nhưng cái này lại cũng không ý vị bọn họ toàn bộ hành trình liền chưa từng gặp nạn.

	Trên thực tế, lúc này Thương Hạ liền đầy mặt tái nhợt, biểu hiện tràn đầy vẻ sợ hãi vẻ đứng ở nơi nào đó rung chuyển hư không cách đó không xa, trong tay theo bản năng đem một khối bất quy tắc tinh thể siết trong tay.

	Mà liền ở khoảng cách bên ngoài mấy trăm trượng nơi nào đó hư không vặn vẹo chỗ, đang có một tấm bùa đang lóe lên linh quang ở trong chậm rãi chôn vùi.

	Thương Bác thân hình từ nơi không xa lấp loé mà tới, tới hắn phụ cận sau khi, nguyên bản đầy mặt kinh nộ vẻ mặt cũng thu lại đi, khẽ thở dài một hơi, nói: "Vẫn là bất cẩn rồi chứ? Đã sớm nói với ngươi rồi, lại đồ tốt nếu là chính vị tại nơi nào đó nguy hiểm khu vực, vậy thì thà rằng nhìn nó ở không gian vặn vẹo ở trong bị tiêu diệt, cũng vạn không thể dễ dàng mạo hiểm."

	Thương Hạ sắc mặt tái nhợt trên miễn cưỡng đẩy ra một nụ cười, sau đó đem siết trong tay tinh thể ở trước người lung lay rung một cái, nói: "Khối này Linh Tinh ở trong ít nhất lưu lại có tám đạo nguyên cương tinh hoa, cái kia một tấm 'Thế Thân phù' ngược lại cũng không tính quá thiệt thòi."

	Thương Bác bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Đi thôi,

	Ta mới vừa nhìn thấy Hoàng Cảnh Hán đi tới vạn dặm ở ngoài, ứng nên là hướng về phía sơn trưởng đi tới."

	"Hoàng Cảnh Hán?"

	Thương Hạ nghiêm mặt, nói: "Phái Nguyên Thần cái kia?"

	Thương Bác gật gật đầu, nói: "Người này danh tiếng cực thịnh, lúc trước ở Thương Vũ giới chính là cùng sơn trưởng nổi danh kiếm khách, trước lưu ly bích chướng bên trên buông xuống bốn chùm ánh sáng, một lần tiêu diệt Linh Dụ giới bốn vị ngũ giai tầng thứ năm cao thủ, ta mới vừa chú ý tới, cái khác ba bộ thi thể đã bị ba đại động thiên người thu lại, cái kia Hoàng Cảnh Hán tất nhiên là hướng về phía cổ thi thể thứ tư đi."

	Thương Hạ biết được việc này lớn, cũng không kịp nhớ lại thu thập những kia ở đại chiến ở trong rải rác Nguyên cương tinh hoa, cùng với các loại bị đánh tan tu hành tài nguyên, vội vã cùng Thương Bác giá lên độn quang hướng về vạn dặm ở ngoài phóng đi.

	Bởi vì này vị trí thứ mấy chục cao giai võ giả hỗn chiến duyên cớ, lúc này vùng hư không này đã sớm bị đánh cho một mảnh nát bét, cái này thời điểm nơi nào còn dám mạo hiểm tiến hành hư không qua lại, chỉ có thể đàng hoàng lấy độn thuật phi hành.

	Vạn dặm khoảng cách mặc dù là ngũ giai võ giả tiến hành phi độn cũng phải cần một khoảng thời gian, Thương Hạ nghĩ cùng tổ phụ mới vừa nói, cười nói: "Cái kia Hoàng Cảnh Hán lúc trước có lẽ có thể cùng sơn trưởng nổi danh, nhưng hôm nay sơn trưởng ở ngăn ngắn mấy năm ở trong đem tu vị một lần từ ngũ giai tầng thứ ba tăng lên đến tầng thứ năm, chẳng lẽ hắn hiện tại còn dám cùng sơn trưởng động thủ?"

	Thương Bác liếc hắn một cái, nói: "Ngươi sợ không phải quên nhân gia phái Nguyên Thần hiện nay cũng là động thiên tông môn?"

	Thương Hạ bĩu môi không cần phải nhiều lời nữa, tầng sáu, đây là một cái ở nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới thậm chí còn không có sáng tỏ định nghĩa cảnh giới, nhưng lục giai võ giả tồn tại ý nghĩa, ở đây phiên đại chiến ở trong cũng đã bị tất cả Võ Cương cảnh võ giả biết.

	Ít nhất ở có Linh Dụ giới bất cứ lúc nào xâm lấn uy hiếp dưới, bốn vị này lục giai tồn tại chính là phía thế giới này Thủ hộ giả!

	Thương Bác tiếp giọng nói vừa chuyển, lại nói: "Bất quá xác thực nói đến, phải là nên nói lúc trước là Khấu sơn trưởng cùng nhân gia nổi danh, dù sao cùng Hoàng Cảnh Hán mấy vị kia đứng đầu kiếm khách so với, Khấu sơn trưởng mới thật sự là nhân tài mới xuất hiện, mấy vị kia đều là thành danh mấy chục năm cao thủ, chỉ bất quá Khấu sơn trưởng bây giờ không chỉ là nhân tài mới xuất hiện, còn là cái sau vượt cái trước."

	"Nhưng bất kể nói thế nào, Võ Cương cảnh chính là Võ Cương cảnh, ít nhất theo ta được biết, cho đến bây giờ, Khấu sơn trưởng chính mình đối với tầng sáu cảnh giới, cũng hầu như là không biết gì cả!"

	Thương Hạ vẫn có chút không phục, thấp giọng nói: "Cái kia Lưu Cảnh Thăng có thể lên cấp tầng sáu, cuối cùng còn không là sơn trưởng ngăn cơn sóng dữ, ngăn cản mấy vị Linh Dụ giới cao thủ, còn có chém phá một cái đường hầm hư không. . ."

	"Xuỵt, cấm tiếng!"

	Thương Bác lườm hắn một cái, ánh mắt hướng về đỉnh đầu trên không lưu ly bích chướng nơi nhấc lên, nói: "Ngươi có thể hiểu được tầng sáu cảnh giới ý vị như thế nào? Ngươi có thể biết ngươi đang bàn luận một cái lục giai lão tổ thời điểm, có thể hay không bị hắn nghe được?"

	Thương Hạ ngớ ngẩn, giọng nói hơi có chút khô khốc nói: "Không thể nào? Quỷ quái như thế. . ."

	Thương Bác trực tiếp đánh gãy ngôn ngữ của hắn, nói: "Không nên nói nữa, đã đến!"

	Thương Hạ giương mắt nhìn lên thời điểm, chính nhìn thấy xa xa giữa hư không, Hoàng Cảnh Hán cùng Khấu Trùng Tuyết hai người đang đứng tại giữa hư không chính đang tại trò chuyện cái gì, mà ở hai người bên cạnh cách đó không xa chính là bộ kia ngã xuống Linh Dụ giới cao thủ thi thể.

	Thương Bác tổ tôn hai người đến tự nhiên không gạt được hai người này, chỉ thấy Hoàng Cảnh Hán đầu tiên là hướng về bọn họ liếc mắt một cái, sau đó vừa nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói tiếp: ". . . Cơ bản tình hình đã là như thế, cái này cụ thi thể trên người tất cả sự vật lại đều quy Khấu huynh tất cả, bao quát trong cơ thể năm đạo hoàn hảo thiên địa Nguyên cương, nhưng cái này cụ thi thể ta lại cần đi đầu mang đi."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tốt!"

	Hoàng Cảnh Hán hướng về Khấu Trùng Tuyết chắp tay, lại chuyển qua tầm mắt hướng về Thương Bác tổ tôn hai người khẽ gật đầu, sau đó run tay đem bộ kia thi thể cuốn một cái, lập tức hóa thành một đạo độn quang rời đi.

	Tổ tôn hai người đi tới gần, Thương Hạ không nhịn được hỏi: "Sơn trưởng, phái Nguyên Thần vì sao phải mang đi bộ kia thi thể?"

	Theo Thương Hạ, cái kia Hoàng Cảnh Hán tuy rằng nói rất êm tai, cái gì "Tất cả sự vật đều quy Khấu huynh tất cả", có thể thi thể đều bị người mang đi, ai biết cái kia người thân trên đều có những thứ gì?

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, từ ống tay áo ở trong móc ra một cái xám xịt túi càn khôn, cười nói: "Yên tâm, chúng ta Thông U một mạch gia đình đơn sơ, lão phu chính là muốn phải hào phóng một cái nhưng cũng không cái kia sức lực u, trên người người này vật đáng tiền cũng đã ở đây , còn bộ kia thi thể trong cơ thể năm đạo bản mệnh Nguyên cương, thì lại bất luận cái kia phái Nguyên Thần làm sao tróc ra, nói chung đến thời điểm đưa ta Thông U một mạch võ đạo võ đạo thiên địa Nguyên cương chính là."

	Thương Bác thì lại kỳ quái nói: "Phái Nguyên Thần phải đi bộ thi thể kia làm cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn tổ tôn hai người một chút, cười nói: "Người kia vốn là Lưu Cảnh Thăng giết chết, bất quá là bởi vì ta ở thời điểm mấu chốt nhất vì hắn tranh thủ một thoáng thời gian, lại từng ở Tinh Cao động thiên trong để phái Nguyên Thần nợ một ân tình, lúc này mới phải đem cái kia người thân trên tất cả sự vật làm cái này chiến lợi phẩm đến trả ân tình."

	Thương Hạ nghe vậy khinh thường nói: "Hắn phái Nguyên Thần đúng là tính toán khá lắm, hắn lưu. . . Vị kia ghi nợ nhưng là lên cấp tầng sáu cùng phúc địa lên cấp động thiên ân tình, liền dễ dàng như vậy liền trả lại? Này, Tinh Cao động thiên? Sơn trưởng là nói toà kia Động thiên di tích sao?"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là gật gật đầu, nói: "Toà kia Động thiên di tích chân chính tục danh liền được gọi là 'Tinh Cao động thiên', còn ân tình, nhân gia tầng sáu lão tổ, còn có thể nhớ tới trả lại ngươi một món nợ ân tình thế là tốt rồi, chúng ta cần gì phải còn muốn chọn phì luyện gầy, chẳng phải quá mức không biết cân nhắc?"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói thời khắc nói cười yến yến, có thể trong ánh mắt nhưng cũng chỉ tiết lộ chỉ có Thương Bác tổ tôn hai người mới có thể đủ nhìn thấy ý giễu cợt.

	Khấu Trùng Tuyết nói đến đây, giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Cho tới bộ thi thể kia sao, bất quá là nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu một thoáng Linh Dụ giới ngũ trọng thiên tu hành lý niệm thôi, toàn bộ Thương Vũ giới, bao quát Thương Linh giới, đến nay nhưng từ chưa từng xuất hiện một cái đem ngũ trọng thiên tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn võ giả, bao quát mấy vị kia dựa vào động thiên lên cấp tầng sáu lão tổ."
Kết chương.