Chương 332: Chiếm lĩnh Tây châu!

	2022-02-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 332: Chiếm lĩnh Tây châu!

	Phía đông tiếng súng pháo liên miên không ngừng.

	Ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm viên kia không ngừng lóe lên "Ngọn lửa", đứng tại một chiếc bè gỗ bên cạnh Nham Nha, tự lẩm bẩm mặc niệm đạo.

	". . . Còn không có đánh xong sao?"

	Sẽ không phải là xảy ra điều gì đường rẽ a?

	Ngay tại hắn chính tâm phiền ý loạn thời điểm, phía đông đầu hẻm nhỏ bay tới một chiếc bè gỗ.

	Nhìn đứng ở trên bè gỗ người kia, đúng là mình dưới trướng Bách phu trưởng, Nham Nha trái tim lập tức nâng lên cổ họng.

	Bè gỗ lại gần bờ.

	Cũng không đợi từ trên bè gỗ xuống đến thân tín đứng vững, Nham Nha liền bắt hắn lại bả vai, vô cùng lo lắng mà hỏi thăm.

	"Tình huống thế nào? Người nào thắng?"

	"Tân Liên Minh thắng. . . Bọn hắn đã chiếm lĩnh bộ chỉ huy." Kia Bách phu trưởng lập tức đáp.

	"Răng vàng đâu?" Nham Nha tiếp tục truy vấn, "Hắn ở đâu? Bắt được sao?"

	Bách phu trưởng nuốt ngụm nước bọt.

	"Chết rồi!"

	Nham Nha: "Ngươi xác định? !"

	Bách phu trưởng dùng sức chút lại đầu, ngữ khí khẩn trương nói.

	"Xác định! Ta tận mắt nhìn thấy! Tân Liên Minh đạn pháo từ trên tường động chui vào, sau đó bên trong liền truyền đến tiếng nổ. . . Không chỉ là răng vàng bị tạc chết rồi, Ngọn Đuốc giáo hội phái tới mấy cái kia sứ đồ cũng bị nổ chết rồi!"

	Nghe thế nhi, Nham Nha nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống, nhịn không được nắm chặt song quyền.

	"Quá tốt rồi."

	Nhìn xem mặt lộ vẻ vui mừng Nham Nha, tận mắt nhìn thấy răng vàng thi thể cái kia Bách phu trưởng, giờ phút này biểu lộ lại là có chút phức tạp. .

	Cái kia bạo quân chết rồi.

	Chiến tranh cuối cùng kết thúc.

	Bất quá, lại là lấy bọn họ thất bại là kết cục.

	Mặc dù Tân Liên Minh hứa hẹn qua, bọn họ đãi ngộ hội hợp bình thường tù binh có chỗ khác biệt, nhưng vẫn không sửa đổi được bọn họ là tù binh sự thật.

	Đến như tương lai sẽ như thế nào. . .

	Sợ rằng chỉ có trời mới biết.

	Nhìn thấu bộ hạ trên mặt phức tạp biểu lộ, Nham Nha vậy bắt đầu ý thức được, bản thân lúc này biểu hiện quá mức cao hứng, tựa hồ có chút không quá thỏa đáng.

	Thế là hắn ho khan một tiếng, vỗ vỗ trước mắt vị này Bách phu trưởng bả vai.

	"Đừng quá khó qua, lại biến thành hôm nay cái này dạng, đều do tên ngu xuẩn kia tin vào Địch Long chủ ý ngu ngốc, dốc toàn lực tống táng tất cả xe tăng, là hắn đem chúng ta bộ lạc mang đến Thâm Uyên, thất bại trách nhiệm cũng không tại chúng ta."

	"Huống hồ Tân Liên Minh người quản lý ở trong thư cùng ta nói, đầu hàng thua một nửa, cho nên chúng ta chỉ thua một nửa."

	"Kết quả này đã không tệ, đem ngươi lồng ngực nhô lên đến, hiện tại chúng ta muốn đi tiếp nhận những tù binh kia. . . Cái này không có gì tốt mất mặt."

	. . .

	Biết được răng vàng tin qua đời, Nham Nha lập tức suất lĩnh dưới trướng hơn một ngàn bộ hạ, từ phía tây khu vực phòng thủ thẳng hướng bộ chỉ huy, phối hợp Thiêu Đốt binh đoàn đã khống chế bộ chỉ huy tới gần khu phố trạm kiểm tra, cùng trạm gác.

	Mặc dù ý vị này muốn thay đổi họng súng nhắm ngay quân đội bạn, nhưng việc đã đến nước này, hắn đã không có cái khác đường có thể đi.

	Vì hướng Tân Liên Minh cho thấy lòng trung thành của mình, Nham Nha không chút do dự hạ lệnh, hướng cùng bộ lạc tay chân khai hỏa, thậm chí tự mình vọt tới chiến trường tuyến đầu đốc chiến.

	Ngay từ đầu bộ hạ của hắn còn có chút do dự, nhưng theo thương vong xuất hiện, đại gia cũng đều giết đỏ cả mắt, triệt để dứt bỏ rồi trong lòng xoắn xuýt.

	Bọn họ là kẻ cướp đoạt.

	Bản thân cũng không tồn tại cái gì đạo đức ước thúc cùng gánh nặng trong lòng.

	Phụ thuộc vào cường giả, vốn là luật rừng một hoàn.

	"Nham Nha, ngươi mẹ nó điên rồi sao? !"

	Thúc giục dưới trướng bộ hạ tiến về phía trước công mây răng, tại trong ngọn lửa nhìn thấy đứng tại đối diện công sự che chắn hậu phương Nham Nha, trên mặt lập tức hiện lên giống như tinh thần rối loạn bình thường biểu lộ.

	Đối mặt ngày xưa đồng bào, Nham Nha trên mặt mặc dù có chút không nhịn được, nhưng vẻn vẹn kéo dài nửa giây.

	"Nhiều lời vô ích, bây giờ hết thảy đều là tên ngu xuẩn kia gieo gió gặt bão. . . Đầu hàng đi! Răng vàng đã chết!"

	"Đã. . . Chết rồi?"

	Mây răng trong mắt hiện lên một tia khó có thể tin cùng hoảng sợ, nhưng lập tức bị sâu đậm cừu hận cùng phẫn nộ thay thế, giật ra giọng gầm thét lên.

	"Tuyệt không!"

	Nham Nha cũng không lại che giấu, triệt để buông xuống thận trọng, dựng lên súng máy tảo xạ khu phố một đầu khác công sự che chắn, vạch mặt hô.

	"Vậy liền cho lão tử đi chết! !"

	Tân Liên Minh binh sĩ mở ra bom khói, một cái chạy lấy đà bỗng nhiên ném ra ngoài.

	Màu đỏ sương mù vượt qua gần trăm mét khoảng cách, vững vàng rơi vào mây răng trên trận địa.

	Không đợi chúng kẻ cướp đoạt kịp phản ứng, từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ liền đem bọn hắn tính cả trước người công sự che chắn cùng nhau vén lên trời.

	Nhìn qua phía trước bay lên cuồn cuộn khói đặc, Nham Nha khoảng chừng trong lòng vì ngày xưa tay chân mặc niệm nửa giây, liền nắm chặt nắm đấm ngoan lệ đạo.

	"Đánh tốt!"

	Đừng trách huynh đệ, an tâm đi đi.

	Ta cũng là thân bất do kỷ. . .

	Theo mây răng chiến tử, hắn dưới trướng ngàn người đội, sĩ khí nháy mắt ngã vào đáy cốc.

	Đối mặt Tân Liên Minh cùng Nham Nha bộ hạ hung mãnh hỏa lực, còn dư lại kẻ cướp đoạt rất nhanh bị đánh quân lính tan rã.

	Mà đúng lúc này, bốn khu mới chung quanh thành khu vang lên phát thanh.

	"Ta là liên minh người quản lý."

	"Răng thị tộc kẻ cướp đoạt nhóm, chỉ huy của các ngươi bộ đã bị chiếm lĩnh, nát sọ người · răng vàng tại chạy trốn trên đường bị binh lính của chúng ta ngay tại chỗ đánh chết."

	"Các ngươi bại cục đã chú định, đầu hàng là các ngươi đường ra duy nhất!"

	"Chúng ta không giết tù binh, nhưng đối với dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, đem cho không chút lưu tình diệt trừ!"

	Răng vàng. . .

	Chết rồi?

	Còn tại hướng phía bộ chỉ huy phương hướng tiến đến kẻ cướp đoạt nhóm, trên mặt ào ào hiện lên mờ mịt cùng hoảng sợ.

	Nghe tới răng vàng tin chết một nháy mắt, bọn hắn cảm giác cả bầu trời đều sụp xuống.

	Từ Thiên phu trưởng đến khiêng súng trường tiểu lâu la, tất cả mọi người lâm vào mê mang, không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Thành khu nam bộ tiền tuyến, đứng tại vượn răng bên cạnh, đến từ quân đoàn tham mưu nhẹ giọng thở dài.

	". . . Đầu hàng đi, chúng ta đã thua."

	Vượn răng biểu lộ bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, một thanh níu lấy cổ áo của hắn.

	"Đem ngươi miệng cho ta nhắm lại! Ngươi nghĩ rằng chúng ta đi đến hôm nay một bước này là bởi vì ai?"

	"Ngươi nghĩ nói là bởi vì Địch Long đúng không?" Kia tham mưu dùng mỉa mai ngữ khí nói, "Xác thực được nhờ cậy hắn. . . Đem hi vọng thả trên người các ngươi là hắn đời này ngu xuẩn nhất quyết định. Muốn giết ta liền động thủ đi, dù sao ngươi cũng không còn bao nhiêu thời gian."

	Vượn răng dùng ánh mắt giết người gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nhưng qua hồi lâu, lại đem nắm chặt hắn cổ áo tay cho buông ra.

	". . . Ta nên làm như thế nào?"

	"Mang theo ngươi người ra ngoài đầu hàng, Tân Liên Minh đối nam bộ thành khu pháo oanh rất rõ ràng chỉ là đánh nghi binh, chủ lực của bọn họ tại phía tây. Tại bọn hắn trước khi vào thành chủ động quy hàng, dù sao cũng so chờ bọn hắn đánh vào đến lại đầu hàng càng có thành ý."

	Vượn răng nuốt ngụm nước bọt khẩn trương nói.

	"Có thể, thế nhưng là chúng ta không có truyền đơn, nhặt được truyền đơn đều bị ta đốt rụi."

	Răng vàng đại nhân hạ lệnh , bất kỳ cái gì tư tàng truyền đơn người đều sẽ bị xử cực hình, hắn quả quyết không dám kháng mệnh, mỗi ngày đều sẽ đem các bộ hạ túi quần lật cái hai ba lượt, bảo đảm đội ngũ của mình bên trong không có phản đồ.

	Nghe hôm nay thật sự phát biểu, kia tham mưu chỉ là cười nhạo một tiếng.

	"Ngươi ở đây nói cái gì lời nói ngu xuẩn, ngươi thật làm những bộ hạ của ngươi có như vậy nghe lời? Ta dám đánh cược, ngươi chỉ cần hô một tiếng chiến tranh kết thúc, bọn hắn tại chỗ liền có thể cho ngươi kiếm ra hơn một ngàn tấm đầu hàng phiếu."

	Vượn răng mặt lúc trắng lúc xanh, nắm đấm gắt gao xiết chặt lại buông ra.

	Trải qua một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng vẫn là cầu sinh dục chiếm thượng phong.

	Ở hắn mệnh lệnh dưới, nam bộ thành khu hơn một ngàn kẻ cướp đoạt, hai tay ôm đầu đi ra khỏi công sự che chắn, một nhóm lại một nhóm hướng phía Tân Liên Minh trận địa đi đến. . .

	Mà lúc này giờ phút này, Tân Liên Minh trên trận địa, canh giữ ở trước chiến hào phương chính là Khô Lâu binh đoàn.

	"Ta dựa vào, cái này liền đầu? !"

	Đây cũng quá túng đi!

	Giơ trong tay kính viễn vọng Chuột Đồng, nhìn qua đám kia hai tay ôm đầu hướng bên này đi tới kẻ cướp đoạt nhóm, nhịn không được hùng hùng hổ hổ nhả rãnh một câu.

	"Dù sao NPC chỉ có một đầu mệnh nha, không mất mặt, không mất mặt."

	Trong tay bưng lấy mộc cơm hộp, Irena một bên nhai nuốt lấy, một bên chậm ung dung nói.

	Nhìn gia hỏa này ăn thơm như vậy, đứng ở bên cạnh Tinh Linh Vương Phú Quý nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, hướng phía hắn trong hộp đồ ăn liếc nhìn.

	"Đây là cái gì?"

	Một mảnh đen sì xác, phía trên tung bay vài miếng đại khái là hương liệu lá cây.

	Sơ bộ phán đoán, ít nhất là quen.

	"Vỏ đạn tôm, ta đi bên hồ bắt tới, muốn tới một cái sao?" Irena phóng khoáng đưa cho hắn một cây cây tăm.

	Mặc dù do dự, nhưng nghe nói là tôm, Tinh Linh Vương Phú Quý qua loa buông lỏng cảnh giác, dùng răng ký đâm một cái ngón cái thô tôm cầu.

	Lại nói cái này vỏ đạn tôm tạo hình còn rất độc đáo, hắn quan sát nửa ngày cũng không còn nhìn thấy tôm đầu cùng cái kìm, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn là ném vào trong miệng.

	e mmm. . .

	Hương vị ngoài ý muốn cũng tạm được?

	Chính là tanh một chút, có cỗ trong sông hương vị.

	Nhìn xem hảo huynh đệ cót ca cót két nhấm nuốt, đứng ở một bên Irena nhắc nhở một câu.

	"Nhớ được đem xác phun ra, kia đồ vật không cắn nổi, quái buộc miệng."

	"Buộc miệng? Ta thế nào khẽ cắn liền nát?" Chính nhai lấy Tinh Linh Vương Phú Quý sửng sốt.

	Irena vậy ngây ngẩn cả người, biểu lộ bỗng nhiên có chút xấu hổ.

	"Ây. . . Ngươi xác định ngươi ăn là tôm sao?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý tại chỗ trợn tròn mắt, nhấm nuốt cái cằm đều dừng lại.

	"Ngọa tào, ngươi trong chén còn có khác đồ vật?"

	Irena vi diệu nhìn về phía một lần.

	". . . Không có việc gì, khả năng xâm nhập vào mấy cái ốc sên, vấn đề không lớn."

	"Ọe!" Hắn còn chưa nói xong, vịn cửa xe Tinh Linh Vương Phú Quý đã bắt đầu ọe rồi.

	Để ống nhòm xuống Chuột Đồng, liếc nhìn phú quý lão huynh liếc mắt.

	". . . Dám từ lão na trong chén đoạt ăn, ngươi đầu này cũng quá sắt đi."

	Vừa nghe đến câu nói này, bưng lấy hộp cơm Irena lập tức không vui, kháng nghị nói, "Móa! Lời này của ngươi nói, thật giống như ta ăn không phải nhân loại đồ ăn đồng dạng."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: ". . . Cái nào bình thường nhân loại sẽ nướng thiết tuyến trùng a!"

	"Cái gì thiết tuyến trùng, gọi là bọ ngựa chân! Mà không phải sở hữu bọ ngựa đều có thiết tuyến trùng!"

	Ngay tại hai người ồn ào thời điểm, đám kia hai tay ôm đầu kẻ cướp đoạt, chạy tới Tân Liên Minh trận địa trước.

	Người khoác xương vỏ ngoài Liễu Đinh, mang theo một chi võ trang đầy đủ trăm người đội tiến lên, từng nhóm tiếp quản cái này hơn ngàn tên tù binh.

	Trừ Bách phu trưởng trở lên kẻ cướp đoạt lưu lại, đơn độc giam giữ ở trong trận địa.

	Những người còn lại đều bị an trí ở trận địa chiến hào phía trước, ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất , chờ đợi bị mang đến Đá Xanh huyện mới tu kiến trại tù binh.

	Mà cùng một thời gian, Tân Liên Minh lâm thời sở chỉ huy.

	Nhìn xem VM màn hình được Sở Quang, biểu lộ cứng đờ trên mặt, cuối cùng thư giãn một vệt tiếu dung.

	"Kết thúc."

	Vanus nhìn về phía hắn, kinh ngạc nói.

	"Bộ chỉ huy đánh rớt?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, mặc dù kế hoạch xuất hiện một chút sai lầm, không có thể sống bắt răng vàng, nhưng thu về hắn thi thể cũng giống như vậy."

	Răng thị tộc mặc dù có thể dựa vào bộ lạc thức thống trị, duy trì mấy vạn quy mô quân đội, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì thủ lĩnh tự mình cá nhân uy vọng cùng máu tanh cao áp thống trị.

	Một khi răng vàng tự mình chết rồi, bất kể là chiến tử vẫn là chết già hoặc là chết bệnh, toàn bộ bộ lạc rất nhanh liền sẽ sụp đổ.

	Trừ phi có một vị mới cường nhân ra tới chủ trì đại cục.

	Nhưng ở cục diện như vậy bên dưới, khả năng này cơ hồ là linh.

	Mà theo Răng thị tộc hủy diệt, càn quét toàn bộ lũng sông hành tỉnh Tước Cốt bộ lạc, vậy đem triệt để đi hướng kết thúc. . .

	"Không đến hai tháng, tiêu diệt quy mô gần 3 vạn kẻ cướp đoạt bộ lạc. . . Ngươi sáng tạo kỳ tích." Vanus nhịn không được cảm khái nói.

	Sở Quang cười cười, khiêm tốn nói.

	"Sáng tạo kỳ tích không phải ta, là Tân Liên Minh nhân dân."

	Vanus kinh ngạc nhìn xem hắn, sau một hồi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Thì ra là thế."

	Nếu như là cái này dạng. . .

	Thắng lợi cũng là hợp tình hợp lí.

	. . .

	Lẻ tẻ giao chiến kéo dài cả đêm.

	Theo răng vàng tử trận tin tức truyền ra, nghe tới phát thanh kẻ cướp đoạt lần lượt từ công sự che chắn bên trong đi ra, giơ cao lên hai tay, thành hệ thống đầu hàng.

	Chân trời nổi lên ngân bạch sắc.

	Chủ yếu trong nội thành giao chiến dần dần đình chỉ, mà thành phố Tây Châu vậy cuối cùng nghênh đón hòa bình rạng đông.

	Nhìn qua xa xa sớm chiều, người khoác động lực thiết giáp Sở Quang híp híp mắt, nhìn về phía đứng ở một bên Liễu Đinh đạo.

	"Mới khu quần cư, liền gọi bình minh thành như thế nào? Hoặc là ngươi có hay không tốt hơn chủ ý?"

	Liễu Đinh nghĩ nửa ngày, nhưng làm sao thực tế không có văn hóa gì, cuối cùng cũng chỉ biệt xuất đến một câu.

	"Tên rất hay!"

	Sở Quang cười ha ha cười, tay phải vung về phía trước một cái.

	"Tiến lên!"

	Đệ nhất binh đoàn nguyên địa chờ lệnh.

	Thứ hai binh đoàn cùng tử vong, rừng cây chờ player binh đoàn bắt đầu đẩy về phía trước vào.

	Bên trong thị khu chống cự cơ bản đã kết thúc, nhưng là không phải tất cả mọi người thống thống khoái khoái đầu.

	Dù cho liên tiếp thất bại cùng tàn khốc cao áp thủ đoạn, để Răng thị tộc tuyệt đại đa số bộ hạ đều gần như nhẫn nại cực hạn, nhưng vẫn có ngoan cố tử trung, nguyện ý vì bộ lạc chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

	"Bọn này đáng xấu hổ hèn nhát! Bọn hắn phản bội bản thân cờ xí cùng lời hứa!"

	"Đầu hàng? Ha ha ha, nằm mơ!"

	Hướng phía Nham Nha dưới trướng bộ hạ phát ra phẫn nộ gào thét, cáo răng mang theo tàn binh bại tướng vừa đánh vừa lui, rút tiến vào một toà bỏ hoang trung tâm thương nghiệp.

	Bởi vì nam bộ thành khu quân coi giữ lâm trận đầu hàng, tiến về nam bộ phòng tuyến tiếp viện hắn lập tức lâm vào bị động.

	Đối mặt tứ cố vô thân cục diện, dọc theo con đường này không ngừng có thủ hạ tụt lại phía sau, chạy trốn.

	Đến bây giờ, trên tay hắn người thậm chí góp bất mãn ba chi trăm người đội.

	Bất quá may mà chính là, toà này vứt bỏ trung tâm thương nghiệp ga ra tầng ngầm cất giấu một toà kho đạn.

	Bên trong tồn phóng cung ứng nam bộ tiền tuyến vũ khí cùng tiếp tế, có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài. Mà kiên cố nền tảng cùng bề mặt trái đất kiến trúc, có thể rất tốt chống cự oanh tạc cùng pháo kích.

	Muốn cầm xuống toà này kho đạn, chỉ có thể đem người phái đi vào.

	Ngay tại Sở Quang suy tư đem điều này nhiệm vụ giao cho cái nào chi binh đoàn thời điểm, bị hắn làm dẫn đường mang ở bên cạnh tên kia tù binh, bỗng nhiên tiến lên một bước hai tay ôm quyền nói.

	"Chí cao vô thượng người quản lý đại nhân, nếu như ngài nguyện ý tin tưởng ta, xin đem cái này gian ngoan không thay đổi đau đầu giao cho ta! Ta nguyện dẫn đầu thủ hạ của ta xông vào ga ra tầng ngầm, đem toà này kho đạn đánh xuống hiến cho ngài!"

	Lúc nói lời này, vượn răng trong mắt viết đầy nịnh nọt cùng lấy lòng.

	Nếu có tuyển, hắn lại không muốn đi mỏ mắc lừa khổ lực.

	Tại đất hoang bên trên, dù là làm pháo hôi vậy so làm lao động tay chân tốt.

	Cái trước chí ít có cơ hội hưởng dụng chiến lợi phẩm, còn có cơ hội xoay người, cái sau chính là tinh khiết ngưu mã, kết quả duy nhất chính là tại trong động mỏ làm đến chết.

	Sở Quang vốn muốn cho hắn té ra chỗ khác đi, nhưng bỗng nhiên nghĩ lại, đây có lẽ là cái cơ hội tốt.

	Chiến tranh kết thúc, hắn ngược lại là không dùng được pháo hôi, bất quá lại cần nhân thủ quản lý tù binh.

	Hiện trên tay hắn duy nhất dùng tốt, tựa hồ chỉ có Nham Nha cùng bọn thủ hạ của hắn.

	Những người này đều là nạp công nhập đội, đem họng súng nhắm ngay bản thân, nhất định không thể nào cùng cái khác tù binh mặc cùng một cái quần.

	Nhưng mà, những người này rốt cuộc là một cái phái hệ, hoàn toàn do bọn hắn tới đảm nhiệm giám sát khẳng định không ổn.

	Vì phòng ngừa trại tù binh trung gian tầng quá độ đoàn kết, biến thành bền chắc như thép, cần thiết nâng đỡ cái "Người đứng thứ hai", cùng cái kia Nham Nha tương hỗ ngăn được một lần.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang nhìn về phía đứng ở một bên Liễu Đinh.

	"Tối hôm qua quy hàng con kia ngàn người đội, còn tại chúng ta trên trận địa sao?"

	Liễu Đinh gật đầu đáp.

	"Đúng vậy, trước mắt từ đệ nhất binh đoàn trông giữ."

	Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía cái kia vượn răng.

	"Ta sẽ phái một chi binh đoàn chi viện ngươi, trước khi trời tối ta hi vọng nhìn thấy kết quả."

	Vượn răng mừng rỡ như điên đạo.

	"Cám ơn ngài tín nhiệm! Ta cam đoan đem cái kia cáo răng đầu đem tới thấy ngài!"

	"Có thể bắt sống, tận lực bắt sống." Sở Quang dặn dò một câu, liền phất tay để hắn đi.

	Vượn răng bộ hạ đã tập kết dưới mặt đất nhà để xe cổng, đảm nhiệm tiên phong trăm người đội đã trang bị tịch thu được pu- Cửu Trùng phong thương, mỗi người đều lãnh được nhân viên hậu cần phối phát hai chi băng đạn.

	Nóng lòng chứng minh bản thân vượn răng, chủ động xin đi từ bộ hạ của mình đến xung phong.

	Sở Quang khen ngợi gật đầu sau khi, cũng làm cho thủ hạ quan hậu cần, cho nhánh kia đội cảm tử ngoài định mức nhiều xứng một viên tiến công lựu đạn.

	Cùng lúc đó, tử vong binh đoàn ba trăm tên player, vậy nhận được tiễu trừ tàn quân nhiệm vụ.

	Phim tư liệu sẽ tại 24 giờ bên trong tiến vào điểm tích lũy kết toán phân đoạn, đây là sau cùng xoát điểm cơ hội.

	Tiếp vào nhiệm vụ các người chơi từng cái hưng phấn ma quyền sát chưởng, không có tiếp vào nhiệm vụ player thì lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Móa! Chúng ta cũng là đánh bộ chiến, vì cái gì không phải chúng ta đi?"

	"Đúng rồi! Tấm màn đen a!"

	"Cái này sau lưng khẳng định có không thể cho ai biết py giao dịch!"

	"Cuồn cuộn lăn, cái gì gọi là py giao dịch, cái này gọi là để chuyên nghiệp đến! Các ngươi hiểu cái chùy?" Mắc Nợ Mắt To cười đùa tí tửng nói, đã trên lưng từ rừng cây binh đoàn chỗ ấy mượn tới súng phun lửa.

	Đi đến phía trước đội ngũ, Biên Giới Vẩy Nước hô một cuống họng.

	"Các huynh đệ đổi súng tiểu liên cùng bình xịt, có gai đao bên trên lưỡi lê, không có lưỡi lê đem cái xẻng mang tốt, chuẩn bị vào động!"

	Tử vong binh đoàn chúng các người chơi phát ra hưng phấn tiếng la.

	"Ngao ngao a!"

	Nhìn xem kia ngập trời chiến ý, bưng lấy súng tiểu liên chuẩn bị xung phong hàng binh ào ào nuốt ngụm nước bọt.

	Đánh cửu tử nhất sinh chiến đấu trên đường phố có thể hưng phấn thành cái này dạng.

	Những người này đều là tên điên sao?

	"Nơi này liền giao cho bọn hắn được rồi, chúng ta tiếp tục đi tới."

	Từ thứ hai binh đoàn bên trong phân ra mấy tên NPC đốc chiến, Sở Quang phất, mang theo đại bộ đội hướng phía xâm nhập thành khu phương hướng tiếp tục đi tới.

	Tù binh lâm thời an trí khu, bị thiết trí ở bốn khu mới nam bộ thị dân quảng trường địa điểm cũ.

	Chỗ này có mảng lớn đất trống, không có chướng ngại vật che lấp. Ở vào quảng trường chính bắc bên cạnh nhà hát tầm mắt tốt đẹp, ưỡn một cái súng máy đủ để chống chọi toàn bộ quảng trường.

	Toàn bộ một đêm, lục tục ngo ngoe có tù binh được đưa đến chỗ này.

	Thương thế của bọn hắn vong tình huống cũng không phải rất nghiêm trọng, trừ số ít liều chết chống cự bên ngoài, không ít người đều là hướng bắc thời điểm chạy trốn bị đội du kích bắt lấy, hoặc là đi theo trưởng quan thành hệ thống đầu hàng.

	Ngay từ đầu Nham Nha còn đem bọn hắn dùng dây thừng buộc lấy.

	Người đến sau thực tế quá nhiều, dây thừng không đủ dùng, liền dứt khoát đem bọn họ da thú mặc áo lột xuống, xé thành thuộc da đầu, miễn cưỡng làm dây thừng cùng băng vải dùng.

	Ngũ Nguyệt thời tiết đã nóng, nếu là lại sớm mấy tháng, sợ là được chết cóng không ít người.

	Đến lúc tờ mờ sáng, toàn bộ trên quảng trường đen nghịt một bọn người ngồi xổm, cơ hồ đem trọn phiến đất trống nhồi vào.

	Nham Nha mang theo thủ hạ của mình, súng ống đầy đủ đứng tại chung quanh quảng trường, mười người một đội, trận địa sẵn sàng mà nhìn xem những cái kia ôm đầu ngồi xổm trên đất tù binh.

	Dùng ánh mắt còn lại nhìn lén lấy những cái kia trên cánh tay quấn lấy vải trắng phản đồ, những cái kia giống như Goblin bình thường bọn tù binh trong mắt đều lấp lóe hào quang cừu hận.

	Bất quá khi nhìn đến Tân Liên Minh binh sĩ về sau, những cừu hận kia tất cả đều biến thành kiêng kị cùng sợ hãi.

	Bọn họ là thật sự bị đánh sợ!

	". . . Tôn kính lại chí cao vô thượng người quản lý đại nhân, ngài người hầu trung thành nhất Nham Nha, cung nghênh ngài đến!"

	Nhìn thấy phía trước đội ngũ bộ kia động lực thiết giáp, Nham Nha lập tức nhận ra Sở Quang thân phận, vội vàng treo lên lấy lòng tiếu dung, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Sở Quang nhìn thoáng qua trên quảng trường kia đen nghịt một bọn người.

	"Chỗ này có bao nhiêu tù binh?"

	"21708 người!" Nham Nha lập tức nói.

	"Ngươi xác định là số này?"

	"Ách, đại khái. . . Có thể sẽ kém cái một hai trăm tả hữu." Nham Nha mồ hôi lạnh ứa ra nói.

	Sở Quang nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không có làm khó gia hỏa này.

	Trên thực tế, hắn đã đem chim ruồi Máy bay không người lái điều đến quảng trường trên không, để Tiểu Thất thay hắn đếm qua rồi.

	Tổng cộng 21573 người, thống kê có chút sai sót, nhưng sai sót cũng không phải rất lớn.

	Những này tù binh một phần là Răng thị tộc dòng chính, một bộ phận đến từ đông bộ các tỉnh hoặc là Bugge kéo tự do bang.

	Tại bọn hắn trả nợ tội lỗi của mình trước đó, Sở Quang cũng không tính thả bọn hắn về nhà.

	". . . Nhiều như vậy người tụ ở đây là một tai hoạ ngầm, ta kiến nghị đem bọn hắn từng nhóm chở về Đá Xanh huyện trông giữ." Đi đến Sở Quang bên cạnh, Liễu Đinh thấp giọng gián ngôn đạo.

	Sở Quang nghĩ nghĩ nói.

	"Đá Xanh huyện trại tù binh sợ rằng dung nạp không được nhiều người như vậy, chúng ta ban sơ mong chờ chính là tám ngàn đến một vạn tên tù binh, căn bản không có đóng nhiều như vậy phòng."

	Tù binh số lượng vượt xa khỏi mong chờ.

	Hắn xác thực không nghĩ tới, những người này đầu hàng nhanh như vậy, liền chút ra dáng chống cự đều không gặp được.

	"Vậy nếu không. . ." Liễu Đinh trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

	Đứng ở một bên Nham Nha bị dọa đến không dám lên tiếng, nơm nớp lo sợ đứng ở đó.

	Sở Quang khe khẽ lắc đầu.

	"Không cần thiết, Đá Xanh huyện quặng mỏ cần người, bình minh thành cũng cần người. Đưa một nhóm người đi Đá Xanh huyện, những người còn lại liền lưu tại nguyên địa, bản thân đóng trại tù binh."

	Nhiều như vậy người đúng là cái tai hoạ ngầm, nhưng là mang ý nghĩa cơ hội.

	Muốn vượt qua những cái kia đã phát triển hơn một cái thế kỷ đất hoang thế lực, liền không khả năng quá cầu ổn.

	Nhìn về phía đứng ở một bên Nham Nha, Sở Quang nói tiếp.

	"Trừ những tù binh này, các ngươi bắt những nô lệ kia đâu? Còn có những cái kia giúp các ngươi chế tác vũ khí công tượng, hiện tại cũng ở nơi nào?"

	Nham Nha khẩn trương nói.

	"Những nô lệ kia cùng công tượng đều phân tán tại bốn khu mới nhà tù. . . Ta an bài người nhìn xem."

	"Bao nhiêu người?"

	Nham Nha chần chừ một lúc, rõ ràng còn chưa kịp thống kê.

	"Đại khái. . . Có cái một vạn ra mặt."

	"Một vạn?" Liễu Đinh sửng sốt một chút, cau mày nói, "Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

	Nham Nha khẩn trương ngậm miệng, không dám lên tiếng.

	Trên thực tế, toàn thịnh của bọn họ thời kì, có gần hơn năm vạn tù binh, ba vạn năm ngàn bộ hạ.

	Nhưng sau này đụng phải nạn đói, nạn chuột, tật bệnh, lại thêm chiến sự đình trệ cùng khai khẩn ruộng đồng thất bại, rất nhiều nô lệ đều chết rồi.

	Lúc này mới chỉ còn lại hơn một vạn cái.

	"Hi vọng trấn thống kê có hơn năm ngàn người. . . Lại thêm chỗ này hơn một vạn nô lệ, nếu là đều cho bọn hắn cư dân thân phận, chúng ta lương thực dự trữ sợ rằng gánh vác không nhỏ." Tùy hành quan hậu cần nhỏ giọng gián ngôn đạo.

	Sở Quang trầm mặc một hồi.

	"Hiện tại đã là cuối tháng 5, chống đến tháng 7 phần lúa mì, lúa sớm thu hoạch, hẳn là có thể nuôi nổi. Cùng phương nam mậu dịch lộ tuyến đả thông, chúng ta có thể dùng mỏ đồng cùng lưu huỳnh từ Cẩm Xuyên hành tỉnh chủ nông trường trên tay mua lương thực. . ."

	Nếu như tình huống khẩn cấp, dùng dinh dưỡng cao chống đỡ một lần cũng là được cho phép.

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	". . . Cư dân thân phận, chúng ta hứa hẹn lát nữa cho hi vọng trấn mỗi một tên người sống sót cấp cho, trước đó nói như thế nào, làm thế nào là được . Còn những cái kia được cứu vớt nô lệ, trước dựa theo lưu dân tiêu chuẩn, cho bọn hắn cấp cho bị giám thị người thân phận."

	Bị giám thị người là kẹp ở lưu dân cùng cư dân ở giữa giảm xóc khu, được hưởng có hạn cư dân quyền.

	Bình thường ngoại lai lưu dân, thân phận đều là bị giám thị người. Thẳng đến trải qua một đoạn thời gian học tập cùng công tác, nắm giữ một hạng cơ bản sinh hoạt kỹ năng về sau, mới có thể thay đổi hộ tịch tin tức, làm cư dân chứng nhận.

	Làm như vậy có thể đem ngoại lai nhân khẩu đối với xã hội xung kích cùng gánh vác tận khả năng giảm nhỏ.

	Quan hậu cần lập tức nhớ rồi người quản lý phân phó.

	"Những cái kia công tượng đâu?"

	Sở Quang: "Trước giam giữ, bất quá cùng cái khác tù binh phân chia ra."

	Quan hậu cần gật đầu nói.

	"Vâng!"

	Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía Nham Nha.

	"Mang ta đi cái kia răng vàng cung điện, nhìn xem tên kia đều ẩn giấu thứ gì bảo bối."

	Thấy vị này người quản lý ngưng truy vấn ngọn nguồn, Nham Nha cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, lập tức cúi đầu khom lưng đạo.

	"Được rồi! Ta đây liền mang ngài đi!"

	Một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng lấy bốn khu mới tiếp tục đi tới.

	Mà cùng một thời gian, liên tiếp tin chiến thắng giống như cắm lên cánh, từ tiền tuyến bay trở về Thự Quang thành, thông qua thành trấn quảng trường phát thanh, bay vào mỗi người trong lỗ tai.

	Tân Liên Minh công chiếm thành phố Tây Châu!

	Nát sọ người · răng vàng đầu người rơi xuống đất!

	Răng thị tộc triệt để hủy diệt, hơn hai vạn kẻ cướp đoạt bị bắt làm tù binh, gần vạn tên nô lệ được giải phóng!

	Mỗi một cái tin đơn độc xách ra tới, đều đầy đủ những cái kia những người xem náo nhiệt chấn kinh cả ngày.

	Mậu dịch trạm lối vào.

	Nắm song đầu ngưu hành thương, cõng bọc hành lý lính đánh thuê cùng các lữ khách, ào ào dừng bước, trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

	"Răng vàng chết rồi. . . ?"

	"Bọn họ là thật lòng? !"

	"Răng thị tộc nếu thật là hủy diệt rồi. . . Tước Cốt bộ lạc cũng kém không nhiều chấm dứt." Cõng súng trường lính đánh thuê kinh ngạc nhìn xem phát thanh.

	"Cuối cùng là chấm dứt! Lão tử đã sắp hai năm không có đi Bugge kéo quán rượu thấy ta tình nhân cũ rồi. . . Hi vọng nàng còn nhớ rõ ta." Bên cạnh đồng bạn nhịn không được nói.

	"Ha ha ha, đám kia ăn người không nhả xương linh cẩu cuối cùng là xuống Địa ngục đi! Ca ngợi vĩ đại liên minh, tán Midland bang người quản lý! Thiên thủy sẽ ghi nhớ hắn vĩ nghiệp!" Một tên phong trần mệt mỏi hành thương hưng phấn ồn ào, dẫn tới người chung quanh ghé mắt.

	Nhìn ra được, đám kia kẻ cướp đoạt để hắn thiệt thòi không ít.

	"Cảm tạ vạn năng hươu sừng tấm thần, mảnh đất này cuối cùng nghênh đón hắn chủ nhân. . ." Một tên lữ nhân trang điểm lão đầu, thành kính quỳ trên mặt đất cầu nguyện.

	Từ điện báo bên trong nghe được thành phố Tây Châu tin tức, ở xa Hồng Hà trấn Móng Sắt thương hội tổng bộ Sim, tại chỗ sững sờ ở bàn làm việc của mình đằng sau.

	Cách một hồi lâu, ngốc như gà gỗ hắn mới hồi phục tinh thần lại, từ cứng đờ miệng bên trong gạt ra nửa câu hoài nghi nhân sinh lời nói.

	". . . Giả đi."
Kết chương.