Chương 135 : Thiên Ma hồn khí?.
Nhậm Thanh bản thể cùng phân hồn trong mắt, Bỉ Ngạn Hoa hiện ra hình thức dĩ nhiên hoàn toàn bất đồng, nhượng hắn có chút rợn cả tóc gáy. 

Bản thể thị giác phía dưới Bỉ Ngạn Hoa tuy nói quỷ dị, nhưng chí ít xem như thực vật. 

Nhưng phân hồn lại nhìn đến rễ cây hóa thành huyết nhục xúc tu, nụ hoa càng là như dựng dục hài nhi cung phòng, không ngừng nhỏ xuống tiên huyết. 

Chốc lát phía sau, cánh hoa hơi hơi mở ra. 

Cái kia cổ mạc danh vị đạo trở nên càng thêm nồng đậm, đủ để nhượng người đầu vựng hoa mắt. 

Lập tức điểm điểm linh quang ngưng tụ mà đến, theo lòng đất chui ra phía sau, tựa như đỉnh đầu tinh hà giống như tuôn hướng Bỉ Ngạn Hoa điền vị trí. 

Nhậm Thanh hô hấp dồn dập, những này linh quang không giống như là tàn hồn, ngược lại có chút cùng loại với Thiên Đạo Trùng thể nội bài tiết chân nguyên. 

Không đợi hắn làm rõ ràng tình huống, Bỉ Ngạn Hoa lại bắt đầu hấp thu khởi xương sườn trữ tồn tàn hồn, nụ hoa trở nên phình to. 

Mặt khác Cấm Tốt chỉ sợ không biết phát sinh cái gì, nhưng Nhậm Thanh lại bất đồng. 

Dù sao " Yểm" Tại trong truyền văn vốn là tại hiện thế cùng mộng cảnh khe hở quái vật. 

Phân hồn tại thuật pháp năng lực gia trì phía dưới mơ hồ xuyên thấu qua cánh hoa, nhìn đến bản chất. 

Nhuỵ hoa bị dị dạng miệng thay thế, sắc bén hàm răng đem tàn hồn nghiền thành toái phiến, tiếp đó tại linh quang tác dụng phía dưới lại có biến hóa. 

Toái phiến hấp thu linh quang, lần nữa hóa thành càng nhiều tàn hồn. 

Bỉ Ngạn Hoa như là tại thu lấy hồn phách bên trong cấu thành linh trí bộ phận, khiến cho một chút nụ hoa sinh ra khai hoa xu thế. 

Nhậm Thanh nuốt khẩu nước bọt, hắn rốt cục tưởng lên mạc danh quen thuộc cảm giác tới từ chỗ nào. 

Hắn theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra《 Nhập Thần Thuật》, thư tịch ghi lại nội dung phần lớn đề cập đến hồn phách, thuật pháp chỉ chiếm cứ bộ phận. 

Bỉ Ngạn Hoa rất giống Nhập Thần Thuật đề cập hồn khí, tuy nhiên không có cụ thể miêu tả, nhưng biểu hiện ra hình thức thật sự tương tự. 

Chẳng lẻ am hiểu nhất đùa bỡn hồn phách không phải Thú Lan? 

Ngay sau đó Bỉ Ngạn Hoa nở rộ. 

Tàn hồn bị bỏ qua chi không cần, chúng nó chủ động tụ tập tại An Nam trấn trên đường đi. 

So với đêm qua bách quỷ dạ hành, đêm nay số lượng chí ít nhiều ba thành trở lên, còn có bộ phận đã hóa thành thú quỷ. 

Ngẫm lại cũng là, dù sao Bỉ Ngạn Hoa đang tại từng ngày tăng thêm, bách quỷ dạ hành không có khả năng duy trì tại Cấm Tốt có thể tuỳ tiện đối phó trình độ. 

Bỉ Ngạn Hoa chui về thổ nhưỡng, Mộc Dịch đằng mạn cũng quy tại thân thể. 

Mộc Dịch hiển nhiên tiêu hao không ít, kém một chút liền vô pháp duy trì thụ mộc thân thể, chỉ phải nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Thành trấn bên trong như cũ là yên tĩnh vô thanh, tại Thủy Hồ Lô chưa từng hiện thân phía trước, tự nhiên không có Cấm Tốt dám cả gan mạo muội xuất thủ. 

Bất quá Nhậm Thanh có thể rõ ràng cảm giác đến, Cấm Tốt đều tại riêng phần mình chuẩn bị. 

Vu Đại Xuyên đạo quan bên trong đèn đuốc sáng trưng, có thể thấy đến mấy vị nhân ảnh quỳ rạp trên mặt đất, tiếp nhận hắn chúc phúc. 

Mấy trăm chích biên bức treo tại mái hiên. 

Diều bị đứt dây theo hàn phong phiêu đãng, lại phi không ra thành trấn phạm vi. 

Nhậm Thanh chân phải giẫm đoá mặt đất, quỷ ảnh lập tức hiểu ý dung nhập bản thể huyết nhục bên trong, lập tức cốt cách phát ra va chạm tiếng vang. 

Hắn thân thể cất cao đến hai thước xuất đầu, cơ bắp càng là kề sát cốt cách. 

Quỷ ảnh hấp thu hết hai chích quỷ vật phía sau, U Nguyên có thể miễn cưỡng dùng tới đối chiến, cùng Kính Trung Tiên phối hợp lời nói, làm không hảo có kỳ hiệu. 

Đang tại lúc này, Nhậm Thanh quay đầu đi, biểu lộ trở nên nghiền ngẫm đứng lên. 

Thủy Hồ Lô đều còn không ăn thịt, lấy ở đâu Cấm Tốt dám động thủ trên đầu thái tuế, còn là nói ngày hôm qua chính mình làm cái sai lầm làm mẫu? 

Có gian nhà dân cửa sổ mở ra, nhất căn hẹp dài khẩu khí duỗi ra. 

Khẩu khí có chút giống là con muỗi, hấp lực khiến cho chung quanh thụ mộc lắc lư đứng lên, tàn hồn tự nhiên là vô pháp tránh bị cuốn vào trong đó. 

Người này ẩn nấp xa xa so ra kém quỷ ảnh. 

Đã Nhậm Thanh có thể phát giác được, Thủy Hồ Lô làm vì Âm Soa cảnh, không có khả năng cả hắn đều không bằng. 

Nhậm Thanh không khỏi vì người này mặc niệm. 

Lần nữa giương mắt nhìn lại thời điểm, nhà dân mái hiên đã nhiều thân ảnh. 

Thủy Hồ Lô phát ra cười quái dị, không coi ai ra gì nhảy đến trong viện, bình tĩnh trên mặt tràn đầy sát ý. 

Hắn trực tiếp đem cửa sổ kích toái, cánh tay xách theo trong phòng Cấm Tốt cái cổ. 

Bán nhân bán muỗi Cấm Tốt ý đồ giương cánh bỏ chạy, nhưng bị gắt gao trói buộc, chỉ có thể theo trong kẽ răng phát ra cầu xin tha thứ thanh âm. 

" Đại nhân......" 

Thủy Hồ Lô đối đêm qua Nhậm Thanh hành vi, kỳ thật cũng chú ý đến, bất quá còn không có xuất thủ, đối phương cũng đã kịp thời rút lui. 

Thủy Hồ Lô kiêng kị với Nhậm Thanh sau lưng ba vị Âm Soa cảnh, cho nên không có truy cứu. 

Nhưng ngươi là cái nào rễ hành? 

Cánh tay trở nên dùng sức, muỗi nhân cái cổ buộc thành 90 độ. 

Sau lưng huyết nhục hồ lô tham lam mở ra miệng, đầu lưỡi tại muỗi nhân trên đầu lục lọi, theo sau ăn tươi nuốt sống nuốt xuống. 

Thủy Hồ Lô lau sạch sẽ bàn tay vết máu, đón lấy đi vào thành trấn bên trong ương hừ lạnh một tiếng, ngữ khí không thiếu cảnh cáo ý vị. 

Huyết nhục hồ lô liệt khai cúc hoa giống như miệng, hấp lực lăng không sinh ra. 

Thủy Hồ Lô tại thu lấy tàn hồn lúc, cố tình so đêm qua còn muốn nhiều ra không ít, khiến cho Cấm Tốt tranh đoạt mùi thuốc súng trở nên tăng vọt. 

Hắn xong việc phía sau liền lựa chọn ly khai. 

Liền tại nhai đạo nơi hẻo lánh, nhất chích to lớn phụ thử dần dần khôi phục nhân hình, tàng tại bóng mờ bên trong vụng trộm quan sát thế cục. 

Tại Trương Vũ nhìn tới. 

Bách quỷ dạ hành lựa chọn như thế nào khu vực rất trọng yếu, không thể tới gần cường thế Cấm Tốt, cũng không thể bởi vì xung quanh tàn hồn quá nhiều bị nhìn chằm chằm. 

Cuối cùng ánh mắt dừng lại tại nơi xa đạo quan. 

Cái kia địa phương......

Vu Đại Xuyên không thể chờ đợi được đẩy cửa đi ra, thân thể đã đạt tới 5 thước, dễ dàng liền nắm lên tàn hồn nhét vào trong miệng. 

Trương Vũ mồ hôi lạnh ứa ra, nhịn không được trong lòng thầm nói: " Chí ít hai lần quỷ biến, phụ cận sợ là đãi không được. " 

Hắn du đãng tại biên giới khu vực, chú ý nhai đạo mặt khác một bên hảo không đến đi đâu. 

Mười cái con diều chậm rãi rơi xuống, dần dần hóa thành sinh động như thật đầu người. 

Chúng nó lơ lửng tại Vạn Khải sau lưng, oán độc con mắt trực câu câu nhìn xem tàn hồn, chỉ chờ Vạn Khải một tiếng ra lệnh. 

Trương Vũ nuốt khẩu nước bọt, đột nhiên phát hiện có thừa cơ lợi dụng. 

Chỉ sợ là vì hai cái ngoan nhân tọa trấn quan hệ, xung quanh nhiều ra cái chân không khu vực. 

Trương Vũ mắt chuột phóng ra hắc quang, khiến cho tự thân cũng bị bóng mờ bao phủ. 

Hắn dọc theo góc tường đi vào khách sạn trước cửa, không biết có ý còn là vô ý, Vu Đại Xuyên cùng Vạn Khải vừa vặn trống ra nơi này. 

Mấy cái tàn hồn du đãng tại ngõ hẻm bên trong. 

Trương Vũ thèm thuồng ướt át. 

Hắn chủ tu thuật pháp mặc dù là Thử Hoạn Quyết, nhưng đồng thời nắm giữ nhất môn " Tàng Ảnh Thuật", có thể hấp thu tàn hồn tăng nhanh tu hành. 

Trương Vũ kỳ vọng dựa vào bách quỷ dạ hành, đem tàng ảnh pháp đạt tới Bán Thi cảnh viên mãn, tiếp đó tiến đến minh vũ chi địa tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Trương Vũ lần nữa hóa thành thân người, móng vuốt biến thành tử hắc sắc phía sau, hai chân phát lực theo góc tường thoát ra, tàn hồn bị xé thành toái phiến. 

Vừa định càng tiến thêm một bước thời điểm, lại cảm giác thân thể đột ngột cương tại nguyên chỗ, lập tức càng là không chịu khống chế run rẩy lên tới. 

Trương Vũ lúc này mới chú ý đến, theo khách sạn song khẩu nhảy ra cái nam tử. 

Nhậm Thanh thân thể đen kịt như mực, tựa như là đứng thẳng hành tẩu bóng dáng, phối hợp không ngừng chuyển động Trọng Đồng, có cổ kinh khủng uy hiếp. 

Trương Vũ trong đầu nhiều cái không rét mà run ý tưởng. 

Vu Đại Xuyên hai người lưu lại ra khoảng cách có thể hay không là ở tận lực lãng tránh người này, cái kia đối phương thực lực đến cùng có cỡ nào đáng sợ. 

Hai lần quỷ biến? 

Thậm chí là ba lần quỷ biến. 

Trương Vũ không khỏi bội chịu kinh hãi, liền kém quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. 

Hắn tuy nhiên biết được An Nam trấn không cho phép Cấm Tốt sát nhân, nhưng tựu liền Thủy Hồ Lô đều đã không chút nào băn khoăn, nào dám bốc lên này phong hiểm. 

Trương Vũ sống lưng chỗ nứt ra đạo khe hở, tựa hồ muốn sinh ra phụ thử phân thân. 

Hắn đối tự thân bỏ chạy thủ đoạn còn là có chút tự tin, dù sao Thử Hoạn Quyết vốn là lấy cẩu mệnh tại Cấm Tốt Đường bên trong trứ danh. 

Chỉ cần đem phân thân phóng ra ngoài, căn bản không có khả năng tìm đến bản thể, đến đêm mai như cũ có thể ngóc đầu trở lại. 

Trương Vũ tốc độ đã đủ nhanh, không có cân nhắc thân thể dị hoá vấn đề. 

Nhưng Nhậm Thanh lại càng nhanh. 

Hắn hướng phía trước cất bước, thân ảnh dung nhập đêm tối, trong nháy mắt tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Chỉ là chớp mắt, Nhậm Thanh đã đứng tại Trương Vũ trước mặt, nâng lên tay phải hiện ra tụ lực hình dáng, lòng bàn chân thanh chuyên nhao nhao rạn nứt. 

Phanh! ! ! 

Cánh tay như là cây roi giống như ném ra. 

Trương Vũ hóa thành tàn ảnh bay về phía nhai đạo phần cuối. 

Hắn ngực phần bụng xương sườn đoạn liệt ra tới, trong đó gai xương còn trát nhập nội tạng, tai mắt mũi miệng đều chảy ra tiên huyết. 

Nếu không phải Quỷ Sử cảnh tu vi bên người, người bình thường sớm chết không thể lại chết. 

Trương Vũ sau cùng quẳng tại An Nam trấn ngoại vi, tính mệnh là có thể bảo lưu, nhưng hiển nhiên chỉ có thể thối lui khỏi bách quỷ dạ hành. 

Nhậm Thanh tưởng lấy Trương Vũ tính mệnh sao mà dễ dàng. 

Nhưng hắn biết rõ chính mình quyết không thể làm chim đầu đàn, huống hồ chỉ là cái cả tiện tay công kích đều vô pháp ngăn cản xuống Cấm Tốt. 

Bất quá như thế trọng thương Cấm Tốt khẳng định sẽ cho Âm Soa cảnh an trí, miễn cho hình thành cấm khu, tiếp xuống tới Trương Vũ còn phải đối diện Thủy Hồ Lô. 

Tự cầu nhiều phúc a. 

Toàn thành ánh mắt nhìn hướng Nhậm Thanh, ám tàng thật sâu kiêng kị. 

Nhậm Thanh lòng bàn tay chui ra Long Xà sống lưng, lập tức nhảy lên đến mái hiên, chú ý lực phóng tại hình thái khác nhau quỷ vật trên thân. 

Tàn hồn đã hình thành vài đầu thú quỷ, đồng thời còn tại không ngừng hội tụ. 

Bách quỷ dạ hành không có mặt ngoài như vậy đơn giản. 

Nhậm Thanh đè xuống tạp niệm. 

Long Xà sống lưng trong nháy mắt kéo dài sinh, cuồn cuộn nổi lên khoảng cách gần nhất thú quỷ liền trở về kéo, mở rộng ra tới cốt nhận hung hăng mà xẹt qua. 

Này đầu thú quỷ đã hình thành khí hậu, xa không phải sơ sinh thú quỷ có thể đánh đồng. 

Hắn cực lực giãy dụa phản kháng, vừa có mấy phần giãy giụa Long Xà sống lưng ý tứ, đột nhiên cảm thụ đến một cổ xâm lược tính cực cường khí tức. 

Kính Trung Tiên năng lực phối hợp thi triển, lập tức Long Xà sống lưng hóa thành kịch độc ám lục sắc. 

Long Xà sống lưng mãnh liệt thu hồi, tựa như vật sống giống như quay quanh tại Nhậm Thanh quanh thân. 

Thú quỷ bị quỷ ảnh nuốt. 

Quỷ ảnh truyền tới hài lòng ý niệm, tiêu hao hầu như không còn U Nguyên nhanh chóng bổ sung. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự triển khai giết chóc, tàn hồn tựa như thành phiến hạt thóc bị thu gặt, động tác lộ ra dứt khoát lưu loát. 

Cấm Tốt còn chưa khởi xung đột, nhưng theo phụ cận quỷ vật càng ngày càng ít, bọn hắn chi gian khoảng cách cũng tại từng bước tới gần. 

Nhậm Thanh phát giác được Vu Đại Xuyên địch ý, nhưng như cũ không thấy nương tay. 

Thậm chí bắt đầu thu hoạch mặt khác khu vực bên trong quỷ vật, quỷ ảnh ăn uống thỏa thích, Thiên Đạo Trùng bất tri bất giác đã đến Luyện Khí trung kỳ. 

Trước mắt nhìn tới, Vô Ảnh Quỷ tấn thăng Quỷ Sử cảnh thọ nguyên hẳn là có thể tiết kiệm xuống, dạng này cũng có thể yên tâm nhượng Thiên Đạo Trùng đột phá Trúc Cơ kỳ. 

Chỉ cần Trúc Cơ kỳ liền có thể nắm giữ Hỏa Luyện Cung, đến lúc đó thọ nguyên đem không lại chịu hạn chế. 

Hắn con mắt nheo lại, đã làm hảo cầm Vu Đại Xuyên giết gà dọa khỉ chuẩn bị. 

Có thể liền tại lúc này, có Cấm Tốt không cẩn thận phóng chạy thú quỷ. 

Hai chích thú quỷ lẫn nhau dung hợp đứng lên, nguyên bản liền có chút dị dạng bề ngoài, hiện tại càng là cả hình dạng đều vô pháp nhìn ra. 

Nó trong miệng vang lên quái dị khiếu thanh. 

" Sao......" 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại. 

Lúc trước tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, Thiên Đạo Tử dị hoá thành Thiên Ma hồn phách, cái kia phát ra thanh âm cũng rất là tương tự.
Kết chương.