Chương 1156: Sơ lâm Thiên Linh giới
 
 	Thiên Linh giới, ở cái thế giới này, ánh mắt chiếu tới, đều là uông dương đại hải, toàn bộ thế giới, đều là cực kỳ bao la hùng vĩ biển cả.∴ ∴,
 
 	Tại xa xôi tuế nguyệt bắt đầu, liền có một câu như vậy lời nói: Muốn nhìn biển, liền đi Thiên Linh giới.
 
 	Câu nói này đã độ cao khái quát Thiên Linh giới, đây là biển cả thế giới. Tại Cửu Giới bên trong, không có chỗ biển cả so Thiên Linh giới biển cả càng bao la hơn, càng côi linh, tinh xảo hơn, càng tươi đẹp hơn. . .
 
 	Có thể nói, Thiên Linh giới, có ngươi tại cái khác địa phương tuyệt đối không thấy được biển cả, ở chỗ này, có sóng lớn xông lên bầu trời biển cả, có hang sâu thẳng vào đại địa vạn trượng biển cả, ở chỗ này, có bị luyện thành như tinh thạch san sát biển cả. . .
 
 	Ở chỗ này, như thế nào biển cả cảnh tượng đều có. Nếu như ngươi đi vào Thiên Linh giới, ngươi nhất định sẽ nhìn thấy ngươi tại trước kia chưa từng có nhìn thấy cảnh tượng.
 
 	Nói thí dụ như, Thiên Linh giới, ngươi có thể nhìn thấy biển cả trầm xuống, hóa thành từng đầu to lớn khe rãnh, nước biển ngay tại khổng lồ như vậy khe rãnh bên trong lao nhanh rót đầy.
 
 	Lại nói thí dụ như, Thiên Linh giới, ngươi có thể nhìn thấy có nước biển bị luyện thành trụ lớn, đem từng tòa đảo lớn chống lên tại thiên không phía trên, tựa như là bầu trời chi đảo thế giới.
 
 	Lại nói thí dụ như, ngươi sẽ thấy có nước biển bị đánh mở một đầu đại đạo, đại đạo lấy nước biển luyện thành như tinh thạch con đường, thông hướng bát phương. . .
 
 	Thiên Linh giới, có rất nhiều để ngươi không cách nào tưởng tượng cảnh tượng, ở chỗ này, đại lục rất ít, nhưng là, có rất nhiều dãy núi, có rất nhiều đại địa, đều là dùng nước biển luyện hóa mà thành, hóa thành từng khối đại địa.
 
 	Ở chỗ này, cũng có rất nhiều to lớn san hô, to lớn cây biển, những này to lớn san hô, to lớn cây biển từ dưới biển sâu mọc ra. Liên miên thành rừng. Hóa thành vô số sinh linh tụ dừng chi địa. . .
 
 	Tại toàn bộ thế lớn Thiên Linh giới. Có ba biển một châu, tam đại biển phân biệt là: Thâm Hác Hải, Bích Dương Hải, Long Yêu Hải.
 
 	Một châu chính là Thần Chỉ Châu, mà lại, Thần Chỉ Châu cũng là Thiên Linh giới duy nhất đại lục, mặc dù nói, cái khác biển cả đều có đất liền, nhưng là, còn không gọi được đại lục. Thần Chỉ Châu là chân chính đại lục, một khối mặt đất bao la.
 
 	Mặc dù nói Thần Chỉ Châu là Thiên Linh giới duy nhất một khối đại lục, nhưng là, nguyện ý tại Thần Chỉ Châu An gia lập nghiệp, kiến quốc dựng tông sinh linh hoặc tu sĩ cũng không nhiều.
 
 	Thần Chỉ Châu, nghe cái tên này liền có thể để cho người ta minh bạch, ngay cả thần đều ngừng bước địa phương, có thể nghĩ chỗ như vậy làm sao có thể thích hợp an cư lạc nghiệp đây.
 
 	Thiên Linh giới, nếu như nói Thâm Hác Hải là bao la quỷ dị nhất, như vậy, Bích Dương Hải liền là mỹ lệ động lòng người nhất. Trên một phiến hải dương này. Nước xanh trời xanh, để cho người ta vì đó mê say. Chỗ như vậy, rất nhiều người đều ưa thích.
 
 	Thiên Linh giới, có tam đại chủng tộc, theo thứ tự là: Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu, nhưng là, Thụ tộc cùng Hải yêu là Thiên Linh giới mới có chủng tộc cùng sinh linh, mà lại, Thụ tộc cùng Hải yêu chỉ ở lại Thiên Linh giới.
 
 	Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Thụ tộc cùng Hải yêu cũng không có bị đặt vào Cửu Giới trong đại tộc . Bình thường tới nói, Cửu Giới đại tộc, có nhân tộc, yêu tộc, Thạch Nhân tộc các loại, nhưng là, Thụ tộc cùng Hải yêu xưa nay không bị đặt vào Cửu Giới trong đại tộc, nguyên nhân cụ thể là cái gì, không có ai biết.
 
 	Cứ việc nói Thụ tộc cùng Hải yêu không có bị đặt vào Cửu Giới trong đại tộc, Thiên Linh giới, Thụ tộc cùng Hải yêu tuyệt đối là đại tộc trong đại tộc, toàn bộ Thiên Linh giới, cũng chỉ có Mị Linh mới có thể cùng mà so sánh với.
 
 	Về phần những chủng tộc khác, như Nhân tộc, thạch nhân những này chủng tộc, Thiên Linh giới thuộc về hiếm có vô cùng chủng tộc, ở chỗ này, là Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu thiên hạ, chủng tộc khác rất ít gặp, đặc biệt là nhân tộc, thậm chí là hiếm có đến thành trân quý.
 
 	Hoàng Kim Tự, tại Bích Dương Hải thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới, đều là vô cùng cường đại truyền thừa, làm Thụ tộc truyền thừa, Hoàng Kim Tự đi ra hai vị Thụ Tổ , có thể nói, có được dạng này nội tình, Hoàng Kim Tự có thể đủ ngạo thị thiên hạ.
 
 	Vào hôm nay, Hoàng Kim Tự rất là vui mừng, bởi vì Hoàng Kim Tự tại cử hành một trận chân tuyển cô gia thịnh hội, nếu như có thể bị chân tuyển chọn người, liền sẽ cưới Hoàng Kim Tự truyền nhân.
 
 	Mà lại, Hoàng Kim Tự trận này chân tuyển hoạt động chỉ có nhân tộc nam tử mới có thể tham gia, chủng tộc khác nam tử không thể tham gia trận này chân tuyển.
 
 	Thiên Linh giới, nếu như nói một cái nào đó truyền thừa hoặc là một cái nào đó chủng tộc tại chân tuyển cô gia, phò mã, yêu cầu của bọn hắn chỉ cho nhân tộc nam tử tham gia, như vậy cái này mang ý nghĩa cái này truyền thừa truyền nhân hoặc công chúa kế thừa cực kỳ cường đại thậm chí là phản tổ huyết thống, chỉ có dạng này huyết thống, khát vọng nhất có thể cùng nhân tộc nam tử thông gia.
 
 	Thiên Linh giới, nhân tộc cực kỳ thưa thớt, đồng thời, ở chỗ này, nhân tộc có một loại định vị ngựa giống! Cho Thụ tộc, Hải yêu thậm chí là Mị Linh giao phối, sinh sôi hậu đại.
 
 	Đương nhiên , bình thường tới nói, mặc kệ là Thụ tộc hay là Hải yêu, lại hoặc là Mị Linh, chỉ là bình thường huyết thống, cùng nhân tộc thông gia, cùng nhân tộc giao phối, loại ý này nghĩa cũng không lớn.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, kế thừa vô cùng cường đại huyết thống, thậm chí là nói phản tổ cấp bậc huyết thống, như vậy, cái này đột hiển nhân tộc ưu thế.
 
 	Bởi vì mặc kệ là Mị Linh hoặc Hải yêu lại hoặc là Thụ tộc, trong bọn họ tử đệ nếu như kế thừa vô cùng cường đại huyết thống, nếu như bọn hắn bản tộc hoặc là cùng Mị Linh, Hải yêu chủng tộc đem kết hợp, tương liên nhân.
 
 	Bọn hắn có khả năng sinh ra tới huyết thống là rất cường đại huyết thống, nhưng là, càng lớn tỷ lệ là kế thừa một phương khác yếu hơn huyết thống.
 
 	Tại cường đại huyết thống phía dưới, bản tộc đem kết hợp, ngoại trừ có rất lớn tỷ lệ kế thừa một phương khác mạnh hơn huyết thống bên ngoài, đồng thời, sinh sôi tỷ lệ cũng rất nhỏ.
 
 	Một cái cường đại huyết thống Mị Linh, cùng bản tộc Mị Linh đem kết hợp, rất lớn tỷ lệ chỉ sinh một cái hậu đại, thậm chí có khả năng không sinh.
 
 	Bởi vì huyết thống cường đại, để lẫn nhau huyết thống đối với tương dung, thậm chí là đoạt tranh giành huyết thống truyền thừa quyền lực.
 
 	Mà ở thời điểm này, nhân tộc ưu thế liền đột hiện đi ra, nhân tộc là thế gian thực diễn năng lực mạnh nhất chủng tộc, điểm này không có bất kỳ người nào liệu sẽ nhận.
 
 	Đồng thời, cùng nhân tộc cường đại huyết thống đem kết hợp, Mị Linh, Hải yêu bọn hắn chủng tộc huyết thống có thể cùng mười phần dung hợp.
 
 	Nói thí dụ như, nếu như Mị Linh cùng thạch nhân đem kết hợp, như vậy, bọn hắn hậu đại, có rất lớn trình độ bên trên giữ vững Mị Linh cùng thạch nhân đặc thù.
 
 	Mà nhân tộc thì sẽ không, cùng nhân tộc đem kết hợp, cái này khiến Mị Linh bọn hắn có thể bảo trì tự thân huyết thống thuần khiết, nhân tộc huyết thống sẽ không đối bọn hắn huyết thống tạo thành phòng ngại.
 
 	Càng quan trọng hơn điểm một cái, coi như là đồng dạng vì cường đại huyết thống đem kết hợp, nhân tộc huyết thống thường thường bị Mị Linh, Hải yêu huyết thống của bọn họ chỗ áp chế, khiến cho giữa bọn hắn hậu đại chỉ là truyền thừa bọn hắn Mị Linh, Hải yêu bản thân huyết thống, mà nhân tộc cường đại huyết thống khó mà truyền thừa xuống.
 
 	Trừ phi nhân tộc huyết thống là Tiên Đế huyết thống rồi, nếu không dưới tình huống bình thường, Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu huyết thống của bọn họ tại giao phối bên trên đều có được lấy ưu thế tuyệt đối.
 
 	Cứ như vậy, nhân tộc Thiên Linh giới liền có một cái không đồng dạng địa vị ngựa giống!
 
 	Tại trong Nhân tộc, bất luận là phàm nhân, hay là tu sĩ, có được cường đại huyết thống nhân tộc, sẽ rất được hoan nghênh, thậm chí có thể nói, là trân phẩm, đặc biệt thụ Mị Linh, Thụ tộc bọn hắn loại này cường đại tộc loại ưu ái.
 
 	Hôm nay, Hoàng Kim Tự chân tuyển cô gia, tới không ít huyết thống rất không tệ nhân tộc tu sĩ, những tu sĩ này đi tới Hoàng Kim Tự về sau, đều phải trải qua Hoàng Kim Tự chân tuyển khảo nghiệm.
 
 	Huyết thống càng mạnh nhân tộc, cùng Mị Linh bọn hắn kết hợp, sinh sôi năng lực liền càng cường đại, dạng này huyết thống , có thể nói là đặc biệt được hoan nghênh, đặc biệt nổi tiếng.
 
 	Tại đương kim, Mị Linh cũng tốt, Thụ tộc cũng được, bọn hắn cường đại truyền thừa đều có một bộ thành thục kiểm tra đo lường huyết thống phương pháp.
 
 	Tại trên đài cao, xây lên một cái cường đại trận đài, trận đài bốn phía, hiện lên một mặt một mặt Tinh Bích, chỉ có cường đại huyết thống người, mới có thể xuyên qua cái này từng mặt Tinh Bích.
 
 	Ai xuyên qua được Tinh Bích càng nhiều, ai huyết thống liền càng cường đại, hôm nay, Hoàng Kim Tự chân tuyển rốt cục ra kết quả, một cái mười phần tráng kiện thanh niên xuyên qua hơn ba mươi mặt Tinh Bích, thành cuối cùng bên thắng.
 
 	Đứng tại trận đài phía trên, người thanh niên này giơ cao hai tay, không khỏi vì đó hưng phấn, hét lớn một tiếng, nói ra: "Còn có ai tới khiêu chiến!"
 
 	Người thanh niên này dáng người khôi ngô, một đầu tóc vàng, thoạt nhìn như là một đầu hoàng kim sư tử. Từ trên người hắn phát ra thuần chính huyết khí, cái này mang ý nghĩa huyết thống của hắn không chỉ cường đại, hơn nữa còn cực kỳ thuần khiết, thuần khiết vô cùng nhân tộc huyết thống.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Hoàng Kim Tự chư vị trưởng lão thấy như vậy một màn, cũng thật là hài lòng, nhẹ gật đầu. Bọn hắn Hoàng Kim Tự huyết thống khảo nghiệm đài tổng cộng có một trăm linh tám mặt Tinh Bích , có thể nói, đây đã là thế gian hoàn chỉnh nhất cường đại nhất huyết thống khảo nghiệm đài.
 
 	Một mực đến nay, bọn hắn đài này huyết thống khảo nghiệm đài từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể xuyên thấu qua một trăm linh tám mặt Tinh Bích, nếu như nói, có ai có thể xuyên thấu, một trăm linh tám mặt Tinh Bích huyết thống, vậy liền mang ý nghĩa hắn có huyết thống là tuyệt thế vô luân!
 
 	Lấy thế cục bây giờ tới nói, nhân tộc huyết thống bên trong có thể xuyên thấu hơn ba mươi mặt Tinh Bích huyết thống đã rất tốt, dù sao, Cửu Giới phong bế hết mấy vạn năm, Thiên Linh giới nhân tộc không có cái mới xuất hiện huyết thống tràn vào, cái này để người ta tộc huyết thống có suy kiệt chi thế.
 
 	"Ai, còn có ai tới khiêu chiến" người thanh niên này đứng ở nơi đó, giơ cao hai tay, biểu hiện ra cơ thể của mình, thập phần hưng phấn hét lớn một tiếng.
 
 	Đối với hắn mà nói, nếu như trúng tuyển Hoàng Kim Tự cô gia, cái kia chính là một khi hóa rồng, trong vòng một đêm đại phú đại quý.
 
 	"Sưu" ngay lúc này, đột nhiên thiên khung phía trên có một bóng người lướt qua, từ phía chân trời đánh thẳng tới. Mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, "Phanh" một tiếng, cái này từ phía chân trời đánh thẳng tới bóng người trong nháy mắt đem cái này thanh niên đâm đến bay ra đài cao, va chạm cho hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Chân trời đánh thẳng tới bóng người đụng bay người thanh niên này về sau, thân thế chưa ngừng, tiếp lấy nghe được "Phốc, phốc, phốc" trong nháy mắt xuyên thấu trên đài cao một trăm linh tám mặt Tinh Bích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, khi cái này bóng người xuyên thấu một trăm linh tám mặt Tinh Bích về sau,  vô cùng cường đại đại đạo chi lực lập tức bao phủ lại hắn, toàn bộ trận đài bị cái này cường đại vô cùng huyết thống kích hoạt, hiện lên vô tận đại đạo phù văn.
 
 	Dạng này vô tận đại đạo phù văn hiện lên ở bóng người này bên người, tựa hồ là muốn tích giải bóng người này huyết thống, lấy phân giải ra cái thân ảnh này huyết thống khởi nguyên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.