Chương 53 : Lại gặp nhau.
Bốn loại ban thưởng, trừ đi A ban thưởng bên ngoài, liền không có một loại là Tô Hiểu không hợp ý , nếu như có thể lựa chọn, hắn muốn chọn tất cả đều muốn.

	Trước kia thuộc tính ban thưởng, chỉ cần là mang 'Ảnh' chữ ban thưởng, đều là hạc giữa bầy gà, không cần cân nhắc, trực tiếp lựa chọn cái loại kia , nhưng lần này, ảnh thoạt nhìn không có thơm như vậy rồi.

	Thiên Ngâm Ảnh đương nhiên mạnh, một khi miễn trừ khống chế, lập tức hình thành khí tức ảo giác, dùng để mê hoặc địch nhân, khí tức ảo giác khó phân biệt thiệt giả, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, đây là tương đối mạnh năng lực.

	Thế nhưng, cùng 'Thiên Ngâm Ảnh' so với, 'Hoàn mỹ phản chế' cùng 'Ngạo Hành' cường đại không nhường chút nào, 'Ngạo Hành' có thể tăng lên trên biên độ lớn sinh tồn lực, phối hợp Tô Hiểu nguyên bản liền rất cao HP, khiến hắn có thể có sinh tồn lực có thể so với cấp bảy tank.

	'Hoàn mỹ phản chế' cũng thích hợp Tô Hiểu, hắn thường xuyên dùng đao chống đỡ công kích của địch nhân, bởi vì hắn gặp phải địch nhân đều rất mạnh, hơn nữa hắn là bốn thuộc tính phát triển, gặp phải địch nhân có lực lượng thuộc tính mạnh hơn hắn lại bình thường cực kỳ, tại lúc này, bằng vào kỹ pháp đón đỡ cũng không phải quá đáng tin như vậy rồi, cho dù dùng đao chống đỡ lại, cũng sẽ chấn thương bản thân.

	'Hoàn mỹ phản chế' giải quyết xong điểm này, lấy Tô Hiểu đao thuật cùng tốc độ phản xạ thần kinh, chống đỡ công kích của địch nhân cũng không khó, chống đỡ sau chấn động thương tổn giảm xuống 83%, cũng là năng lực rất hiếm thấy.

	Càng trọng yếu chính là, chỉ cần cùng lực lượng thuộc tính của địch nhân chênh lệch không quá 20 điểm, chống đỡ công kích của địch nhân về sau, sẽ hình thành lực lượng phản chấn, mỗi lần phản chấn giảm xuống địch nhân 5 điểm lực lượng thuộc tính, tổng cộng có thể tích lũy ba lần, cũng chính là tối đa cắt giảm địch nhân 15 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, hiệu quả duy trì 24 phút đồng hồ.

	Nếu như gặp phải cương mãnh cận chiến, Tô Hiểu liên tục đón đỡ mấy lần về sau, lực lượng thuộc tính của địch nhân liền cùng mình ngang hàng, đến lúc đó địch nhân liền cách cái chết không xa.

	20 điểm lực lượng thuộc tính chênh lệch, đã đủ để hình thành nghiền ép, nắm giữ 'Hoàn mỹ phản chế' năng lực về sau, Tô Hiểu liền có tư cách chiến đấu với loại địch nhân này.

	Ba loại năng lực trong tuỳ ý chọn một loại, Tô Hiểu nếu như không phải loại hình kỹ pháp, nhất định sẽ lựa chọn 'Ngạo Hành' hoặc 'Thiên Ngâm Ảnh' .

	Cân nhắc lợi hại về sau, Tô Hiểu quyết định lựa chọn 'Hoàn mỹ phản chế', cái này có thể tránh hắn gặp phải lực lượng nghiền ép, dù sao cũng là bốn thuộc tính đồng thời phát triển, chỗ tốt rất nhiều đồng thời, cũng muốn suy tính càng toàn diện.

	Một cỗ năng lượng chui vào Tô Hiểu hai cánh tay bên trong, lại thuận theo hai cánh tay của hắn chui vào thân thể, hắn không có phát hiện đến cái gì rõ ràng biến hóa, nhưng có loại cảm giác, chính là chỉ cần hắn nắm đao, liền có thể ngăn trở hết thảy, sau đó trảm sát.

	Tô Hiểu chọn xong lực lượng thuộc tính ban thưởng, nhanh nhẹn thuộc tính ban thưởng xuất hiện.

	【 chân thực nhanh nhẹn thuộc tính không đeo trang bị đã đạt tới 150 điểm, Liệp sát giả có thể chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Ám Hình · Lục : Nếu như ở vào ẩn nấp trạng thái, lần sau công kích sẽ mang vào nhanh nhẹn thuộc tính ×3. 6 chân thực thương tổn + địch nhân HP lớn nhất 10% không nhìn phòng ngự thương tổn, năng lực này không thời gian cooldown.

	B. Phong Thệ Thần : Mỗi tăng lên 4 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, sẽ phát động năng lực này, vĩnh cửu tính tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính.

	C. Cơ sở tiềm chất (hi hữu ban thưởng) : Mỗi điểm nhanh nhẹn thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 0. 5 điểm cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở · động thái thị giác (nguyên là mỗi điểm nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 0. 5 điểm cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở · động thái thị giác).

	. . .

	A ban thưởng trực tiếp xem nhẹ, Tô Hiểu không phải người ám sát, hắn cái này đầy người huyết khí, muốn ẩn nấp đến địch nhân phụ cận, còn không bằng chính diện xông qua đáng tin cậy, vì vậy vô luận A ban thưởng thế nào mạnh, đều cùng hắn không quan hệ, thích hợp bản thân đấy, mới là tốt nhất.

	B ban thưởng thích hợp thời gian dài phát triển, Tô Hiểu cũng không nhìn, bởi vì C ban thưởng càng thích hợp hắn, năng lực đao thuật Tông sư của hắn, sẽ dựa vào tỉ lệ phần trăm tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh, cơ sở không đủ mạnh, tỉ lệ phần trăm cao hơn cũng không có ý nghĩa.

	Tô Hiểu lựa chọn C ban thưởng, các nơi thân thể của hắn xuất hiện rất nhỏ biến hóa, cảm giác này giống như là, loại tiềm chất ẩn tính nào đó của hắn tăng lên rồi.

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, lập tức cảm giác được chung quanh biến thành bất đồng, hết thảy đều biến chậm, hắn lựa chọn C ban thưởng về sau, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở · động thái thị giác lập tức liền tăng lên 75 điểm, cộng thêm hai phương diện này khổng lồ tỉ lệ phần trăm cộng thêm, khiến hắn bây giờ thể nghiệm tương đối mãnh liệt.

	Cabin cường hóa thuộc tính bên trong, Tô Hiểu một tay xoa nhẹ huyệt thái dương, dùng hết khả năng thích ứng bây giờ cảm giác, sau một hồi, chung quanh thế giới khôi phục bình thường, hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao cấp sáu cùng cấp bảy chênh lệch nhiều như vậy, lúc này mới hai loại thuộc tính ban thưởng mà thôi, thực lực của hắn liền có rất lớn trình độ tăng lên.

	Lựa chọn xong nhanh nhẹn ban thưởng, thể lực thuộc tính ban thưởng lập tức xuất hiện.

	【 chân thực thể lực thuộc tính là Liệp sát giả chủ thuộc tính, chân thực thể lực thuộc tính không đeo trang bị đã đạt tới 150 điểm, Liệp sát giả có thể chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Đại Địa Chi Tử : Lực phòng ngự thân thể cấp bậc +1(lực phòng ngự thân thể ban đầu cấp bậc là 2).

	B. Sinh sôi không ngừng : Thừa nhận năng lực trị liệu, uống dược tề các loại hiệu quả khôi phục tăng lên 20%, nhận đến hiệu quả trị liệu áp chế lúc, miễn trừ hiệu quả này 45%.

	C. Sinh mệnh thủ vệ (hi hữu ban thưởng) : Nếu như tại 5 giây bên trong chỗ thừa nhận thương tổn vượt qua bản thân HP 30%, sẽ lập tức hình thành sinh mệnh hộ thuẫn, hộ thuẫn này độ bền là HP lớn nhất ×0. 3, sinh mệnh hộ thuẫn bị đánh tan về sau, sẽ đạt được chậm rãi hiệu quả khôi phục, năng lực này không thời gian cooldown.

	D. Hung thú · Phỉ (hi hữu ban thưởng) : HP vĩnh cửu tăng lên 15000 điểm (lúc đầu tăng lên 5000 điểm), kháng tính dị thường vĩnh cửu tăng lên 30%(lúc đầu tăng lên 12%).

	Cảnh cáo : Phỉ là hung thú trong Hư Không, thích ăn linh hồn, cực hung bạo, từng cùng Đao Ma tranh đoạt Hắc Phong thụ bị thua, trọng thương Đao Ma sau tung tích hoàn toàn không có, lựa chọn D ban thưởng có tính mạo hiểm cực cao!

	Nhắc nhở : Liệp sát giả cùng D ban thưởng độ phù hợp cực cao, mà lại là người mà hung thú · Phỉ tán thành, lựa chọn ban thưởng này không có mạo hiểm.

	. . .

	Thể lực thuộc tính ban thưởng căn bản không cần chọn, ngoại trừ 【 Thần Tài 】 phối hợp rất cao cường độ linh hồn bên ngoài, Tô Hiểu liền chưa gặp qua một lần vĩnh cửu tăng lên 10000 điểm HP ở trên ban thưởng.

	Hơn nữa Thần Tài là trang bị, lần này là bản thân vĩnh cửu tính tăng lên, cả hai có khác biệt rất lớn, lần trước đi Tử Vong Ốc, Tô Hiểu trang bị liền gặp phải tạm thời phong cấm, tuy nói loại tình huống này rất ít, nhưng cũng xuất hiện qua.

	Hung thú · Phỉ (phi, đồng âm 'Phi(không)' ) Tô Hiểu biết là cái gì, thiên phú thứ hai của hắn · Huyết Chi Thú, chính là Phỉ dáng dấp.

	Tô Hiểu vừa lựa chọn D ban thưởng, trong con ngươi của hắn liền xuất hiện ánh đỏ, một con huyết thú tại phía sau hắn hiện ra, hình dạng của nó hung ác, miệng đầy răng nanh,

	Hung thú · Phỉ chóp mũi thoáng rung động, nhè nhẹ huyết khí từ trong khe hở răng nanh bay ra, sau một khắc, huyết thú tiêu tán, hung thú · Phỉ sớm tại Tô Hiểu thức tỉnh thiên phú thứ hai lúc liền tán thành hắn, nguyên nhân là, huyết khí của Tô Hiểu, trên bản chất cũng không so với hung thú · Phỉ yếu, huyết khí của hắn đến từ cổ chiến trường, hắn thông qua Thôn Phệ Chi Hạch loại bỏ, tinh luyện về sau, hóa thành của mình.

	Hung thú · Phỉ tiêu tán sau sản sinh huyết khí hướng Tô Hiểu vọt tới, hắn rất dễ dàng liền hấp thu những huyết khí này.

	【 HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 15720 điểm. 】

	【 kháng tính dị thường của ngươi vĩnh cửu tăng lên 31. 2%. 】

	Tô Hiểu lần này cảm giác rõ ràng hơn, HP tăng lên, trực tiếp phản hồi làm sinh mệnh lực, cơ quan nội tạng hoạt tính có tăng lên rõ rệt.

	【 chân thực trí lực thuộc tính không đeo trang bị đã đạt tới 150 điểm, Liệp sát giả có thể chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Thánh Tâm (hi hữu ban thưởng) : Vĩnh cửu tăng lên 5 điểm chân thực trí lực thuộc tính, vĩnh cửu tăng lên 20% pháp lực trị.

	B. Nhận biết rung động (hi hữu ban thưởng) : Thả ra cao hơn nhiều bản thân cấp bậc nhận biết chấn động , có thể đối với một cái đơn vị phe địch tiến hành nhận biết rung động, đối với kia lực nhận biết tạo thành vĩnh cửu tính tổn thương, cũng có tỷ lệ vĩnh cửu giảm xuống kia cường độ linh hồn hoặc ý chí lực thuộc tính.

	C. Nguyên tố thân thiện (hi hữu ban thưởng) : Nguyên tố lực tương tác vĩnh cửu tăng lên 10 điểm (hiện nguyên tố lực tương tác là 625 điểm).

	D. Tâm chi minh tưởng · Hồn Cộng Minh (đặc biệt có ban thưởng) : Minh tưởng lúc, cường độ linh hồn sẽ đối với minh tưởng hiệu quả sản sinh buff.

	. . .

	Bốn loại trí lực thuộc tính ban thưởng, B ban thưởng trực tiếp bài trừ, đây là cảm giác hệ mới sẽ chọn ban thưởng, không thể không nói, cảm giác hệ tiền kỳ tuy yếu , nhưng đến trung hậu kỳ, bọn hắn là rất đáng sợ một loại người, có nhiều loại năng lực đều là tạo thành vĩnh cửu tính thương tổn, đặc biệt là đối với tinh thần cùng nhận biết phương diện.

	C ban thưởng nguyên tố thân thiện, Tô Hiểu đương nhiên chướng mắt, Diệt Pháp giả nguyên tố thân thiện, ngay cả Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đám Thi Pháp giả đều hâm mộ ghen ghét, chính là bởi vì không nô dịch cùng thúc đẩy Tự Nhiên nguyên tố, nguyên tố lực tương tác mới cao, từ C ban thưởng liền có thể nhìn ra, nguyên tố lực tương tác khó bao nhiêu tăng lên, 150 điểm thuộc tính ban thưởng mới tăng lên 10 điểm mà thôi.

	Tô Hiểu trở thành Diệt Pháp giả về sau, nguyên tố lực tương tác liền không ngừng đề thăng, hiện tại đã đạt tới kinh người 625 điểm , nếu như đám pháp gia nhìn đến, tại chỗ phải tức giận đến chết bất đắc kỳ tử.

	Tô Hiểu mỗi lần mở ra nguyên tố nhận biết, đều cảm giác các loại nguyên tố phiền không chịu nổi, thường xuyên đem hắn vây quanh, đặc biệt là hỏa cùng quang hai loại này, một cái nóng, một cái chói mắt, lại không có bất kỳ tự giác.

	Ban thưởng rất không tồi, trí lực thuộc tính cùng pháp lực trị tăng lên tuy tốt, nhưng Tô Hiểu càng có khuynh hướng 'Tâm chi minh tưởng · Hồn Cộng Minh', lựa chọn phần thuởng này, muốn tại thời gian rất lâu sau đó mới có thể nhìn đến hiệu quả, nhưng cái này đáng giá.

	Thuộc tính ban thưởng lựa chọn hoàn thành, Tô Hiểu ngồi xếp bằng một lát sau, bắt đầu phân phối còn lại 39 điểm thuộc tính, phương thức phân phối là: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, thể lực +10, trí lực +9.

	Cabin cường hóa thuộc tính lần nữa vận chuyển, Tô Hiểu làn da toàn thân bắt đầu đỏ lên, hơn nửa canh giờ về sau, thuộc tính tăng lên hoàn thành, vừa rồi bởi vì tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị giác tăng lên trên biên độ lớn, sản sinh cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất, chỉ có thân thể đủ cường đại, mới có thể thừa nhận hai cái này.

	Tô Hiểu xem xét hiện nay tư liệu cá nhân, tư liệu như sau :

	Khế ước giả số 13013 (giả dối đánh số)

	Tính danh :  Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp : LV. 60, (cấp sáu, bất cứ lúc nào có thể tấn thăng cấp bảy)

	HP : 100%.

	Pháp lực trị : 17616 điểm

	Lực lượng : 160

	Nhanh nhẹn : 160

	Thể lực : 160

	Trí lực : 159

	Mị lực : 1(thuộc tính này sắp rơi xuống! )

	May mắn : 14

	Cường độ linh hồn : 230 điểm

	Giết chóc thiên phú : Phệ Linh Giả (cấp độ SSS)

	Trưởng thành thiên phú : Huyết Chi Thú (cấp độ SSS)

	. . .

	Từ dưới đất đứng lên, mở ra cửa của cabin cường hoá về sau, Tô Hiểu bộ pháp không nhanh, lần này tăng lên biên độ quá lớn, hắn phải từ từ thích ứng, để tránh giống như một lần nào đó đồng dạng, đụng nằm sấp cấp thấp Khế ước giả.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã thỏa mãn tấn thăng cấp bảy toàn bộ điều kiện, là / không tấn thăng? Như cự tuyệt, lần sau trước khi tiến vào thế giới, Liệp sát giả sẽ bị ngầm thừa nhận là cấp bảy Khế ước giả. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tấn thăng, hắn tại trên Luân Hồi lạc ấn ở cánh tay cảm thấy cảm giác nóng rực, mỗi lần tấn thăng cấp bậc đều là như vậy.

	【 Liệp sát giả đã tấn thăng đến cấp bảy. 】

	【 Thụ chi sân đấu đã mở ra, Liệp sát giả số lần thi đấu còn thừa : 5 lần. 】

	【 phố giao dịch quyền hạn đã kích hoạt, chưa mở ra, đang kiểm hạch là / không có tư cách mở ra quyền hạn này. . . 】
Kết chương.