Chương 278 : Mục Tiêu (2).
"Xem ra có manh mối. Chân Hải." Trương Vân Khải trầm giọng nói.

	"Vâng, ta đi xem một chút." Trương Chân Hải trước tiên hướng về tiếng nói truyền đến phương hướng chạy đi.

	Không lâu lắm, nàng ở một chỗ dòng suối một bên, nhìn thấy một nam tử mặc áo vàng, chính cầm trong tay một cái còi như thế đồ vật, không ngừng thổi ra tiếng vang.

	"Ngươi. . . ." tiếng nói còn chưa mở miệng, Trương Chân Hải đột nhiên lui về phía sau ngửa mặt lên, một cái Thiết bản kiều, thân thể hầu như cùng mặt đất bình hành ngẩng.

	Xì.

	Một đạo ngân quang từ nàng mặt phía trên, chợt lóe lên.

	Ngân quang keng một tiếng, đâm vào phía sau một khối mặt đá, đi vào trong đó, chỉ còn một cái lổ nhỏ.

	Trương Chân Hải thẳng tắp thân thể, cũng không thèm nhìn tới, trên tay một thanh loan đao ra khỏi vỏ, chém nghiêng bên cạnh người. Coong!

	Loan đao chém vào cái gì kim loại binh khí trên, phát ra tiếng vang.

	Vội vàng trong lúc đó, Trương Chân Hải dùng sức không đủ một nửa, trên tay loan đao tại chỗ bị đánh bay.

	Trong lòng nàng ngơ ngác, liền muốn lùi lại.

	Nhưng đã không kịp.

	"!" Một cái mang theo trêu tức giọng nam, ở nàng thân góc truyền ra.

	Trương Chân Hải chỉ cảm thấy nơi trán một đạo kình phong cấp tốc tiếp cận.

	Sau đó.

	Phốc.

	Một mảnh nhiệt huyết phủ đầu lâm nàng một mặt.

	Đánh lén nàng người kia, lúc này ngơ ngác đứng tại chỗ, nơi ngực, bị một cái trực đao mạnh mẽ đâm thủng.

	Mà cầm đao người, chính là mới vừa còn ở phía xa Trương Vân Khải.

	Hắn hiển nhiên là phát hiện không đúng, lặng yên cùng nhau theo lại đây.

	Cách đó không xa cầm cái còi câu cá nam tử mặc áo vàng, lúc này cũng thấy thế không ổn, xoay người liền trốn.

	Đáng tiếc oành một tiếng tiếng súng.

	Thân thể người nọ run lên, sau não bắn tung toé máu điểm, ngã nhào xuống đất.

	"Nghĩa phụ! ?" Trương Chân Hải sợ hãi không thôi, đứng lên nói câu.

	"Không có sao chứ?" Trương Vân Khải cau mày, thu hồi thương.

	"Không có chuyện gì, chỉ là. . ." Trương Chân Hải đi tới dòng suối một bên nam tử mặc áo vàng bên cạnh, lật lại thân thể.

	"Là Tôn Trì? Hắn sao lại thế. . . ? Không đúng!" Nàng lại nói một trận, ngồi xổm người xuống, từ thi thể khuôn mặt biên giới, chà xát, sau đó một yết.

	Nhất thời, một tấm tương đương tinh xảo mặt nạ da người, liền xuất hiện ở trong tay nàng.

	"Có người giả trang hắn!"

	"Ngươi phái Tôn Trì đi bảo vệ Trầm Hương cung?" Trương Vân Khải cau mày hỏi.

	"Chính là!" Trương Chân Hải sắc mặt chấn động, có chút bận tâm."Xem ra Tôn Trì bọn họ khả năng xảy ra vấn đề rồi. Không phải vậy hắn liên lạc cái còi sẽ không xuất hiện tại nơi này bên trong. Đây là đang câu cá!"

	"Câu cá. . . . ." Trương Vân Khải cũng rõ ràng tính chất nghiêm trọng.

	Nếu là Tôn Trì khai ra bọn họ Nghịch giáo cùng công tử trong lúc đó quan hệ. . . Vậy thì thật sự phiền phức lớn rồi.

	*

	*

	*

	Loạng choà loạng choạng thuyền lớn bên trong khoang thuyền, ở giữa chỗ trống, bày ra một cái lớn lồng sắt.

	Lồng sắt bên trong, thân mặc áo vàng hai nam tử bị giam ở trong đó , bởi vì lồng thể tích không lớn, hai người chỉ có thể cuộn mình lên, đứng tại chỗ.

	Hai người này, một cái khuôn mặt cằm nhọn nhỏ, chính là Nghịch giáo Tôn Trì.

	Một cái khác mặt chữ quốc, ngũ quan ngay ngắn, nhưng là hắn cùng tuần trị đồng bạn Vương Hắc Ngưu.

	Tôn Trì mạnh mẽ hướng về phía lồng ở ngoài nhổ bãi nước bọt.

	Phi!

	Hắn sắc mặt dữ tợn.

	"Có bản lĩnh thả gia gia đi ra đại chiến ba trăm hiệp! Đánh lén có gì tài ba! Tính là gì anh hùng hảo hán! ?"

	Bên trong khoang thuyền, một cái tay cầm tẩu thuốc, ung dung thong thả hút thuốc lá nam tử, chính rất hứng thú đánh giá trong lồng tre hai người.

	"Hàn Giai, hai cái này Nghịch giáo người, ngươi là từ đâu chộp tới?" Nam tử vóc người cường tráng, thả xuống trong tay tẩu thuốc, mỉm cười hỏi.

	"Bẩm công tử, là ở Trầm Hương cung phụ cận bắt được, bọn họ tựa hồ tại nhìn chằm chằm Trầm Hương cung động tĩnh, ý đồ không rõ." Một bên cô gái xinh đẹp thân mang xanh biếc lá sen hẹp váy, thấp giọng trả lời.

	"Ha ha. . . Thú vị. . . . Nghịch giáo người, chạy tới quan tâm Trầm Hương cung, chẳng lẽ các ngươi cũng có đồ vật bị Trương Ảnh tiệt?" Nam tử nhíu mày nhìn về phía Tôn Trì hai người.

	"Đến, nói cho ta nghe một chút xem, nói rất êm tai, ta tha các ngươi an toàn rời đi."

	"Cái gì Trầm Hương cung không Trầm Hương cung? Lão tử là ở sau khi ăn xong tản bộ, các ngươi tốt nhất đem bọn lão tử thả, bằng không chờ sẽ mặt sau cao thủ tìm tới cửa, khỏi quan tâm các ngươi thân phận gì, đều muốn chịu không nổi!" Tôn Trì hung tợn uy hiếp tới.

	"Còn rất hung. . ." Nam tử mỉm cười, hơi lệch rồi nghiêng đầu.

	Một bên bên trong góc, nhất thời đi ra một tên áo đen che mặt tráng hán.

	Tráng hán cầm trong tay lớn kìm sắt, đi lên phía trước, hướng về phía Tôn Trì cánh tay phải chính là một kiềm.

	Răng rắc.

	A! !

	Tôn Trì kêu thảm một tiếng, cổ tay phải bắt đầu, bị mạnh mẽ kiềm đoạn, thái nhỏ đến máu thịt be bét.

	Hắn nghĩ muốn né tránh, nhưng cả người bủn rủn không còn hơi sức, động tác chậm không ít , căn bản tránh không tránh thoát, hiển nhiên là trúng thuốc.

	"Ta nói! Ta nói, đừng kiềm ta! !" Tôn Trì còn không lên tiếng, một bên Vương Hắc Ngưu nhưng là sợ đến nhanh đái.

	Vương Hắc Ngưu vốn là sợ hãi rụt rè, lúc này lại bị kìm một doạ, cả người sợ đến một trận loạn run.

	"Chúng ta, chúng ta chính là lại đây chuyên môn nhìn chằm chằm. . . ." Vương Hắc Ngưu nói còn chưa dứt lời, bỗng một bên Tôn Trì mạnh mẽ hướng đầu hắn đụng tới.

	Oành.

	Hai người lăn cùng nhau, đánh thành một đoàn.

	Chờ một bên tráng hán mạnh mẽ tách ra bọn họ.

	Vương Hắc Ngưu đã gắt gao che chính mình cổ họng, máu me đầy mặt, cổ của hắn lại bị Tôn Trì một hớp cắn xé đi xuống một khối lớn thịt.

	Cái kia Vương Hắc Ngưu lúc này mắt thấy đã không còn đường sống, đổ ở lồng một bên cả người co giật.

	"Khà khà. . . . Các ngươi cái này quần lạy thần quái vật! Muốn từ Lão tử trong miệng hỏi tình báo? Ăn cứt đi thôi! !" Tôn Trì nhổ ra trong miệng máu thịt, phần miệng hơi dùng sức.

	"Không được!" Một bên tráng hán mau tới trước nặn ra miệng hắn, nhưng đã không kịp.

	Trong miệng hắn một luồng cay độc gay mũi mùi thuốc khuếch tán mà ra.

	Cũng không lâu lắm, Tôn Trì cả người run, nghiêng ngã xuống đất, khóe miệng tràn ra máu đen, dần dần không còn khí tức.

	"Công tử. . . . Là thuộc hạ không thể đúng lúc ra tay. . . . !" Áo đen tráng hán quỳ một chân trên đất, hướng về tẩu thuốc nam tử xin tha.

	"Không sao. . . . Một người nghĩ muốn cầu chết, phương pháp quá nhiều quá nhiều, ngươi không ngăn được."

	Thả xuống trong tay tẩu thuốc, nam tử trên mặt lộ ra thanh đạm nụ cười.

	"Kỳ thực liền coi như bọn họ tự sát, chỉ là bọn họ thân phận, cũng có thể cho chúng ta không ít nhắc nhở.

	Cái này Trầm Hương cung, vị này Đại Đạo giáo Đạo tử, ẩn giấu đồ vật. . . . Tựa hồ càng ngày càng thú vị. . . ."

	"Chúc Vạn Quốc. Đừng quên ngươi sư tôn để ngươi đến đây mệnh lệnh. Động tác phải nhanh, đừng ngày càng rắc rối."

	Cửa khoang thuyền bị chậm rãi đẩy ra, một cái thân mang màu tím đen lưới sa y cao to cô gái mặt lạnh đi tới.

	"Ta tự nhiên không dám quên." Nam tử sắc mặt nghiêm lại, đứng lên, "Vu tiên sinh chạy đi đâu? Phía ta bên này chính là cần nhân thủ lúc, thời khắc mấu chốt, không có tiên sinh tọa trấn, quả thật có chút tâm thần bất an."

	"Lời hay ai cũng biết nói." Cô gái ngoài cười nhưng trong không cười, tướng mạo của nàng rất là kỳ lạ, phảng phất tượng sáp giống như, cả khuôn mặt tinh xảo đến quá mức, bất luận tỉ lệ, vẫn là da thịt, màu da, lỗ chân lông, tất cả mọi thứ cũng giống như là tỉ mỉ miêu tả đi ra như thế.

	"Kim gia bên kia ngươi nếu xong việc, không sai biệt lắm nên chỉnh hợp chứ?"

	"Còn kém bước cuối cùng." Chúc Vạn Quốc khẽ mỉm cười."Cái kia đảo Lâm Lang đối với chúng ta quy hoạch có chút trở ngại, vì lẽ đó. . . Hiện tại vãn bối sự chú ý tập trung đang giải quyết Chu Huyết Minh trên người."

	"Chu Huyết Minh. . . . Người này có chút thực lực." Cô gái cau mày."Ngươi đừng đùa quá mức."

	"Này không phải là có tiền bối ở sao?" Chúc Vạn Quốc khen tặng nói.

	"Ha ha." Cô gái không đáp lời nữa, liếc nhìn trong lồng tre hai bộ thi thể."Có nhu cầu gì, đúng lúc cho ta nói."

	"Vãn bối nhất định sẽ không khách khí." Chúc Vạn Quốc gật đầu.

	Trong tay hắn bài bên trong, trước mắt vị này trong giáo trưởng bối, Độc Mục Đao Tần Hương Hồng, nhưng là số một số hai lá bài tẩy.

	 bối phận cao, coi như sư tôn Ma Ưng lão nhân, cũng đến đối với nàng lấy lễ để tiếp đón.

	Mà hắn tất cả kế hoạch, lớn nhất sức lực, cũng ở lấy Tần Hương Hồng có thể chính diện áp chế Chu Huyết Minh làm cái này tiền đề.

	Bằng không hắn cũng sợ dẫn hỏa thất bại, nhạ hỏa lên thân.

	*

	*

	*

	Nhỏ vụn tiếng vó ngựa bên trong.

	Thứ Đồng thành khu vùng ngoại ô, núi Trầm Hương dưới, một đội kéo động một chút hàng hóa đội buôn xe ngựa, không nhanh không chậm chạy đến đường núi lối vào nơi.

	Đội buôn phân ra một người, tiến lên cùng thủ sơn đạo nhân giao thiệp.

	Không lâu lắm, đường núi lối vào trông coi vệ binh lùi tản ra.

	Đội buôn trong buồng xe, cũng xuống đến từng cái từng cái thân mang đạo bào cùng thường phục bóng người cao lớn.

	Trong đó Tôn Triều Nguyệt, Đinh Lạc, Mộc Xuân Tú, bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Mà bọn họ phía sau, trong buồng xe cũng đi xuống một thân cao hơn hai mét cao lớn nam tử.

	Nam tử hai mắt hẹp dài, ngũ quan đoan chính, trên cằm mơ hồ có một vệt nhạt màu xanh nhạt chòm râu.

	Một thân mái tóc màu đen rối tung bả vai, đầu mang màu đen đạo khăn, phía trên khảm nạm hình tròn thái cực bạch ngọc.

	"Rốt cục trở về. . . ." Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn Trầm Hương cung, trên mặt hơi hơi vẻ cảm khái."Không nghĩ tới cái này đi ra ngoài một chuyến, lại lâu như vậy mới trở về."

	"Đạo tử!" Lúc này trên núi vội vã chạy tới mấy bóng người.

	Trong đó cầm đầu, thình lình chính là trên mặt có vết đao hộ vệ Trần Hãn.

	Trần Hãn đi tới trước người, khom mình hành lễ.

	"Đạo tử, gần nhất ra rất nhiều chuyện, chúng ta đã sớm ngóng trông ngài trở về!"

	Trước đây người ở, hắn còn không cảm thấy, khoảng thời gian này người không còn, Trần Hãn mới phát hiện, nguyên lai Trương Ảnh Đạo tử vẫn luôn là Trầm Hương cung người tâm phúc.

	Cứ việc hắn không thế nào quản sự, nhưng bất luận khi nào, hắn đều có thể như định hải thần châm giống như, trấn định như thường ở thời khắc mấu chốt làm ra quyết đoán.

	"Yên tâm, ta đến xử lý. Lâm Lang hội Bách Thương hội việc, khổ cực các ngươi." Trương Vinh Phương vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Đạo tử. . . ." Trần Hãn muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là không nói thêm cái gì."Trước về Đạo cung nói sau đi."

	"Được." Trương Vinh Phương nhìn quét lúc này trước tới đón tiếp mọi người một chút.

	Bỗng, hắn ánh mắt dừng lại, thân hình đột nhiên vọt tới trước.

	Ở trong đám người nhanh như tia chớp đưa tay chộp một cái.

	Phốc.

	Nhất thời một người kinh ngạc thốt lên bị một tay nắm lấy vai, bay lên vứt lên, tầng tầng ném qua một bên.

	Những người còn lại không rõ vì sao, phát ra hô khẽ.

	Có người đang muốn mở miệng thỉnh cầu Trương Vinh Phương ngừng tay.

	Nhưng đón lấy một màn, lại để bọn họ sắc mặt dừng lại.

	Chỉ thấy Trương Vinh Phương ngón tay vạch một cái, tinh chuẩn đem trên mặt người kia da thịt chia ra làm hai.

	Cái kia da mặt phía dưới, lại còn có một tấm khuôn mặt xa lạ!

	"Tha mạng! !" Cái này người quát to một tiếng, xoay người muốn chạy, nhưng không chạy ra vài bước, liền tự nhiên ngã nhào xuống đất, cả người bắt đầu co giật.

	Trần Hãn cấp tốc tiến lên kiểm tra, phát hiện này người đã sắc mặt biến thành màu đen, thân trúng kịch độc, mắt thấy sắp không xong rồi.

	"Cái này mặt nạ da có độc!" Hắn cả kinh nói.

	"Mang đi, lục soát một chút." Trương Vinh Phương mặt trầm như nước.

	Trầm Hương cung chuyện bên này thì đã bị thẩm thấu đến cái trình độ này. Hắn cũng là không nghĩ tới.
Kết chương.