Chương 149: Mất hồn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hôm sau, Vương Kinh Trập bị Trần Thần tiếp vào tổng đội bệnh viện, mẹ hắn trở về hai ngày người còn tại săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh nằm, sinh mạng thể biểu đặc thù đều bình thường, nhưng duy chỉ có người chính là bất tỉnh, mà lại bỉ trở về ngày đó lại gầy gò không ít, nhìn xem liền cùng người thật mong muốn bị sống sờ sờ cho mài chết đồng dạng.

	Tựa hồ là đối Vương Kinh Trập rất vững tâm, Trần Thần cứ việc rất lo lắng, nhưng biểu tình còn tính là rất buông lỏng, người và người tín nhiệm cùng ỷ lại cảm giác một khi muốn sinh ra lên, đối phương liền sẽ đem tất cả hi vọng tất cả đều ký thác trên người ngươi, hơn nữa còn là một trăm hai mươi cái tín nhiệm cùng yên tâm, rõ ràng Trần Thần lúc này chính là loại trạng thái này.

	Vương Kinh Trập đến phòng bệnh thời điểm, bên trong chỉ có Trần Trọng cùng hộ công còn có trợ lý tại, đối phương hướng phía hắn mỏi mệt gật đầu, một giọng nói sau khi đến liền vỗ xuống bờ vai của hắn: "Hết thảy ngươi xem đó mà làm, phiền phức "

	Vương Kinh Trập "Ừ" một tiếng, đi tới giường bệnh bên cạnh cúi đầu đánh giá Trần phu nhân, người lúc này gầy đều có chút thoát tướng, hốc mắt tử hãm sâu đi vào đem xương gò má đều cho nổi bật ra, bờ môi tím xanh không có huyết sắc, trên mặt tái nhợt vô cùng, cúi bên ngoài chăn trên cánh tay đều là rõ ràng mạch máu, làn da ảm đạm một điểm ánh sáng trạch đều không có, người khác nhìn không thấy nhưng Vương Kinh Trập có thể nhìn thấy chính là, người thân thể bên ngoài nổi một tầng nhàn nhạt hắc khí.

	Bệnh viện phương diện hiện tại chỉ có thể cho treo đường glu-cô, ngoại trừ cái gì phương án đều không bỏ ra nổi đến, hoàn toàn chính là giương mắt nhìn, vô kế khả thi.

	"Trước xuất viện đi, về nhà là được, ở đây bất kỳ thực không quá thích hợp" bệnh viện là âm khí nặng nhất địa phương, Trần Thần mẹ của nàng vốn chính là bị âm hồn quấn thân, ở loại địa phương này chẳng những không được bất kỳ tác dụng gì, hơn nữa còn một điểm chỗ tốt đều không có.

	Trần Trọng sửng sốt một chút, sau đó nói tiếng khỏe, liền lập tức phân phó bắt đầu đem hắn lão bà chuyển di ra bệnh viện, trực tiếp gọi một cỗ xe cứu thương hướng trong nhà đưa.

	Bệnh viện phương diện phụ trách Trần Thần mẹ của nàng bệnh tình chủ nhiệm y sư nghe nói người muốn xuất viện, liền vội vàng chạy tới, an ủi nói: "Trần tiên sinh, bệnh viện hôm nay đã chuẩn bị cái hội chẩn, từ nội khoa cùng khoa tâm thần chờ nhiều tên chuyên gia tổ thành, chúng ta cảm thấy buổi chiều không sai biệt lắm liền có thể xuất ra một cái phương án, còn có chúng ta còn dự định liên tuyến bệnh viện Hiệp Hòa chuyên gia viễn trình video dự thính, thậm chí nếu như dự thính qua đi bọn hắn bên kia có cái gì phương án ngày mai là có thể chạy tới, nhưng là bệnh nhân hiện tại chuyện này hình xuất viện quá nguy hiểm "

	"Ta lại cho ngươi một ngày hoặc là hai ngày thời gian, ngươi có thể trăm phần trăm để người tỉnh lại, khôi phục bình thường a?"

	Chủ nhân trực tiếp lắc đầu nói: "Không có khả năng, chúng ta hoài nghi Trần phu nhân là được một loại bệnh mãn tính, cái này chẩn bệnh cùng trị liệu quá trình là dài đằng đẵng, phải cần làm ra trường kỳ chữa trị chuẩn bị, còn có... Y học bên trên vấn đề không có người nào là trăm phần trăm có thể làm ra khẳng định trả lời, dù là chính là bác sĩ tại đối mặt một cái bình thường phát sốt cảm mạo tình trạng cũng là không có khả năng "

	Trần Trọng lập tức đưa tay chỉ chủ nhân lồng ngực nói: "Ngươi không thể, vậy ta có thể, hai ngày nữa ta tự mình để phu nhân ta đến bệnh viện đối các ngươi ngỏ ý cảm ơn, cảm tạ các ngươi hai ngày này cho nàng xâu nước muối "

	Trần Trọng nói xong, trực tiếp phân phó người đem Trần Thần mẹ của nàng mang lên trên cáng cứu thương, sau đó chuẩn bị đưa lên xe cứu thương trở về, bệnh viện chủ nhiệm bị hắn một câu liền cho đỗi mộng, nửa ngày sau mới lắc đầu liên tục nói: "Đây không có khả năng, đây là hoàn toàn không tồn tại "

	Vương Kinh Trập ở bên cạnh cũng không có lên tiếng âm thanh, bác sĩ phán đoán cùng chẩn bệnh kỳ thật không có mao bệnh, bất quá chỉ là không đúng bệnh mà thôi, có chút vấn đề đã rõ ràng thoát ly chữa bệnh phạm trù.

	Bệnh nhân bên trên xe cứu thương về sau, Vương Kinh Trập cùng Trần Trọng lại phân phó vài câu, để hắn chuẩn bị một vài thứ đưa tới nhà.

	Hơn nửa canh giờ, trở lại Trần gia, Trần Thần mẹ của nàng bị đẩy lên trong phòng ngủ, Vương Kinh Trập nói với Trần Trọng để người khác đều đi thôi, có chút sự tình tốt nhất vẫn là đừng để người biết được tốt.

	Người đều đi về sau, Vương Kinh Trập một thân một mình tiến phòng ngủ, để Trần Thần cùng Trần Trọng chờ ở bên ngoài.

	"Soạt" Vương Kinh Trập kéo lên màn cửa đóng cửa phòng, trong phòng lập tức một mảnh đen kịt, chỉ có điểm ánh sáng nhạt thấu đi qua.

	Người hiện tại còn hôn mê bất tỉnh, ngày càng gầy gò, rõ ràng chính là bị âm hồn cho quấn, tiêu tốn trong cơ thể nàng sinh khí, tam hồn thất phách bên trong thai quang cùng Phục Thỉ bị dọa sợ, thai quang Chủ Thần, Trung y đã nói nếu như thai quang đi xa không về, kia một thân chính là chậm rãi chờ chết, Phục Thỉ chủ ý thức, Phục Thỉ không tại liền người phảng phất cái xác không hồn, hoàn toàn không có tri giác cùng người chết sống lại không kém là bao nhiêu.

	Cho nên có ít người sinh bệnh hoặc là có bệnh dữ, Tây y là hoàn toàn nhìn không ra cái một hai ba đến, đó chính là bởi vì tam hồn thất phách bên trong không biết cái kia một hồn hoặc là cái kia một phách cho mất đi, chỉ có thể cho quy kết làm là hệ thần kinh hoặc là phương diện tinh thần nguyên nhân, ngược lại là lúc này chúng ta Trung y liền có thể lóe sáng đăng tràng, chỉ là đáng tiếc, cho tới bây giờ niên đại này có quá nhiều người đem Trung y hiệu quả trị liệu cho làm nhạt, thậm chí còn ôm hoàn toàn thái độ không tín nhiệm.

	Nhưng phàm là những cái kia có thể được xưng là quốc thủ Trung y, khả năng bằng vào lấy mấy cây ngân châm hoặc là mấy bộ chén thuốc liền có thể giải quyết những cái kia nhất quyền uy Tây y đều không thể giải quyết bệnh tình.

	Vương Kinh Trập đưa tay nhấc lên Trần Thần mẹ của nàng đem thả đến trên mặt đất, sau đó cầm lấy hai cây ngọn nến bỏ vào nàng đầu vai hai bên.

	"Phốc "

	"Phốc "

	Hai cây ngọn nến điểm đến về sau, lúc đầu trong phòng liền rất an tĩnh, một điểm gió đều không có, nhưng hai ngọn ánh nến điểm đến sau liền toát ra lam quang, sau đó liền không gió mà bay lắc lư, phảng phất tùy thời đều muốn dập tắt đồng dạng.

	Hắn làm như vậy liền cùng trong truyền thuyết Quỷ thổi đèn không sai biệt lắm là một cái ý tứ, nếu như trong phòng có đồ vật, cái này ánh nến khẳng định lập tức liền tắt.

	Tại ngọn nến còn không có dập tắt trước đó, Vương Kinh Trập xuất ra hai tấm lá bùa, dùng bút dính lấy chu sa cấp tốc trên giấy viết hai đạo phù lục, cuốn tới ngọn nến bên trên, phía trên ánh nến lập tức không tại chập chờn, sáp dầu thuận ngọn nến chảy tới trên lá bùa, cho dính đến cùng một chỗ.

	Lúc này Trần phu nhân trên thân kia thành nhàn nhạt hắc khí có chút lăn lộn táo động, Vương Kinh Trập liếc qua cũng không để ý, tiếp một bát thanh thủy về sau, đưa tay đem ngọn nến bên trên dính lấy hai tấm lá bùa lại cho vén xuống dưới, đưa tới ánh nến bên trên đốt thành tro giấy sau đó tất cả đều bỏ vào trong chén, dùng ngón tay quấy nhiễu đều đều, liền nắm bắt Trần Thần mẹ của nàng miệng, trực tiếp đem một bát hỗn tro giấy thanh thủy tất cả đều cho rót đi vào.

	Một bát thủy tất cả đều một giọt xuống dốc tiến Trần phu nhân trong bụng, bả vai nàng hai ngọn ngọn nến lập tức ngọn lửa liền nhảy lên lên, sau đó hướng phía nàng hai vai đầu chậm rãi đưa tới.

	Cứ như vậy một nháy mắt, Trần phu nhân sắc mặt bỗng nhiên chuyển đỏ không ít, trên thân âm khí cũng dần dần thiếu một chút, người đầu vai đều đốt hai đóa dương hỏa, cái này dương hỏa hoàn toàn là bị âm hồn cho ngăn chặn, Vương Kinh Trập là để Trần phu nhân đầu vai lúc đầu muốn diệt dương hỏa lại lần nữa bị thiêu đến tràn đầy.

	Một lát sau, kia hai cây ngọn nến muốn đốt tới ngọn nguồn thời điểm, Vương Kinh Trập bỗng nhiên vạch phá ngón tay đem mình hai giọt tinh huyết nhỏ giọt phía trên.

	"Oanh!" Ánh nến lập tức kịch liệt bốc cháy lên, ngọn lửa trực tiếp nhảy lên đến lều trên đỉnh.
Kết chương.