Chương 178 : Thiên đại chỗ tốt.
Chính Lâm Tịch cũng không nghĩ tới lão cha như thế hào phóng.

	Thoáng cái đều biết nói cái gì cho phải.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cung cung kính kính hô: "Cha, ngài ngưu bức."

	"Hừ, kia là đương nhiên. " Tiền Tâm Viễn ngược lại là rất không khách khí: "Ngươi đột nhiên vội vã về nhà nên có chuyện gì a."

	"Nhìn ngài nói, ta đây không phải nhớ các ngươi nha."

	"Nếu không còn chuyện gì vậy ta nhưng là bồi mẹ ngươi đi."

	Lâm Tịch lúng túng cười nói: "Khục , chờ một chút, lão cha, ta còn thực sự có chuyện muốn tìm ngài hỗ trợ."

	"Tiểu tử, ngươi bờ mông một vểnh lên ta liền biết ngươi có phải hay không nghĩ đi ị, ở trước mặt ta trang cái gì."

	"Ngài có thể hay không đừng buồn nôn như vậy."

	"Có lời nắm chặt nói."

	Lâm Tịch thành thành thật thật nói: "Ta muốn tức nhưỡng, Hoa Thiên đá còn có Phiếm Hải Vinh Nguyên huyết dịch."

	"Cũng thật là chút phiền toái đồ vật. " Tiền Tâm Viễn nhíu mày.

	Những vật này luôn luôn đều là có tiền mà không mua được.

	Một khi xuất hiện tại trên thị trường, lập tức liền sẽ bị người mua đi.

	"Không lấy được sao? " Lâm Tịch thận trọng hỏi.

	Tiền Tâm Viễn nghĩ nghĩ: "Phỏng đoán không có hai cái canh giờ còn thật không lấy được."

	". . ."

	"Ngươi làm gì một bộ táo bón biểu lộ?"

	"Lão cha, ngươi cái này trang bức ở vô hình kỹ thuật, làm sao lại không có di truyền cho ta đây."

	"Ta cũng rất bất đắc dĩ, ta cùng ngươi nương đều ưu tú như vậy, ngươi là thế nào hoàn mỹ bỏ qua hai ta phẩm chất ưu tú?"

	". . ."

	Vậy đại khái liền là làm cha chỗ tốt.

	Dù sao lẫn nhau đỗi Lâm Tịch là không có thắng nổi.

	Hai cái canh giờ rất nhanh liền đi qua.

	Ba loại thần vật rất nhanh bày tại Lâm Tịch trước mặt.

	Tức nhưỡng, kia là một khối ẩn chứa ngũ sắc thần quang cục đất, ước chừng bàn tay lớn nhỏ, phảng phất là vật sống trái tim đồng dạng phồng lớn thu nhỏ, thần dị phi thường.

	Hoa Thiên đá, thoạt nhìn tựa như là một khối phổ thông tảng đá, đá cuội rực rỡ, nhưng lại cực nặng, rõ ràng chỉ có lớn chừng cái trứng gà, nhưng lại nặng giống một tòa núi nhỏ.

	Còn có một cái nho nhỏ trong suốt bình ngọc, bên trong là dòng máu màu xanh lam, huyết dịch nhấp nhô, dựng dục vô hạn sinh cơ.

	Ba loại thần vật, phẩm sắc thật tốt.

	"Lão cha, ta gấp thời gian, đi trước. " Lâm Tịch hô.

	Tiền Tâm Viễn khoát tay áo: "Đi a đi a, tựu không lưu ngươi ở nhà ăn cơm, ta còn phải cùng ngươi nương đi đâu, chuyên môn từ Nam Hải mời đầu bếp chế tác Nam Hải mỹ thực cho ngươi nương kinh hỉ, ngươi tại người này rất vướng víu. ."

	Quả nhiên phụ mẫu mới là chân ái, chính mình là cái ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch u oán rời đi.

	Hoa một ngày thời gian về nhà, hai cái canh giờ liền được vật mình muốn.

	Tiền gia năng lượng quả thực đáng sợ.

	Lâm Tịch rất nhanh trở về Thanh Vân Tông.

	Thời gian trôi qua hơn hai ngày.

	Lâm Tịch đem ba loại thần vật giao cho Trịnh Kỳ Bằng lúc, trên mặt hắn hiển nhiên tràn đầy kinh ngạc, sau đó là mờ mịt, ngay sau đó biến thành cuồng hỉ cùng không thể tin.

	"Trời ạ, cao như vậy phẩm chất, ta chưa bao giờ dám tin tưởng trên thế giới có phẩm chất tốt như vậy tức nhưỡng, cái này Hoa Thiên đá càng phổ thông càng thuần túy, khối này Hoa Thiên đá quá bình thường, màu lam huyết dịch Phiếm Hải Vinh Nguyên, ta nhớ được đây cũng là cá cóc vương huyết nhan sắc a."

	Trịnh Kỳ Bằng quả thực muốn điên rồi.

	Hắn ban đầu cho là Lâm Tịch muốn đi phòng đấu giá thử thời vận.

	Đập xuống cái này ba loại thần vật, ít nói cũng phải mấy trăm vạn linh thạch.

	Tốn hao thời gian khẳng định rất dài.

	Nhưng người nào nghĩ đến đối phương hai ngày thời gian liền tìm đủ ba loại tài liệu.

	Mà lại phẩm chất cao không hợp thói thường, chí ít cũng phải hơn ngàn vạn linh thạch a.

	Giờ khắc này, Trịnh Kỳ Bằng đều có chút không nỡ sử dụng những tài liệu này.

	Thật quá trân quý, quá trân quý.

	"Đừng chấn kinh, ngươi nhanh nắm chặt thời gian chế tác khôi lỗi a. " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng lấy lại tinh thần: "Đúng đúng đúng, chế tác khôi lỗi trọng yếu."

	Hắn lập tức thận trọng bắt đầu xử lý lên cái này ba kiện thần vật.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị ly khai, Trịnh Kỳ Bằng nhưng bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Lâm Tịch, ngươi tựu không sợ ta chế tác thất bại, ngươi mất cả chì lẫn chài sao?"

	Chế tác có được người đồng dạng tấn thăng tiềm lực khôi lỗi, bản này liền là thiên phương dạ đàm sự tình.

	Hơi có chút tu tiên thường thức người đều nên biết.

	Đương thời Lâm Tịch mới vào Thanh Vân Tông, chính là cái vừa mới tiếp xúc tu tiên đệ tử.

	Cái gì cũng đều không hiểu, đầu tư Trịnh Kỳ Bằng cũng là không kỳ quái.

	Nhưng bây giờ Lâm Tịch đã là trúc cơ tu sĩ, hơn nữa còn trở thành Thanh Vân Tông chân truyền hậu tuyển.

	Hắn lại còn tại tiếp tục tin tưởng Trịnh Kỳ Bằng.

	Liền chính Trịnh Kỳ Bằng đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì hắn cũng không dám cam đoan chính mình thật sự có thể thành công.

	"Thất bại? " Lâm Tịch tiêu sái cười một tiếng: "Thất bại tựu thất bại thôi, tu tiên vốn chính là phiêu miểu Vô Thường sự tình, ai còn có thể bảo chứng chính mình nhất định có thể thành công đây."

	Nói xong, Lâm Tịch đi ra phòng nhỏ.

	Trịnh Kỳ Bằng nhìn lấy Lâm Tịch bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia kiên định.

	Nhất định phải thành công.

	. . .

	. . .

	Bởi vì lần trước Hoàng Kính Đình nói qua sẽ lại đến gây sự với Trịnh Kỳ Bằng, cho nên Lâm Tịch không có ly khai.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, phiền toái lại lần nữa tới cửa.

	Hoàng Kính Đình lần nữa đến đây, bên người chính đi theo một cái Vân Chi Lan.

	"Ta khôi lỗi đây. " Hoàng Kính Đình lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch không có gì đáng kể nói: "Thật xin lỗi, thời gian không đủ chế tác không ra."

	"Nhìn tới các ngươi là cố tình đang đùa ta?"

	"Ngươi nhất định muốn cho rằng như vậy, ta cũng không có cách nào, khôi lỗi là thật không có, linh thạch có thể toàn ngạch trả lại. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Hoàng Kính Đình ánh mắt càng ngày càng lạnh nhạt.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chuẩn bị gặp phải đối phương lần nữa tức giận lúc, Hoàng Kính Đình trong mắt lạnh nhạt nhưng bỗng nhiên biến mất.

	Hắn chầm chậm nói: "Không có khôi lỗi cũng có thể."

	"Vậy liền không thể tốt hơn. " Lâm Tịch thở dài một hơi: "Ngươi giao phó linh thạch ta lập tức trả lại ngươi."

	"Linh thạch ta cũng không cần. " Hoàng Kính Đình nói.

	"Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn ngươi."

	Lâm Tịch nhất thời giật mình một cái: "A?"

	"Ta muốn ngươi vì ta làm một việc. " Hoàng Kính Đình nói.

	"Chuyện gì? " Lâm Tịch nhíu mày: "Ta cũng không có công phu giúp ngươi làm cái gì chuyện ly kỳ cổ quái."

	Hoàng Kính Đình không có trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi triệu hoán đi ra ba cái quái vật, có phải hay không có được huyết nhục chi khu cũng không phải là hư ảo, nhưng cho dù sau khi chết lại có thể lần nữa triệu hoán?"

	Hắn đối Dạ La Sát bọn hắn miêu tả rất đúng chỗ

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua Vân Chi Lan.

	Hiển nhiên là Vân Chi Lan nói.

	Cũng liền Vân Chi Lan sẽ đối Lâm Tịch nghiên cứu như thế thấu triệt.

	"Không sai. " Lâm Tịch gật đầu: "Đúng thì thế nào."

	Hoàng Kính Đình nói: "Ta cần bọn hắn vì ta làm một chuyện, nếu như chuyện này làm thành, hết thảy ân oán xóa bỏ, mà lại ngươi ta đều có thể thu được chỗ tốt cực lớn. Nhưng ngươi nếu là cự tuyệt, ta sẽ cường hành cầm ra Trịnh Kỳ Bằng, nhượng hắn dùng chính mình sau cùng thời gian, hoàn thành ta bút này đơn đặt hàng."

	Chuyện này tựu tính làm lớn, đuối lý cũng là Trịnh Kỳ Bằng.

	Hoàng Kính Đình mặc dù thủ đoạn ác liệt một điểm, nhưng về tình về lý đều là đúng.

	"Đến cùng là chuyện gì? " Lâm Tịch không hiểu hỏi.

	"Ta muốn ngươi trước lập xuống tâm ma đại thệ. " Hoàng Kính Đình trầm giọng nói: "Ta không cho phép chuyện này lan truyền ra ngoài."
Kết chương.