Chương 439 : Áp đúng đề(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Barthes thì hướng đi nơi xa một đội binh lính tuần tra, theo bọn hắn nơi đó cầm về hai cái nước túi, phân cho đại gia uống.

	Ashley mở miệng nói: "Hư vô không gian là một cái nhường người dễ dàng mê thất khu vực, tại nơi này đản sinh tồn tại đều cực kỳ am hiểu Huyễn thuật, nghe nói Huyễn thú Compassini chính là đản sinh tại nơi này, ta suy đoán tiếp xuống cuối cùng tuyển chọn, khẳng định sẽ mượn nhờ hoàn cảnh nơi này."

	Karen tay phải đem một chút xíu cuối cùng tâm đưa vào trong miệng, lại dùng tay phải cầm lấy nước túi, uống một hớp nước, tay trái thì một mực giấu ở ống tay áo bên trong, Rubic tại nơi lòng bàn tay không ngừng mà vận chuyển.

	Tiếp đó, Karen ngẩng đầu, lần nữa nhìn hướng tôn kia to lớn pho tượng,

	Nói:

	"Toà đảo này bản thân liền là một cái to lớn pháp trận, Ogulev pho tượng chính là Trận pháp trung tâm, chúng ta bây giờ vị trí quảng trường là khu vực trung tâm. Ta phỏng đoán tiếp xuống cuối cùng tuyển chọn, có thể sẽ tại nơi này triệt mở phòng ngự, mượn dùng hư vô không gian đặc thù bố cục tiếp dẫn vào tuyển chọn trong trận pháp."

	Barthes cùng Ashley thuận lấy Karen mà nói tiến hành quan sát, chỉ bất quá đám bọn hắn hai người cũng không am hiểu Trận pháp, đối Karen nói đồ vật, không hiểu, nhưng đều cảm thấy Karen nói rất có đạo lý.

	Ventura mở miệng hỏi: "Mục đích làm như vậy, là vì cái gì đâu? Gia tăng tuyển chọn độ khó?"

	Karen hồi đáp: "Ta suy đoán, có thể là vì mô phỏng cảm ứng, Thần giáo hi vọng thông qua tuyển chọn khảo nghiệm phương thức, để chúng ta sớm cảm thụ một lần Luân Hồi Chi Môn phía sau hoàn cảnh, dù chỉ là tương tự. Ta nghe nói, liền xem như Luân Hồi chi giáo chính mình người, mỗi một nhóm tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau đều sẽ có không thấp xác suất xảy ra bất trắc, huống chi là chúng ta loại này bên ngoài dạy người."

	Barthes nói: "Phụ thân ta cũng là ý tứ này, bất quá phụ thân ta còn nói, cuối cùng 12 người danh sách đi ra về sau, tiến vào Luân Hồi Chi Môn trước, hẳn là còn có đơn độc ngắn hạn huấn luyện, bởi vì tại ta phụ thân nhìn tới, ta giáo đối Luân Hồi Chi Môn phía sau lịch luyện, sớm đã có lấy trù tính, cái này trù tính khả năng tại cùng Luân Hồi Thần giáo hiệp ước đàm phán trước, không, thậm chí là khai chiến trước, liền đã làm tốt."

	Karen nhẹ gật đầu, nói như vậy, Trật Tự Thần giáo đối Luân Hồi Chi Môn bên trong đặc biệt tồn tại hoặc là gọi đặc biệt thế lực, có lấy rõ nét mục tiêu.

	Cái gọi là lịch luyện, cũng không phải là phái 12 cái Trật Tự người trẻ tuổi đi bên trong tìm vận may, càng như là . . . Công nhân bốc vác?

	Ashley mở miệng nói: "Phụ thân ta cũng có phương diện này phỏng đoán, cho nên hắn cảm thấy, Luân Hồi Chi Môn đằng sau, cần chúng ta tổ đội đi trọng điểm hoàn thành cái gì, cho nên lần này cuối cùng tuyển chọn, xác suất rất lớn cũng sẽ khuynh hướng tổ đội hình thức."

	Ventura ở bên cạnh vừa ăn điểm tâm một bên nghe được say sưa ngon lành.

	Karen cũng không khỏi phải cảm khái, con ông cháu cha tại tin tức đường đi phương diện, quả thật có ưu thế cự lớn.

	Nhà mình con chó kia còn từng ở nơi đó đổ qua rác rưởi đâu, nhưng ngươi muốn hỏi nó bên trong hiện tại tình huống cụ thể, nó cũng không biết.

	Lúc này, trên bầu trời có một đám Ưng tập bay tới, những này Ưng tập trên thân hình như đều hất lên Thần bào, cho Ưng tập Thần bào.

	Barthes giới thiệu nói: "Đây là đặc biệt thuộc tính phòng ngự Thần bào, là lo lắng Ưng tập chịu hư vô không gian ảnh hưởng mê thất cho chúng nó gắn phòng hộ, bất quá dưới tình huống bình thường, Kỵ sĩ đoàn bên trong Ưng tập đều là mặc giáp, chiến tranh lúc gặp được khác biệt chiến tranh tình huống, sẽ từ trong quân đoàn Trận pháp sư cùng thuật pháp sư đối bọn chúng tiến hành lâm thời chuyên hạng cường hóa."

	Trên trời đại khái hơn sáu mươi đầu Ưng tập, bây giờ, có một đầu hình thể to lớn ba đầu Ưng tập rơi xuống, khi nó sau khi hạ xuống,

	Nhấc lên tầng một khí lãng.

	Từ ba đầu Ưng tập rộng lớn trên lưng, đi xuống một tên sĩ quan cùng với một đội hộ vệ.

	Khi hắn mở miệng lúc, nó thanh âm cấp tốc tại quảng trường lần trước vang:

	"Các ngươi tốt, ta chính là nơi này Trú quân Quan chỉ huy Punk, ta đem tự mình phụ trách các ngươi cuối cùng tuyển chọn, ta hi vọng các ngươi có thể tuân thủ ta kỷ luật, tại nơi này, trôi qua vui sướng."

	Rất khô cứng rắn lời dạo đầu.

	Lúc này, Karen lưu ý đến có hai chi đội ngũ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ hướng đi quảng trường, một đội ngũ là do ba trăm thân xuyên hắc sắc khôi giáp binh sĩ tạo thành đội ngũ, một cái khác đội ngũ bên trong thì là từ từng cái thành phần khác biệt Thần quan tạo thành.

	Binh sĩ lập tức vây quanh quảng trường bên ngoài phân tán ra, Thần quan đội ngũ thì lại phân ra một nửa, một nửa như là chuẩn bị làm kiểm an, một nửa khác thì tại thêm nhiệt Trận pháp.

	"Sau đó, sẽ có ba chuyện muốn trước làm nói rõ.

	Chuyện thứ nhất, kiểm an, các ngươi hẳn là đều trải qua, ta đã biết trong các ngươi có không ít người gia tộc bối cảnh rất lớn, nhưng rất xin lỗi, chờ các ngươi muốn đi vào Luân Hồi Chi Môn lúc, gia tộc của ngươi bối cảnh liền hoàn toàn không có tác dụng, Luân Hồi Thần giáo mặc dù vừa mới bị chúng ta đánh nằm xuống, nhưng bây giờ bọn hắn, càng khát vọng mặt mũi.

	Thủ hạ ta kiểm an nhân viên cùng các ngươi Đại khu tuyển chọn lúc kinh lịch cũng không đồng dạng, bọn hắn, đều là đi lên chiến trường.

	Nghĩ gian lận, ta cho phép, điều kiện tiên quyết là ngươi không thể bị ta kiểm an nhân viên kiểm tra đi ra.

	Thông qua kiểm an phía sau, các ngươi sẽ thu hoạch được chính mình dãy số bảng hiệu.

	Chuyện thứ hai, lần này cuối cùng tuyển chọn, nguy hiểm hệ số rất cao, ta không cách nào cam đoan nửa đường xảy ra bất trắc lúc có thể lấy lập tức đem các ngươi cứu ra, cho nên, ta hi vọng các ngươi không muốn tại cái kia từ bỏ lúc còn lựa chọn chết chống đỡ, bởi vì thật khả năng để ngươi linh hồn bị xóa đi hoặc là dứt khoát biến thành một kẻ ngu ngốc.

	Một khi tuyển chọn bắt đầu, ta có thể can thiệp không nhiều, mời các ngươi chính mình nắm tốt trình độ, muốn biết các ngươi cũng còn trẻ tuổi, còn có tốt đẹp hơn tương lai, nếu như tranh thủ không đến, thực lực không đủ, không muốn cứng rắn đấu.

	Nếu như biến thành ngu ngốc số lượng quá nhiều, áp lực của ta sẽ rất lớn, ta cũng không muốn cùng cha mẹ của các ngươi lão sư kết thù, mời các ngươi bỏ qua ta."

	Lời nói này xong, ở đây không ít thí sinh trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

	Chỉ bất quá, đại gia trên mặt nụ cười cơ bản đều là lễ tiết tính, có thể có tư cách trở thành quan chủ khảo lại chấp chưởng cái này tòa Thần giáo tại hư vô không gian pháo đài, Punk địa vị, không thể nghi ngờ, hắn dùng loại này thẳng thắn chất phác nhất phương thức nói ra lời này,

	Có nghĩa là, cuối cùng tuyển chọn tính nguy hiểm, thật rất lớn.

	Karen mở miệng nói: "Nhìn như vậy tới, lúc trước tiếp nhận phỏng vấn lúc đem ngưu cho thổi lớn."

	Ashley nhún vai, Barthes từ chối cho ý kiến;

	Ventura thì nói: "Ta cảm thấy ngươi nói rất tốt a."

	"Hay là mình an toàn trọng yếu nhất." Karen nói, "Không phải ta đả kích các ngươi tính tích cực, đại gia trong lòng tốt nhất phân rõ ràng, tốt, ta liền nói nhiều như vậy."

	Đám người nhộn nhịp gật đầu, biểu thị đồng ý Karen thuyết pháp.

	Punk ánh mắt đảo qua bốn phía, nói: "Chuyện thứ ba, ở đây tổng cộng 120 tên tham dự tuyển chọn người, thông qua kiểm an phía sau, dựa vào trong tay các ngươi dãy số bảng hiệu, các ngươi có thể lấy tự do tổ đội, yêu cầu là 6 người một đội, mỗi một đội tập trung xét duyệt báo cáo riêng phần mình dãy số bảng hiệu, đi thu hoạch được đội kêu, cuối cùng tuyển chọn, sẽ lấy tiểu đội phương thức tiến hành, tại trong khảo nghiệm cuối cùng kiên trì nổi hai cái tiểu đội,

	Chính là cuối cùng 12 người danh sách."

	Ý tứ chính là, 12 người danh sách, không phải chỉ một danh ngạch, mà là hai chi tiểu đội, kỳ thật chính là "Hai cái" danh ngạch.

	Nghe tới Punk chuyện thứ ba, Ashley cùng Barthes trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kích động.

	Ashley kém chút muốn hưng phấn mà kêu đi ra, Barthes cũng là nắm chặt song quyền, cha mẹ của bọn hắn, áp đề áp trúng!

	Đây chính là bọn họ tại sao muốn sớm mà tại Karen Tang nghi xã chờ Karen cùng lúc xuất phát nguyên nhân, đây chính là bọn họ vì cái gì nguyện ý nghe theo Karen phân phó ngồi xe tang đi Giáo vụ cao ốc nguyên nhân, đây cũng là vì cái gì Ashley phụ mẫu không tiếc tự mình đến cho Karen nhà sủng vật làm kiểm tra.

	Bọn hắn áp đề, chính là cuối cùng tuyển chọn phương thức, mà cái này phương thức cơ sở bên trên, đội ngũ bên trong có được một cái thực lực so những người khác cao hơn một mảng lớn tồn tại, là trọng yếu nhất!

	Mặt khác, trong này còn có một cái không thể coi thường ảnh hưởng nhân tố, đó chính là Karen xách theo Richard lên núi một màn, gián tiếp chứng minh Karen là một cái cực kỳ người có thể tin được, một cái nguyện ý vì bằng hữu đảm đương nhận trách nhiệm người.

	Có thể nói, tiểu biểu đệ Richard mặc dù cuối cùng không thể thông qua Đại khu tuyển chọn, nhưng hắn có thể phát huy tác dụng, một mực ảnh hưởng đến hiện tại.

	Ân, Richard tác dụng hình như một mực là tại bị động bên trong thể hiện.

	Ventura thì cẩn thận từng li từng tí nhìn hướng Karen, trong tay có chút khẩn trương nắm bắt túi, trong túi là còn lại nãi nãi tự mình làm điểm tâm.

	Hắn không có gia thế địa vị chống đỡ, hắn lo lắng Karen không muốn hắn, bởi vì hắn rõ ràng, với tư cách thực lực tối cường một cái, Karen có lấy quyết định tiểu đội thành viên quyền lực, dựa theo tình huống bình thường tới nói, hắn khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn thực lực tối cường hoặc là gia thế tốt nhất.

	Nhưng hắn không biết là, bàn về quan hệ tới, kỳ thật hắn Ventura mới là cùng Karen thân cận nhất, mà lại, hắn sớm đã bị Karen trù tính vào tiểu đội mình trong trung tâm.

	Karen không có thừa nước đục thả câu, cực kỳ trực tiếp ánh mắt đảo qua Ventura, Ashley cùng với Barthes, nói:

	"Chúng ta bốn người cùng một chỗ."

	Giờ khắc này, không thể không nói, Ventura, Ashley cùng Barthes trong lòng, là cực kỳ cảm động.

	"Phù phù" một tiếng, ngủ gật nữ hài Philomena thân thể hướng lấy Karen đám người ngồi phương hướng đổ nghiêng xuống tới, như là đang nói mơ đồng dạng, nói: "Lại kéo một mình vào đây."

	Karen mở miệng nói: "Không, là lại kéo hai người tiến đến."

	Nghe nói như thế, Philomena mở mắt ra, nhìn hướng Karen, rất bình tĩnh mà hỏi thăm: "Ngươi nói cái gì?"

	Karen cũng nhìn lấy nàng, cũng rất bình tĩnh hồi đáp:

	"Ngươi cút a."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.