Chương 1199 : Nhìn thẳng vào bản tâm.
Năm đó ở Hồn Tộc đại lục, Quân Thường Tiếu vì thoát khỏi Mân Côi Nữ Hoàng, nói qua tính cả nàng có ba ngàn sáu trăm phòng.

	Loại này thổi pháp, còn từng bị hệ thống nhả rãnh quá.

	Hôm nay Mân Côi Nữ Hoàng nhìn thấy phục sức có khác đệ tử khác, tướng mạo tuyệt mỹ động lòng người Lục Thiên Thiên, rất dễ dàng liền muốn lệch, cho rằng là phu quân tình nhân một trong.

	". . ."

	Lý Thanh Dương chờ người trầm mặc.

	Loại kia hội tụ quanh mình bầu không khí, cùng lưỡng nữ lâu dài đối mặt, mặc dù không thuộc về Võ đạo phạm trù, nhưng vì sao cảm giác đáng sợ như vậy?

	Hoặc là nói Tô Tiểu Mạt sao có thể đi làm nội ứng đâu, nhân chính là tặc cơ linh, ý thức được tình huống không đúng, lập tức nằm trên mặt đất không nổi, còn cưỡng bách mình sùi bọt mép.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt dị thường khó coi.

	Mình đến Chiến trường bất quá vì bồi dưỡng đệ tử đối với trận pháp lĩnh ngộ, thuận tiện kiếm chút Linh thạch bổ sung thâm hụt, như thế nào tình huống đột nhiên tựu thay đổi đâu.

	"Khụ khụ."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Đây là hậu viện cháy tiết tấu a."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng phiền so sánh, đang muốn hướng đệ tử nói rõ mình cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành hôn có nguyên nhân, đã thấy Lục Thiên Thiên quay người đi hướng Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Đại sư tỷ cứ đi như thế?

	Đám người vô cùng ngạc nhiên.

	Vừa rồi thấu phát trong không khí băng lãnh khí tức, đã để bọn hắn bắt đầu huyễn tưởng, lưỡng nữ sắp động thủ hình tượng.

	"Còn thất thần làm gì!"

	Quân Thường Tiếu quát lớn: "Đều cấp bản tọa hồi tông môn!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương chờ người nhao nhao đứng dậy tiến về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi về sau, Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ngươi những đệ tử này tư chất cùng thực lực cũng không tệ."

	"Hoa Mân Côi!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Đừng có lại quấn lấy ta được hay không!"

	"Kia nữ nhân lạnh như băng tướng mạo không tệ, phu quân khiêu tình nhân ánh mắt không sai." Mân Côi Nữ Hoàng vừa cười vừa nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Kia là bản tọa Đại đệ tử!"

	"Đại đệ tử?"

	Mân Côi Nữ Hoàng có chút kinh ngạc nói: "Các ngươi Tinh Vẫn đại lục dạng này Vị diện, không phải kiêng kỵ nhất thầy trò yêu nhau sao?"

	Tại các đại Vị diện chinh chiến thật lâu, đối nhân tộc phương diện có giải, cái gì thầy trò, sư đồ gian tình cảm, thường thường tối không bị thế nhân tiếp nhận, thậm chí làm trái thường luân.

	"Phu quân dám làm như thế đã nói lên không phải một cái bảo thủ không chịu thay đổi chi nhân." Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Tương lai nhất định thành đại sự."

	Quân Thường Tiếu quát: "Nàng không phải tình nhân của ta, nàng chỉ là đệ tử của ta!"

	"Phu quân không cần tức hổn hển giải thích, kỳ thật ngươi có bao nhiêu tình nhân ta cũng không ngại." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắp hộc máu.

	Đây vốn chính là sự thật có được hay không, như thế nào biến thành ta càng giải thích, tựu càng che giấu?

	Lý Phi!

	Bản tọa siêu khó chịu!

	Lý Phi không tại, Lý Thanh Dương không tại, Lý Thượng Thiên cũng không tại.

	"Lúc trước túc chủ nếu như bù đắp được ở nhiệm vụ dụ hoặc, khẳng định tựu không những này thí sự, cho nên nói tới nói đi, vẫn là tự làm tự chịu." Hệ thống sắc bén nhả rãnh đạo.

	Quân Thường Tiếu trái tim bị hung hăng nhói một cái.

	Bởi vì trở thành Nhiếp Chính vương tài lựa chọn cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành hôn, nhưng nghĩ vẻn vẹn nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hành sự tùy theo hoàn cảnh co cẳng chuồn đi, ai có thể nghĩ bị nữ nhân này cấp ỷ lại vào!

	"Ta chỉ là muốn gặp ngươi một lần, bây giờ nhân gặp được, cũng liền không treo niệm, cứ điểm còn cần phát triển, ta đi trước."

	Mân Côi nữ mang theo thủ hạ rời đi, làm được nói đi là đi, tuyệt không quay đầu.

	Đây là một chuyện nghiệp lòng tham mạnh nữ nhân, biết mình đến Chiến trường nhiệm vụ, cho nên sẽ không bởi vì tình cảm vấn đề, hãm sâu trong đó vô pháp tự kềm chế.

	"Đại đệ tử?"

	Trên đường, Mân Côi Nữ Hoàng thầm nghĩ: "Thực chỉ có đơn giản như vậy?"

	. . .

	"Phốc phốc phốc!"

	Dưới lôi đài, Tô Tiểu Mạt còn tại phun ra bọt mép, phun mồm mép đều đã chết lặng.

	Quân Thường Tiếu tâm phiền ý loạn nói: "Cấp bản tọa đứng lên!"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt trong nháy mắt từ giả chết trạng thái đứng thẳng người dậy, một mặt mờ mịt nói: "Ta là ai, ta ở chỗ nào? Nơi này là địa phương nào!"

	"Ai nha!"

	"Đau đau đau!"

	Quân Thường Tiếu níu lấy Tô Tiểu Mạt lỗ tai, nổi giận đùng đùng đi vào cứ điểm, mượn nhờ Truyền Tống môn trở về Tinh Vẫn đại lục.

	Võ đài kiếm lấy mấy trăm vạn Linh thạch mang tới vui sướng, bởi vì Mân Côi Nữ Hoàng xuất hiện, nhường hắn trong nháy mắt trở nên buồn bực vô cùng, trở lại tông môn về sau, liền đem mình nhốt ở trong phòng.

	. . .

	"Phốc!"

	Y Dược đường bên trong, Ngụy lão đem vừa uống đến miệng trong trà nước toàn phun tới, nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Tô Tiểu Mạt một mặt kinh ngạc.

	Nghe Ngụy lão lời này ý tứ chẳng lẽ lại đã sớm biết?

	Gia hỏa này trở lại tông môn về sau, trước tiên đến Y Dược đường, chính là muốn nhìn một chút, Tông chủ có chuyện của vợ nhường tình trường cao thủ biết được sẽ có phản ứng gì.

	Nhưng mà, Tô Tiểu Mạt cũng không hiểu được, Quân Thường Tiếu từ Hồn Tộc đại lục trở về, liền đem thành hôn sự tình cáo tri Ngụy lão.

	"Tông chủ người đâu?"

	"Tự giam mình ở gian phòng không ra quá."

	"Ai."

	Ngụy lão lắc đầu, nói: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ hắn loạn."

	Hắn đã sớm nhắc nhở qua Quân Thường Tiếu, tất cả mọi người là người trưởng thành, đem sự tình nói rõ ràng, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, từ hiện tại tình huống đến xem, tựa hồ càng lún càng sâu.

	Nam nữ chuyện tình cảm, mình loại này thân kinh bách chiến tối cường vương giả đã từng bị hại nặng nề, chớ nói chi là tình thương thấp đến cực hạn Tông chủ.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành hôn sự tình bị mấy trăm tên đệ tử biết được, hắn sau khi trở về đem mình giam lại, cũng không căn dặn bọn hắn chớ có ngoại truyện, cho nên vẻn vẹn một ngày thời gian, trên tông môn hạ biết hết rồi.

	Địa chấn!

	Tuyệt đối động đất!

	"Thực khó tưởng tượng, Tông chủ mà ẩn hôn!"

	"Sư huynh, sư huynh, tông chủ của chúng ta phu nhân dáng dấp xem được không?"

	Các đệ tử Bát Quái chi tâm cháy hừng hực, đã tạm thời không tâm tình đi tu luyện.

	Nhất là Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh, từ điểm tâm hỏi cơm tối, cũng bởi vì không có thể đi Vị Diện Chiến trường, không thể tận mắt nhìn thấy Tông chủ phu nhân mà rầu rĩ không vui đâu.

	Quân Thường Tiếu một cái nhân tình xin hỏi đề thành tông môn bàn tán sôi nổi nhất chủ đề, dù sao Nhất tông chi chủ, dù sao một đám mã tử dẫn đầu đại ca.

	. . .

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu phi thân lạc chủ điện phía trên.

	Hệ thống nói: "Túc chủ tại xử lý trong rất nhiều chuyện từ không dây dưa dài dòng, duy chỉ có đối mặt tình cảm lúc luôn luôn do do dự dự."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Quân Thường Tiếu tức giận nói.

	Hệ thống nói: "Ta muốn nói là, trên đời này không có thập toàn thập mỹ người, túc chủ cũng không thể ngoại lệ."

	"Ta cùng Mân Côi Nữ Hoàng chưa từng có tình cảm!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng cả giận nói.

	Hệ thống nói: "Trước kia không có, hiện tại có."

	Nó giấu ở Quân Thường Tiếu thể nội, có thể dòm biết trong lòng đối phương ý nghĩ.

	Hoàn toàn chính xác, ngay từ đầu cũng không có cái gì tình cảm, dù là thành hôn cũng bất quá gặp dịp thì chơi, cũng bất quá vì nhiệm vụ.

	Nhưng ở sau đó tiếp xúc trung, trước liên thủ đối kháng Soái Tự Nam, sau đó cộng đồng đối kháng lên giới chế tài, không nói trong lúc đó nuôi dưỡng tình cảm, cách mạng hữu nghị dù sao cũng nên bồi dưỡng được đến một điểm đi.

	"Lấy túc chủ lúc trước tính cách, hoàn toàn có thể làm lấy đệ tử mặt giải thích rõ ràng, vì sao không có đi giải thích?"

	". . ."

	"Ngươi đã đối Mân Côi Nữ Hoàng không tình cảm, lôi kiếp chế tài lúc vì sao còn muốn đi bảo hộ, nhường nàng chết chẳng phải cái gì phiền não cũng bị mất a?"

	". . ."

	"Người ta nói không sai, ngươi chính là một mực tại trốn tránh, trốn tránh ở sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất, cũng cố ý đem mình giả bộ thành một cái không có bất cứ tia cảm tình nào sát thủ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối trầm mặc không nói.

	"Ta nói xong."

	Hệ thống nói: "Hi vọng túc chủ cũng có thể nhìn thẳng vào bản tâm của mình."
Kết chương.