Chương 266 : Doanh Khuyết cùng Mị vương! Cuối cùng quyết đấu!.
Tại vô cùng thê lương bi thảm âm thanh bên trong.

	Mị Hoàn toàn thân túi da bị lột xuống tới, trở thành một cái đẫm máu người.

	Hai mươi năm trước, Doanh Khuyết tao ngộ hết thảy, rốt cục toàn bộ trả.

	"A... A... A..."

	"Đau quá, đau quá, lạnh quá, lạnh quá..."

	"Nóng quá, nóng quá..."

	Mị Hoàn nằm trên mặt đất không ngừng mà run lẩy bẩy.

	Bởi vì hít một hơi thật sâu, dùng khống từ thuật đốt lên Mị Hoàn túi da.

	Nhất thời, Mị Hoàn ngây người, thậm chí lập tức quên rú thảm.

	Liền một chút xíu hi vọng cũng không có sao?

	Trước đó Doanh Khuyết bị lột đi vỏ túi về sau, Mị Hoàn còn tưởng là thành chiến lợi phẩm cất giấu, lúc này mới có Doanh Khuyết khôi phục chân diện mục một ngày.

	Hiện tại Mị Hoàn túi da triệt để bị đốt rụi, liền rốt cuộc không có khôi phục một ngày.

	Mị Hoàn trực tiếp khóc ra thành tiếng.

	Cho tới bây giờ, Doanh Khuyết mới xem như nhìn ra Mị Hoàn tính tình, trước đó hắn một mực duy trì lãnh khốc cơ trí, bây giờ xem ra hắn ngược lại là muốn khóc liền khóc, muốn cười liền cười a.

	Một bên cường ngạnh đến tuyệt đối không đầu hàng, so với Bạch Ngọc Xuyên cùng Thân Vô Ngọc, ý chí đều muốn kiên định được nhiều. Nhưng một bên khác, hắn đau đớn liền khóc, thậm chí là không có hình tượng chút nào kêu rên.

	Cái này cùng lúc trước hắn biểu hiện ra người thiết, thực sự có chút chênh lệch.

	Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu, cầm chủy thủ đi vào Mị Hoàn trước mặt, nhắm ngay cổ của hắn, bỗng nhiên hết thảy.

	Lập tức, Mị Hoàn đầu trực tiếp bị cắt xuống.

	Đón lấy, hắn bàn tay trực tiếp chụp lại.

	Trong nháy mắt, Mị Hoàn đầu trực tiếp bị đập nát.

	Triệt để chết rồi.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Doanh Khuyết trực tiếp nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.

	Lệ Dương quận chúa cũng buông xuống lợi kiếm, cố gắng vươn tay, vuốt ve Doanh Khuyết mặt.

	Hai người không nói gì, cũng không có khí lực nói chuyện.

	Kỳ thật, cục diện trước mắt có chút quỷ dị.

	Người cảm xúc phảng phất bị phóng đại, có từng điểm từng điểm kỳ.

	Phó Thải Vi đối Doanh Khuyết nói ra kia một đoạn đối bạch, không cho phép Doanh Khuyết di tình biệt luyến đối bạch.

	Quá tiềm thức, quá sâu tầng.

	Có lẽ, Phó Thải Vi ở sâu trong nội tâm chính là nghĩ như vậy, chỉ bất quá thoáng có một chút điểm lý trí, khả năng đại khái sẽ không nói ra, cho dù là chuyên môn đối Doanh Khuyết nói ra.

	Trước mắt cái này Mị Hoàn người biểu hiện, tốt lập thể.

	Trước đó tại Doanh Khuyết trong trí nhớ, Mị Hoàn chính là một cái thâm trầm, ngoan độc quý công tử.

	Không nghĩ tới, vừa rồi hắn biểu hiện được kiên định như vậy, như vậy trung thành.

	Doanh Khuyết lắc đầu, đem đây hết thảy ném ra khỏi đầu.

	Cửa thứ hai đi qua.

	Nhưng là, chỉ còn lại một mình hắn.

	Mặc kệ là Ninh Đạo Nhất, vẫn là Lệ Dương quận chúa, đều không có nửa điểm khí lực.

	Cho nên cái này cửa thứ ba, cũng chính là cửa ải cuối cùng, Doanh Khuyết nhất định phải một người đi xông.

	Có lẽ không ai từng nghĩ tới, tiến đánh Mị vương hang ổ, sẽ diễn biến đến nước này.

	Doanh Khuyết không có gấp, cứ như vậy lẳng lặng ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

	Hắn đang khôi phục tinh thần lực.

	Chỉ bất quá lần này khôi phục được rất chậm, bởi vì vừa rồi trong nháy mắt đó sử dụng hắc ám thiên nhãn đem tinh thần lực dùng hết hơn phân nửa.

	Ròng rã hai canh giờ, hắn vẫn luôn tại minh tưởng.

	Mà toàn bộ quá trình bên trong, không có bất kỳ người nào xuất hiện.

	Rốt cục, Doanh Khuyết tinh thần lực hoàn toàn khôi phục.

	"Vậy ta một người tiến vào." Doanh Khuyết nói.

	Lệ Dương quận chúa nhẹ gật đầu.

	Doanh Khuyết tiến lên, ở trên trán của nàng hôn khẽ một cái.

	Đón lấy, hắn nhìn xem cháy đen Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, lúc này liền bên trong nhịp tim đều đã ngừng.

	Doanh Khuyết tiến lên, nhẹ nhàng ôm không trọn vẹn cháy đen thân cây.

	Sau đó, hắn hướng phía ở giữa cái kia cửa vào đi đến.

	... ... ... ... ... ...

	Cùng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực cách cục tương tự, nơi này vốn là to lớn đầm nước, ở giữa có một cái xoắn ốc cửa vào, trọn vẹn mấy chục mét dày, xoắn ốc cửa vào cuối cùng, chính là một cái màn sáng.

	Mà kia màn sáng phía dưới, chính là hắc ám lĩnh vực.

	Cũng chính là cửa ải cuối cùng.

	Doanh Khuyết đi vào cái này lối vào ngươi, từng bước một đi xuống dưới.

	Liền phảng phất xoay tròn thang lầu, một mực đi xuống dưới mấy chục mét.

	Nhìn thấy cái này màn sáng.

	Màn ánh sáng màu đen.

	Phía dưới là cái gì? Là cái gì hình thức hắc ám lĩnh vực?

	Hoàn toàn không biết.

	Cái này hắc ám lĩnh vực bên trong có cái gì thiên la địa võng?

	Không biết.

	Nhưng đây là cửa ải cuối cùng, bên trong chí ít có Mị vương, còn có La Mộng đại sư.

	Nghe vào, thật là khiến người ta tuyệt vọng.

	Cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai, liền đã gian nan như thế.

	Doanh Khuyết tiêu hao tất cả quân đội, tất cả võ đạo quân đoàn, tất cả át chủ bài, vẻn vẹn chỉ là đánh bại Phó Thải Vi cùng Mị Hoàn, thậm chí Doanh Khuyết mình cũng cửu tử nhất sinh.

	Mị Hoàn cùng Phó Thải Vi, liền đã biểu hiện được cường đại như thế, huống chi Mị vương?

	Mà bây giờ Doanh Khuyết chỉ có một người.

	Thật cảm giác thập tử vô sinh.

	Ai cũng biết một trận chiến này sẽ rất gian nan, nhưng tuyệt sẽ không nghĩ đến sẽ như thế chi tuyệt vọng.

	Thế nhưng là... Doanh Khuyết biểu lộ, ngược lại là có vẻ hơi phong khinh vân đạm.

	Chưa nói tới trí tuệ vững vàng, nhưng thật rất lạnh nhạt.

	Hít một hơi thật sâu.

	Doanh Khuyết ép lên con mắt, sau đó nhẹ nhàng nhảy xuống.

	Nhảy xuống màn sáng.

	Tiến vào Mị vương chân chính hang ổ, chân chính hắc ám lĩnh vực.

	... ... ... ... ... ...

	Chung quanh triệt để một vùng tăm tối.

	Cái gì đều nhìn không thấy.

	Đúng nghĩa hắc ám.

	Dù là mở ra tam nhãn Thiên Sư thuật, cũng liền cái gì đều nhìn không thấy.

	Doanh Khuyết thi triển khống từ thuật, để cho mình chậm rãi rơi xuống.

	Nhưng là, phía dưới phảng phất không nắm chắc? !

	Một mực hạ xuống, một mực hạ xuống, đều không có đến cuối cùng.

	Thế là, Doanh Khuyết cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

	Liền phảng phất phiêu phù ở triệt để hư không bên trong.

	Không nhìn thấy cái này hắc ám lĩnh vực cụ thể cấu tạo cùng hình thức.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mị Vưu, ta tới. Nếu như không có đoán sai, đây cũng là cửa ải cuối cùng đi, ngươi hiện thân đi."

	Mị vương vẫn không có hiện thân, nhưng là xuất hiện tiếng hít thở của hắn.

	"Ta kiều binh kế sách, có phải hay không uổng phí rồi?" Mị vương nói: "Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ, ta có phải hay không tặng không rồi? Bất kể như thế nào, ngươi cũng sẽ đến tiến đánh nơi ở của ta."

	"Đúng vậy, ta nhất định sẽ tới." Doanh Khuyết nói: "Nhưng là ngươi yếu thế kiều binh chi thuật không có uổng phí, ta thật không nghĩ tới một trận chiến này sẽ như thế gian nan, thậm chí tuyệt vọng."

	Mị Vưu nói: "Ta cũng không nghĩ tới."

	Doanh Khuyết nói: "Tại ta tiến vào Mị vương phủ trước đó, có một người cưỡi bạch hạc mà đến, hắn cùng ta có chút rất giống, phi thường trẻ tuổi, hắn khuyên nhủ ta nói tuyệt đối không nên tiến vào Mị vương phủ, ta nhất định sẽ thua, nhất định sẽ chết. Hắn đối ta phảng phất có địch ý, lại phảng phất không có địch ý, rất phức tạp, như vậy hắn là ai?"

	Mị Vưu nói: "Vẫn chưa tới lúc nói cho ngươi biết."

	Doanh Khuyết nói: "Tốt a. Kia liên quan tới ta Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng, cuối cùng người vạch ra là ai? Ngươi có thể nói cho ta biết sao?"

	Mị Vưu nói: "Thật có lỗi, vẫn như cũ chưa đến thời điểm."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi sở dĩ triệt để từ bỏ Vĩnh Xương Hoàng đế bên kia, hoàn toàn từ Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh rút quân, cũng là bởi vì trong cơ thể ta hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ đúng không?"

	Mị Vưu nói: "Đúng, lúc ấy ta thật phi thường sợ hãi ngươi không đến tiến đánh Đông Hải hành tỉnh."

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên ngươi đem Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ đều đưa đến ta bên này, căn bản cũng không phải là vì gia tộc kéo dài."

	Mị Vưu nói: "Dĩ nhiên không phải, người chết như đèn diệt. Huống hồ là đối với chúng ta loại này gần như có thể vĩnh sinh người, làm sao lại đem hi vọng đặt ở hậu thế bên trên, hết thảy tất cả, đều muốn tại trong tay mình hoàn thành, mới có ý tứ."

	Doanh Khuyết nói: "Trong cơ thể ta cái này hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ, cứ như vậy lợi hại sao?"

	Mị Vưu nói: "Trong tay ngươi, đã phi thường cường đại. Nhưng là trên người ta, sẽ cường đại gấp mười gấp trăm lần. Ở trên thân thể ngươi, cũng chính là phụ tá Nữ Hoàng. Trên người ta, liền có thể thành tựu thiên hạ bá nghiệp, ba phần khắp thiên hạ."

	Doanh Khuyết nói: "Cái này hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ, chẳng lẽ không phải thuộc về hắc ám đại đế Cơ Tâm sao?"

	Mị Vưu nói: "Không, hắn chỉ là một cái trong đó chủ nhân mà thôi, hơn nữa còn không phải hoàn chỉnh chủ nhân. Nhưng coi như như thế, hắn năm đó kém một chút liền quét ngang toàn bộ thế giới."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy cái này hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ, chính là thượng cổ vật?"

	Mị Vưu nói: "Đúng, thượng cổ chi vật."

	Doanh Khuyết nói: "La Mộng đại sư đâu?"

	Lập tức, một đám lửa nhóm lửa, triệt để trong hư không tối tăm, xuất hiện một bóng người.

	Doanh Khuyết lập tức hô hấp một bình phong.

	Như thế... Đẹp?

	Xinh đẹp như vậy?

	Ma đường cong?

	Để cho người ta hít thở không thông gương mặt cùng dáng người, phảng phất tập hợp tất cả nam nhân đối với nữ nhân huyễn tưởng.

	Cái này. . . Đây là ma nữ.

	Mà lại, vậy mà thật cùng Sở Sở giống nhau đến mấy phần.

	Mặc dù hoàn toàn thuế biến, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra thuộc về Sở Sở kia một chút xíu hình dáng.

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Thân thể của nàng là Sở Sở?"

	Mị vương nói: "Đúng. Ngươi lợi dụng hắc ám học cung Chế Ma Thiên, chế tạo ra Thân Công Ngao hắc ám chi thụ. Mà ta lợi dụng hắc ám học cung Chế Ma Thiên, chế tạo ra một cái ma nữ, chúng ta đều nhập gia tuỳ tục."

	Doanh Khuyết nói: "Dựa vào cái gì là hắn? Tại sao là hắn?"

	Mị vương nói: "Ta cũng rất muốn biết, hắn rất thông minh, cũng rất mỹ lệ, nhưng cũng chính là ngàn dặm chọn một. Ta chộp tới làm thí nghiệm trọn vẹn gần vạn người, so với nàng xuất sắc, so với nàng mỹ lệ người, nhiều không kể xiết, nhưng không biết vì sao, cuối cùng thành quả đối tượng thí nghiệm là hắn."

	La Mộng đại sư nói: "Có lẽ tại chúng ta người trong mắt, đám người này thiên phú cao có thấp có, ngày đêm khác biệt. Nhưng là tại có chút chủng tộc trong mắt, kỳ thật đều không kém nhiều. Liền như là tại nhân loại chúng ta trong mắt, chuột trí lực chênh lệch lớn sao?"

	Nói rất có lý.

	La Mộng đại sư tiếp tục nói: "Cho nên cái này Chế Ma thí nghiệm, vận khí thành phần 95%, còn lại năm phần trăm, thì hoàn toàn là ý chí. Sở Sở ý chí quá cường liệt, không chỉ là ý chí cầu sinh, còn có trở nên nổi bật ý chí, cho nên nàng thành công."

	Như thế.

	Sở Sở vì trở nên nổi bật, đã gặp không phải người tra tấn.

	Đã tại Địa Ngục trầm luân qua, cho nên tiến vào mười tám tầng Địa Ngục về sau, ngược lại có thể sống sót.

	Những người còn lại, gánh không được đều linh hồn hỏng mất.

	Doanh Khuyết nói: "Hắn là ta gặp qua rất muốn nhất trở nên nổi bật người, hắn một mực có một câu, chẳng lẽ sinh ra tới là nô bộc, cả một đời đều muốn là nô bộc sao? Đi phi thường tán đồng câu nói này, cho nên Thân Vô Ngọc chết về sau, ta không có giết Sở Sở, mà là đưa nàng đưa đến Mị vương tới bên này, nhưng bây giờ kết cục này, ta thật không nghĩ tới."

	Mị vương nói: "Ta lại làm sao nghĩ đến?"

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng càng thêm bi ai là, dù là hắn kinh lịch mười tám tầng Địa Ngục tra tấn, dù là nhìn qua đã Niết Bàn thuế biến, nhưng vẫn chỉ là một cái khôi lỗi, vẫn như cũ chỉ là vì người khác làm áo cưới, thậm chí còn không kịp cường đại, không kịp tự do, liền bị La Mộng đại sư đoạt xá."

	Mị vương nói: "Vậy đại khái chính là vận mệnh, hắn xuất thân từ nô bộc, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng là nô bộc."

	Doanh Khuyết nói: "Liền như là Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi sao? Nhìn qua đã bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, đã muốn hoàn toàn thay đổi vận mệnh, nhưng đều chỉ là giả tượng. Ngươi tùy tiện vỗ tay một cái, bọn hắn liền bị dễ như trở bàn tay hi sinh, cũng bởi vì bọn hắn không phải xuất thân từ hào môn quý tộc."

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết điện hạ, ngươi làm sao chung tình đi lên? Ngươi giống như ta, đều là ngàn năm Hoa tộc, ngươi sinh ra liền chú định nắm giữ thiên văn sổ tự tài nguyên, có được toàn bộ thế giới. Làm ngươi thân phận bị biết đến trong nháy mắt đó, nữ hoàng bệ hạ cũng không chút nào do dự cùng ngươi kết minh, cùng ngươi kết hợp, vì ngươi sinh con. Ngươi dễ như trở bàn tay liền thu được Thân Công gia tộc hiệu trung, Bạch Ngọc Đường hiệu trung, thậm chí đã từng nửa cái đế quốc tài nguyên đều giao cho trong tay của ngươi. Mà Ninh Đạo Nhất cũng không có chút nào chướng ngại tâm lý quỳ xuống đến hiệu trung ngươi, đây hết thảy đều là vì gì? Còn không phải bởi vì huyết thống của ngươi? Nếu như ngươi là Thân Vô Khuyết, đây hết thảy có thể làm được sao?"

	Mị vương nói đúng.

	Nếu như là thật Thân Vô Khuyết, đây hết thảy cũng không thể.

	Đương Doanh Khuyết thân phận bị vạch trần một sát na kia, phảng phất liền nắm giữ một loại nào đó thần lực.

	Người khác hiệu trung, liền không có chút nào chướng ngại tâm lý, phảng phất chuyện đương nhiên.

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết điện hạ, chúng ta đều là cùng một cái giai tầng, chúng ta đều là đến lợi người, cũng không cần cùng những người khác chung tình đến lợi hại như vậy."

	Doanh Khuyết nói: "Nước chảy bất hủ, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh."

	Mị vương cười nói: "Ngươi thật đúng là một cái nhà cách mạng a, ngươi thật đúng là ngây thơ a."

	Ngay sau đó, mặt khác một đám lửa sáng lên.

	Mị vương xuất hiện.

	Doanh Khuyết phát hiện, hắn, Mị vương, La Mộng đại sư, trở thành một cái tam giác trận hình.

	Mà lại là tam giác đều.

	Doanh Khuyết nói: "La Mộng đại sư, ta có một vấn đề vẫn muốn hỏi ngài."

	Ma nữ La Mộng nói: "Thỉnh giảng."

	Doanh Khuyết nói: "Chúng ta đã từng hợp tác qua, hơn nữa còn rất vui sướng đúng không?"

	La Mộng nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết đã từng lần thứ hai tiến vào Yêu Linh hải, hướng La Mộng đại sư đưa ra giao dịch, thu hoạch được yêu linh châu, tăng lên khống từ thuật.

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên khi ngài nhìn thấy ta có hắc ám thiên nhãn trong nháy mắt đó, vì sao ngài nghĩ không phải hợp tác với ta, mà là lập tức cùng Mị vương liên hợp diệt ta?"

	La Mộng đại sư nói: "Doanh Khuyết, ngươi cùng ta giao dịch chính là cái gì? Mấy cái ngàn năm chưa giải đề toán mà thôi, không sai ta là say mê tại toán thuật, nhưng là ngươi cảm thấy thế giới của ta bên trong cũng chỉ có toán thuật sao? Ngươi cho rằng ta sáng tạo ra La Mộng sắp xếp thuật, ta chính là một cái toán thuật si nhân rồi? Ai muốn ngươi đề toán a? Ngươi cầm đề toán đến hối lộ ta? Cái nào đại sư chịu không được dạng này khảo nghiệm a?"

	"Doanh Khuyết, ta không biết trên thế giới này có hay không hoàn toàn say tâm tại học thuật si nhân, có lẽ có, có lẽ không có. Nhưng ít ra ta không phải, ta thậm chí có thể nói cho ngươi, hắc ám học cung có được trên thế giới này nhiều nhất thiên tài, cũng có được nhiều nhất học si. Nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, chân chính si mê với học thuật, hoàn toàn vô tâm danh lợi, cơ hồ một cái đều không có, có lẽ một cái đều không có."

	"Tất cả mọi người, chỗ cố gắng hết thảy, cũng là vì danh lợi, cơ hồ không ngoài dự tính."

	"Ngươi có lẽ có thể nhìn thấy có một số người, hoàn toàn si mê với học thuật, đối danh lợi giống như nửa điểm không có hứng thú. Nhưng ta có thể nói cho ngươi, kia... Cũng là danh lợi một bộ phận."

	Doanh Khuyết trong đầu lập tức nổi lên Einstein, Newton các loại đại sư.

	Giống như, chính là như vậy.

	Bọn hắn đặc biệt say mê tại danh lợi, thậm chí nhất là say mê tại danh lợi.

	La Mộng đại sư nói: "Doanh Khuyết, ngươi người này có chút ngây thơ, mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, nhưng đem người thấy có chút thuần túy. Người là động vật diễn biến mà đến, cho nên cứ việc rất cố gắng thoát khỏi động vật thuộc tính, một chút xíu cố gắng thăng hoa. Nhưng là... Đừng đem nhân thần hóa, trên thế giới này không có người, lột ra mặt nạ, toàn bộ đều là người. Đương nhiên ngươi cũng không cần hi vọng xa vời mình thành thần, nếu không ngươi hậu quả sẽ phi thường thảm."

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết, trên thế giới này đã từng có người dùng thần tiêu chuẩn đến quá nghiêm khắc mình, ngươi biết người kia là ai sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Biết."

	Mị vương nói: "Đúng, đó chính là ngươi phụ thân Doanh Trụ, đời này của hắn đều đang cố gắng muốn trở thành một cái hoàn mỹ nhân vật. Cứ việc nắm giữ lấy vô cùng to lớn hắc ám năng lượng, nhưng hắn lại đem mình làm cầm kiếm người, muốn lấy sức một mình, thủ vệ thế giới này, ngăn cản hắc ám lực lượng xâm lấn. Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi, cho nên hắn chết, gia tộc của ngươi diệt vong."

	Cầm kiếm người? !

	La Mộng đại sư nói: "Ta sở dĩ cùng Mị Vưu liên thủ tiêu diệt ngươi, nguyên nhân vô cùng đơn giản, ta cùng hắn duyên phận càng sâu. Mà càng trọng yếu hơn một điểm, ta có thể từ trên người hắn đạt được càng nhiều. Chí ít, hắn có một cái ma nữ khôi lỗi để cho ta đoạt xá, ngươi đây? Còn muốn cho ta mấy đạo đề toán sao?"

	Doanh Khuyết tự giễu nói: "Thật có lỗi, là ta nông cạn."

	La Mộng đại sư nói: "Tính cách quyết định vận mệnh, ngươi sở dĩ đi đến hôm nay tình trạng này, cũng chính là tính cách của ngươi cho phép."

	Mị Vưu nói: "Biết rõ là không thể làm mà vì đó, ngươi chính là dạng này người. Tại Đông Di đế quốc Thiên Triệu núi lửa thắng lợi, xem ra thật mang cho ngươi tới to lớn lòng tin, để ngươi cảm thấy loại này cấp bậc thắng lợi có thể phục chế. Nhưng là Doanh Khuyết, kinh đô chi chiến thắng lợi là trời cao ban cho, không phải chính ngươi sáng tạo. Cái gì nhân định thắng thiên, đều là giả."

	La Mộng đại sư nói: "Doanh Khuyết, ngươi ba tấm vương bài đều sử dụng hết, ngươi cảm thấy còn có thể đánh thắng Mị Vưu, có thể đánh thắng ta sao?"

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể nào."

	La Mộng đại sư nói: "Vậy ngươi vì sao sẽ còn xuống tới?"

	Doanh Khuyết nói: "Không cam tâm, không nguyện ý từ bỏ, thà rằng thịt nát xương tan, cũng muốn xuống tới thử nhìn một chút."

	La Mộng đại sư nói: "Chấp niệm, không điên cuồng không thành ma, đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Mị vương nói: "Không điên cuồng không thành ma, là thời khắc mấu chốt dùng, kia là tại năm thành phần thắng phía dưới, hướng lên trời mượn một chút xíu khí vận. Mà không phải nghịch thiên cải mệnh, càng thêm không thể làm thành vũ khí dùng. Nhưng là, ngươi hoàn toàn đem không điên cuồng không thành ma xem như vũ khí dùng. Loại người như ngươi có lẽ có thể thắng một lần, hai lần, ba lần, nhưng chỉ cần thua một lần, ngươi liền xong rồi. Mà ta có thể thua một lần, hai lần, ba lần, nhưng chỉ cần để cho ta thắng một lần, ta là có thể đem trước đó thua đồ vật, gấp mười gấp trăm lần thắng trở về. Là thế này phải không? Doanh Khuyết điện hạ."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Đúng thế."

	Mị vương nói: "Ngươi là ta gặp được ghê gớm nhất đối thủ, nhưng cùng phụ thân của ngươi, đều quá ngây thơ rồi, quá ngây thơ rồi."

	La Mộng đại sư nói: "Ngây thơ tốt, ngây thơ tốt. Nếu như không phải như vậy ngây thơ, có thể để cho chúng ta thắng sao? Hắn nắm giữ lấy hắc ám thiên nhãn, ma vương chi thủ, trốn đi cẩu thả cái mấy năm, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ? Chúng ta làm sao bây giờ? Hắn trực tiếp trốn ở ngươi cùng Thiên Không thư thành sau lưng, biến mất vô tung vô ảnh, để các ngươi đả sinh đả tử, hắn núp trong bóng tối ngư ông đắc lợi, ngươi làm sao bây giờ?"

	Mị vương nói: "Đúng vậy a, ngây thơ tốt. Chỉ có ngây thơ người, mới có thể như thế nghĩa vô phản cố tự chui đầu vào lưới, đến đây chịu chết. Doanh Khuyết điện hạ, cám ơn ngươi, vô cùng vô cùng cảm tạ quà tặng của ngươi, ngươi không thể dùng tốt ma vương chi thủ cùng hắc ám thiên nhãn, ta sẽ dùng tốt."

	La Mộng đại sư nói: "Doanh Khuyết các hạ, vậy chúng ta muốn động thủ giết ngươi."

	Sau đó, hắn chậm rãi giơ tay lên.

	Mị vương cũng giơ tay lên, nói: "Doanh Khuyết điện hạ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ rất nhanh, không có bất luận cái gì thống khổ."

	Sau đó, Mị vương cùng La Mộng đại sư, hai cái này vũ nội cường đại nhất người.

	Nhấc tay, ra chiêu.

	Muốn tiêu diệt, Doanh Khuyết!

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.