Chương 646: Áo khoác cùng ngủ

	2022-04-06 tác giả: Nghe ngày

	Diêu Bỉ không vực, vỡ vụn mộng Trung Quốc độ, thứ 34 quan.

	"Dán chặt ta."

	Ash vừa dứt lời, Sonia, Deya thậm chí Wesser đều dính sát thân thể của hắn, lúc này dưới mặt đất đại sảnh không có xoát ra cái gì quái vật, chỉ có mấy đạo tím nhạt lóe sáng khói nhẹ từ các nơi toát ra, không nhanh không chậm thổi qua tới.

	Nhưng mà chính là chỗ này đạo tử khói, ngạnh sinh sinh thẻ Ash bọn hắn ba ngày!

	Sớm tại ba ngày trước, Ash bọn hắn nhân thể như phá trúc xông đến 34 quan, trừ bởi vì bốn người bọn họ hợp tác không gián đoạn, càng bởi vì "Aurora trong mộng kho báu" thế mà vậy thừa nhận u hồn truyền thừa thông quan!

	Bọn hắn chỉ cần tại u hồn truyền thừa thông qua 5 quan, liền có thể ổn định rút ra một phần phụ trợ đồ cất giữ!

	Cái này có thể so sánh tại thăm dò ảo ảnh trong mơ đơn giản nhiều, dù sao bọt nước có khó có dễ, thông quan 5 cái bọt nước cơ bản cần 100 phút, Ash bọn hắn phổ biến một đêm thăm dò 13 cái bọt nước, cũng chính là chỉ có thể lấy thêm hai cái đồ cất giữ.

	Nhưng u hồn truyền thừa trước 5 cái quan Garp lượt độ khó khá thấp, chờ Ash bọn hắn dần dần quen thuộc linh hồn phái hệ, vận dụng sơ hồn Thuật linh càng thêm nhẹ nhàng như thường về sau, bọn hắn xông qua trước 20 cái trạm kiểm soát cơ bản đều dễ dàng, chí ít nhiều rút ra bốn cái đồ cất giữ!

	Mà đồ cất giữ có thể không nhìn truyền thừa cấm chế đặc tính, lại có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn vượt quan! Ngẫu nhiên rút đến "Dạ chi sao chổi" (đánh một lần liền bắn ra một đạo sao chổi dòng nước xiết) loại này cường hiệu thải sắc đồ cất giữ, bọn hắn thậm chí có thể linh tiêu hao xông qua phía trước trạm kiểm soát.

	Nhưng dù là có đồ cất giữ gia trì, có chút trạm kiểm soát cũng không phải chỉ dựa vào man lực liền có thể xông qua, ví dụ như thứ 34 quan truyền thừa khảo nghiệm, "Nhớ thương" !

	Bọn hắn lần thứ nhất trúng chiêu này về sau, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, bản thân lâm vào kéo dài mộng cảnh, linh hồn bị không ngừng làm hao mòn, nếu không phải khi đó Wesser linh hồn phái hệ đã có bạch ngân cảnh giới, tại trước khi chết hồi tỉnh lại, sử dụng 'U hồn chìa khóa mật' thoát ly truyền thừa, nếu không tất cả mọi người phải chết ở nơi đó!

	Cho dù là thánh vực thuật sư, tại Thiên sứ trong truyền thừa vẫn không chịu nổi một kích, thậm chí ngay cả phát sinh cái gì cũng không biết liền chết!

	Ash bọn hắn cũng là một trận hoảng sợ, phiền toái hơn chính là, bọn hắn dù là trốn tới cũng không biết làm như thế nào thông qua cái này khảo nghiệm. Mắt thấy là phải kẹt chết ở đây, Wesser lại từ « u hồn sổ tay » bên trong tìm tới chỗ đột phá.

	Phía trước đề cập tới, « u hồn sổ tay » ghi chép phong phú, chỉ là đại bộ phận ghi chép đều cùng hiện đại thuật sư không liên quan nội dung, cơ bản tất cả mọi người là nhìn xem liền đã quên. Trong đó có không ít chương tiết, liền ghi lại u hồn tiên tri vẫn là thuật sư thì chiến đấu ghi chép.

	Wesser từ chiến đấu chương tiết bên trong, phát hiện u hồn tiên tri từng dùng qua một chiêu tên là "Nhớ thương "  linh hồn kỳ tích, vô luận miêu tả vẫn là hiệu quả đều cùng 34 cửa khảo nghiệm rất tương tự, bọn hắn thế mới biết bản thân kém chút chết ở cái chiêu số gì bên dưới.

	Nhưng mà « u hồn sổ tay » ghi lại "Nhớ thương", cũng chỉ là có thể làm mục tiêu ngủ say thánh vực kỳ tích, mặc dù hiệu quả cường đại, nhưng quả quyết không có làm hao mòn linh hồn hiệu quả. Bởi vậy 34 quan nhớ thương, tỉ lệ lớn là u hồn tiên tri tấn thăng truyền kỳ thuật sư sau uy lực gia cường phiên bản, thậm chí có thể là hắn trở thành Bán Thần Thiên sứ về sau, tiến một bước cường hóa tăng lên thần tích!

	"Nhớ thương" tự nhiên không thể ngạnh kháng, mà phương pháp phá giải cũng ở đây « u hồn sổ tay » bên trong —— u hồn tiên tri ở bên trong viết, hắn chiêu này kỳ tích thậm chí có thể ăn mòn thánh vực, tuyệt đại đa số thuật sư căn bản là không có cách chống cự, thậm chí ngay cả phòng ngự đều làm không được, bởi vì này chiêu là từ thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác toàn phương diện xâm lấn, làm thuật sư chú ý tới tím nhạt tránh khói thời điểm, hắn linh hồn liền đã bị dẫn dắt rồi.

	Nhưng nếu như là linh hồn nặng nề trầm thực thuật sư, liền có thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Vô luận nhớ thương như thế nào dây dưa, linh hồn đều có thể sừng sững bất động!

	Mà cường hóa linh hồn phương pháp, ngay tại u hồn trong truyền thừa!

	U hồn truyền thừa có hai cái thông thường ban thưởng, một là "Linh hồn kinh nghiệm", một cái khác thì là "Lâm thời Thuật linh" .

	Đúng vậy, trừ Ash chính bọn hắn tạo ra 'Sơ hồn' Thuật linh bên ngoài, trong truyền thừa lấy được Thuật linh phần lớn không thể mang đi, cũng không biết là u hồn tiên tri là cho không ra ban thưởng nghèo bức , vẫn là hắn không nguyện ý trông thấy vô năng từ này trong truyền thừa lấy không ban thưởng.

	Lâm thời Thuật linh ban thưởng bên trong, có rất nhiều đều có thể trực tiếp tác dụng thuật sư linh hồn, ví dụ như có thể càng đánh càng mạnh 'Chiến hồn', gia tăng lợi nhận tổn thương 'Kiếm hồn', có thể theo ác ý tăng cường 'Ác hồn', tia sáng càng yếu càng mạnh 'Dark Souls' .

	Trong đó có một cái 'Luyện hồn' Thuật linh, có thể loại bỏ linh hồn tạp chất, áp súc linh hồn chất lượng, khiến linh hồn trở nên càng thêm ngưng thực nặng nề! Nhưng vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ, bởi vì bọn hắn không có khả năng nhặt được bốn cái Luyện Hồn thuật linh, sở dĩ trải qua ba ngày dò xét khảo thí, Ash còn lựa chọn 'Hồn áo', 'Ngủ hồn' hai cái Thuật linh.

	Cái trước phi thường thực dụng, sẽ ở linh hồn bên ngoài hình thành một tầng có lực phòng ngự hộ giáp, mà lại phòng ngự cường độ cùng linh hồn chất lượng thành có quan hệ trực tiếp, vừa lúc có thể cùng Luyện Hồn thuật linh phối hợp. Mà cái sau thì là dùng cho trị liệu Thuật linh, thông qua giấc ngủ gia tốc khôi phục linh hồn tổn thương.

	Cốc thiếp

	Đối mặt nhớ thương tím nhạt tránh khói, Ash sớm đã sử dụng luyện hồn, trải qua rìu đục đao tước kịch liệt đau đớn về sau, thân hình hắn mặc dù gầy gò rất nhiều, nhưng vô luận gương mặt vẫn là da dẻ đều tràn ngập quầng sáng co dãn, phảng phất là bản thể đi tới Hư cảnh!

	Sau đó, hồn áo cùng ngủ hồn tổ hợp!

	Kỳ tích · áo khoác cùng ngủ!

	Chỉ thấy Ash trên thân hiển hiện một cái màu lam nhạt áo khoác lớn, đem Kiếm Cơ ba người đều bao phủ trong đó, Sonia, Deya cùng Wesser đều lập tức mí mắt đánh nhau, cấp tốc dựa vào Ash rơi vào trạng thái ngủ say.

	Lúc này nhớ thương tím nhạt tránh khói vây quanh bọn hắn quấn quanh tầm vài vòng, không chỉ có đối Ash một chút hiệu quả cũng không có, mà lại cũng không cách nào làm hao mòn Kiếm Cơ ba người linh hồn.

	Đây chính là Wesser nghiên cứu ra được biện pháp giải quyết: Nhớ thương bản chất, là đem mục tiêu linh hồn dẫn dắt ra đến dần dần làm hao mòn, trừ linh hồn lắng đọng dày đặc có thể kháng cự dẫn dắt, kia linh hồn trước một bước bị cái khác kỳ tích dẫn dắt ở, một dạng có thể chống cự nhớ thương!

	Áo khoác cùng ngủ cái này kỳ tích, chính là dựa vào Ash luyện hồn sau linh hồn nội tình, cưỡng ép dẫn dắt Wesser linh hồn của các nàng . Đơn giản tới nói, Ash trước đem Wesser các nàng ăn, chỉ cần nhớ thương không cạy ra Ash miệng, liền không có cách nào đối Wesser các nàng tạo thành ảnh hưởng.

	Cứ như vậy qua năm phút, Ash ôm các nàng đều cảm giác có chút mệt mỏi, tím nhạt khói nhẹ mới dần dần tiêu tán, trong đại sảnh hiện ra ba cái ban thưởng chùm sáng.

	Ash lập tức giải trừ áo khoác cùng ngủ kỳ tích, Wesser là cái thứ nhất tỉnh lại. Nàng lui ra phía sau hai bước, thở nhẹ một hơi: "Cuối cùng quá quan."

	"Không nghĩ tới có thể một lần thành công." Ash cũng đầy tâm hỉ duyệt.

	Kỳ thật Ash đều đã bóp tốt 'U hồn chìa khóa mật', làm tốt áo khoác cùng ngủ vô hiệu liền trực tiếp rời khỏi Hư cảnh chuẩn bị. Dù sao nhớ thương thế nhưng là truyền kỳ bí pháp thậm chí thần tích, mà bọn họ áo khoác cùng ngủ lại là sáng lập kỳ tích, phá giải thất bại là rất bình thường.

	Bất quá, đừng nhìn bọn hắn giống như phá giải rất nhẹ nhõm, nhưng vừa đến cần từ ban thưởng tìm tới luyện hồn, hồn áo, ngủ hồn cái này ba cái Thuật linh, thứ hai u hồn trong truyền thừa nhưng không cách nào dùng thuật lực, Ash chỉ có thể thông qua linh hồn khu động hai cái này Thuật linh tạo thành kỳ tích.

	Đây cũng không phải là có thể hi hi ha ha đơn giản sống, dù sao cái này kỳ tích cũng không phải là hai cái Thuật linh đơn giản điệp gia, mà là để ngủ hồn hiệu quả thẩm thấu đến hồn trong nội y, lại thông qua hồn áo thả ra ngủ hồn uy năng... Nếu không phải Ash linh hồn phái hệ cũng có bạch ngân cảnh giới, hắn căn bản phóng ra không ra cái này kỳ tích.

	Đây cũng là bọn hắn vì sao trì hoãn ba thiên tài đến công lược 34 quan, ba ngày này bọn hắn đều ở đây phía trước trạm kiểm soát xoát hồn kinh nghiệm, làm Kiếm Cơ ba người linh hồn phái hệ đều tấn thăng bạch ngân, Ash thông qua kinh nghiệm cùng hưởng, tự nhiên vậy tấn thăng bạch ngân rồi. Cứ như vậy, coi như đằng sau gặp lại ngoài ý muốn, bọn hắn chí ít cũng có nhất định sức tự vệ.

	Về phần tại sao là Ash đến thi triển áo khoác cùng ngủ, bởi vì trong đội ngũ cũng chỉ có hắn vẫn còn bỏ trống trạng thái.

	Kiếm Cơ đi là 'Kiếm hồn' lộ tuyến, không ngừng cường hóa năng lực cận chiến, đại đa số chiến đấu quan nàng đều là cái thứ nhất xông đi lên chặt chém giết giết;

	Wesser đi là 'Hồn chủ' lộ tuyến, thông qua lớn mạnh linh hồn tính toán năng lực đến khống chế nhiều tên địch nhân, làm địch nhân số lượng vượt qua hai vị số thì thường thường có thể đại phát dị sắc;

	Ma nữ thì là đi 'Hầu hồn', 'Võ hồn', 'Chiến hồn' chờ lộ tuyến, mặc dù trong truyền thừa không thể dùng Thuật linh, nhưng nàng quyền trảo phái hệ thế nhưng là thực sự Hoàng Kim cấp, Kiếm Cơ chính diện sát thương thời điểm, nàng có thể phụ trợ bù đắp.

	Đây cũng là bọn hắn vì cái gì đến bây giờ đều vẫn kiên trì bốn người vượt quan nguyên nhân —— vô luận trạm kiểm soát xoát ra ban thưởng gì, đều chí ít thích hợp một tên đặc vụ lộ tuyến, mà một mình thuật sư gặp được không thích hợp ban thưởng cũng chỉ có thể tùy tiện chọn.

	Mà loại tình huống này liền để Ash rất xấu hổ, hắn mặc dù thông qua kinh nghiệm cùng hưởng tinh thông rất nhiều thuật pháp phái hệ, nhưng thực chiến lại là xa hơn Trình Kiếm thuật làm chủ. Nhưng mà nếu như hắn đi Kiếm hồn lộ tuyến, không chỉ có cùng Kiếm Cơ đoạt tài nguyên, mà lại phát ra còn tràn ra.

	Thẳng đến phân tích ra luyện hồn, hồn áo cái này tổ hợp, Ash mới xác định mình ở u hồn trong truyền thừa lộ tuyến —— người thủ vệ.

	Đơn giản tới nói, làm địch nhân muốn tập kích thời điểm, hắn được xông đi lên bị đánh.
Kết chương.