Chương 1: Phong thư thứ 2

	U ám mây đen phủ kín bầu trời, không gặp trời mưa, không khí tràn ngập ngột ngạt.

	Đây chỉ là tạm thời, radio bên trong đang phát ra, một đoàn mây mưa đang từ mặt biển lan tràn mà đến, không được bao lâu liền sẽ đến Belfast trên không.

	Soạt ——

	Lục Ly kéo ra ngăn kéo, dưới đáy tiền lẻ phát ra thanh thúy lắc lư âm thanh.

	Trong ngăn kéo chứa rất nhiều thứ, tiền xu, dúm dó tiền giấy, một quyển sách, cùng mấy khỏa mạ bạc đạn.

	Mò lên tiền xu cùng một nắm lớn tiền giấy, Lục Ly từng trương số đi. Tính ra hết thảy 143 đồng tiền, đây là trả lại xe ngựa lui về tiền thuê sau Lục Ly còn sót lại sở hữu tiền tài.

	Không coi là nhiều, thậm chí có chút thiếu.

	Lục Ly ánh mắt rơi vào gian phòng bên trong, Anna tùy ý nhẹ giọng ngâm nga âm thanh từ trong phòng ngủ truyền ra.

	Nếu như hắn nhớ được không sai, Anna nhà có lẽ rất có tiền. . .

	Soạt ——

	Lục Ly khép lại ngăn kéo, đem tiền toàn bộ cất vào túi.

	Tiền còn đầy đủ mấy ngày chi tiêu, tại kiếm tiền trước đó, Lục Ly có chuyện khác phải giải quyết: Tìm hiểu được bằng đá mặt nạ công dụng.

	Lục Ly từ phía sau trên giá sách gỡ xuống bằng đá mặt nạ, đặt ngang ở trên bàn sách.

	Đây là hắn lần thứ nhất cẩn thận khoảng cách gần quan sát mặt nạ. Bằng đá mặt nạ giống như là một loại nào đó tế tự vật dụng, hoặc là chưa khai hóa bộ lạc thổ dân chế tạo đồ vật. Đại khái trưởng thành bàn tay lớn nhỏ, so sánh cùng bình thường mặt nạ nó càng thêm tiểu xảo một chút, tối thiểu người trưởng thành tuyệt đối không cách nào đưa nó mang lên mặt. Cho dù có thể, cũng sẽ lộ ra quái dị cùng đột ngột. Chất liệu giống như là một loại nào đó nham thạch, bị cái đục một loại công cụ đánh ra mặt cỗ hình dạng, cái này khiến nó nhìn qua hết sức thô ráp, cũng rất xưa cũ.

	Này chủng loại hình thạch khí tại nhà bảo tàng lịch sử khu có thể tìm tới rất nhiều đồng loại vật phẩm.

	Mặt nạ trong khe hở lưu lại rất nhiều màu đen dơ bẩn, Lục Ly lấy ra vài miếng bã vụn, rót vào chén nước bên trong.

	Bã vụn chậm rãi rơi vào đáy nước, bông nát màu đỏ sương mù từ bã vụn thượng lan tràn mà xuất, tựa hồ là máu.

	Thẳng thắn tới nói, trừ đầu óc có bệnh gia hỏa, nếu không không ai sẽ tùy tiện đem thứ vật cổ quái này mang lên mặt.

	Mà Lục Ly cầm nó, vẻn vẹn sẽ để cho mình bổ sung thượng yếu ớt Thế Giới Bên Trong khí tức, mà không cái khác hiệu quả.

	Tựa như Hades nói, trừ phi có thể hoàn toàn biết rõ ràng đồng nguyên vật nơi phát ra, không phải tìm những người khác thí nghiệm là tốt nhất phương thức giải quyết.

	Lục Ly không cần làm như thế, không phải bắt nguồn từ tự tin, mà là hắn có biện pháp tốt hơn: Bằng đá mặt nạ là nhà ma người phụ trách Mark tìm đến, hắn không có lý do không biết mặt nạ nơi phát ra.

	Cộc cộc cộc ——

	Tổ trinh thám cửa phòng tại lúc này bị gõ vang.

	Lục Ly dời ánh mắt, đem mặt nạ một lần nữa thả lại đến trên giá sách, đứng dậy đi hướng cửa phòng.

	"Tiên sinh, đây là báo hôm nay."

	Cửa phòng mở ra, người lùn trẻ bán báo ngẩng đầu, lộ ra vành nón hạ vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ, chất đống tiếu dung.

	Lục Ly tiếp nhận báo chí, một cái tay khác đem hai viên đồng tiền để vào trẻ bán báo lòng bàn tay.

	"Tạ ơn tiên sinh, chúc ngài hôm nay vui sướng."

	Trẻ bán báo tiếu dung xán lạn, bởi vì báo chí chỉ cần 1 đồng tiền.

	Đóng cửa lại, Lục Ly trở về bàn đọc sách giật hạ, triển khai báo chí.

	Một trương không có kí tên cùng tem phong thư ung dung từ báo chí khe hở rơi xuống.

	Mắt đen ngưng kết ở phía trên, dừng lại nửa ngày, Lục Ly xoay người nhặt lên phong thư, đem nó đặt lên bàn, tiếp tục lật xem lên báo chí.

	【  Oak đường một tòa dân trạch phát sinh hỏa hoạn: Ba người tử vong 】

	Freddy cảnh sát trưởng xác nhận, từ Simfast mới dọn tới McPherson vợ chồng cùng bọn hắn nữ nhi cùng nhau táng thân biển lửa. Nguyên nhân cái chết bài trừ mưu sát, sơ bộ phán đoán là ngọn đèn nhóm lửa thư phòng dẫn tới hỏa tai. Freddy cảnh sát trưởng nhắc nhở Belfast thành phố thị dân, mùa mưa đồng dạng cần thiết phải chú ý hỏa hoạn phát sinh ——

	【  nổi danh gánh xiếc thú "Thằng hề chi ảnh" hôm qua đến Belfast, sẽ tại Simp công viên tiến hành trong vòng một tuần gầy dựng 】

	"Thằng hề chi ảnh" tại Ellen bán đảo nổi tiếng, thâm thụ bọn nhỏ thích. Lần này đến Belfast có thằng hề Betty cùng thuần thú sư, ma thuật sư, chiêm bặc sư, đoàn xiếc các loại đoàn đội. Cảm thấy hứng thú thị dân có thể tiến về Simp công viên mua phiếu tiến vào. Mỗi ngày mười hạng đầu du khách còn có thể miễn phí quan sát toàn bộ hạng mục.

	【  đối Joseph nam tước khởi tố đã trải qua toà án xét duyệt, Joseph nam tước thô lỗ đáp lại 】

	Kế Joseph nam tước bởi vì xâm phạm tư ẩn, phi pháp cầm tù, tụ chúng làm loạn, ẩu đả nam tính cùng không mặc áo lót các loại tội danh bị khởi tố về sau, toà án chiều hôm qua chính thức hồi phục nguyên cáo, đồng ý nguyên cáo tố cầu, sẽ tại thứ hai mở phiên toà. Joseph nam tước đối này đáp lại: "Đám kia trên đài cao lão gia hỏa tản ra sắp mục nát phất tay áo nhiệt độ không khí, bọn hắn hẳn là sinh hoạt tại mấy trăm năm trước mà không phải hiện tại. Liền xem như buồn bực tại đồ hộp bên trong lên men mấy tháng nôn cũng so với bọn hắn [ tất ] dịch hương vị muốn mạnh hơn gấp trăm lần. Ta tình nguyện cùng ăn bài tiết vật báo biển lưỡi hôn cũng không muốn cùng bọn hắn đợi tại trong một cái phòng. Đừng cho là ta không biết bọn hắn nghĩ gì, hắc! Nói cho bọn hắn! Ta coi như cùng tên ăn mày [ tất ] cũng sẽ không cùng bọn hắn [ tất ]! Trở về [ tất ] mình lão mẫu đi thôi!" (trở lên nội dung bản báo chỉ tiến hành trình bày, không phải bản báo quan điểm)

	Hỏa hoạn dẫn đến cái chết? Cảnh sát cảm thấy không có ngu như vậy.

	Nếu như Oliver vẫn còn, Lục Ly có thể để hắn đi nghe ngóng nội tình. Tỉ như cảnh thự nội bộ xử lý như thế nào, cùng Night Watcher bộ đội phải chăng xuất động.

	Đáng tiếc không có cách nào đi làm, Jojo cũng không thích hợp, dù là nàng cảm thấy mình có thể.

	Một lần nữa xếp xong báo chí, Lục Ly một chút do dự, bàn tay vươn hướng cái kia giấy phong thư.

	. . .

	Công nhân qua lại bận rộn.

	Từng kiện bị thiêu đến đen nhánh, phân biệt không ra nguyên dạng đồ dùng trong nhà từ trong cửa lớn khiêng ra, gác lại ven đường.

	"Mấy ngày nay hết sức ẩm ướt, tối hôm qua còn tại trời mưa, cho nên phòng ở chủ thể không có vấn đề gì, chính là đồ dùng trong nhà vách tường cái gì cháy hỏng. Cái trước khẳng định không thể dùng, cái sau có thể xoát sơn che lại, hoặc là một lần nữa đổi mới một chút, tiểu thư ngươi nhìn?"

	Chủ quản thăm dò hỏi hướng trước người bóng lưng.

	Mặc âu phục màu đen, phác hoạ dáng người nữ nhân ngẩng đầu, nhìn về phía bị hun Hắc dân trạch tường ngoài, màu đen đuôi ngựa sau đầu khẽ động, không có quay đầu.

	"Thiếp tường giấy tốt, chỉ là đồ dùng trong nhà cháy hỏng mà thôi, phòng ở còn có thể dùng."

	"Được rồi, đúng tiểu thư. . ." Chủ quản đang muốn nói cái gì, một công nhân vội vã chạy đến, thượng có tiếp hay không hạ cả giận: "Đầu nhi, ngươi mau đi xem một chút, trên tường có đồ vật!"

	"Trên tường làm sao rồi?" Chủ quản đối mã đuôi nữ nhân áy náy cười một tiếng, nhíu mày hỏi.

	"Chính là. . . Trên tường có bóng người." Công nhân tê cả da đầu, đơn giản miêu tả nhà tiếp theo ba miệng đen nhánh đồ án.

	Đuôi ngựa nữ nhân bỗng nhiên mở miệng: "Trước kia ở chỗ này tiểu hài tử ham chơi, tổng yêu ở trên tường họa vài thứ."

	"Nghe tới không? Ngạc nhiên, nhanh đi làm việc!" Chủ quản trừng mắt nhìn bất tranh khí công nhân, mặt mũi tràn đầy áy náy đối mã đuôi nữ nhân giải thích nói: "Không có ý tứ a, ngài yên tâm, xoát sơn nhiệm vụ giao cho chúng ta tốt, nhanh trong ba ngày có thể hoàn thành."

	"Không vội, các ngươi có thể từ từ sẽ đến."

	Chủ quản cười gật đầu, đưa tay phải ra.

	Đuôi ngựa nữ nhân duỗi ra mang theo màu trắng găng tay tay, tương hỗ nắm chặt.

	"Vậy ta đi trước bận bịu."

	Chủ quản cáo biệt, quay người tiến vào dân trạch.

	Đuôi ngựa nữ nhân mắt tiễn hắn rời đi, yên lặng lấy xuống găng tay của mình, tùy ý ném đến mặt đất.

	Nàng ngửa đầu đầu lâu, đuôi ngựa lắc lư ở giữa tiếp tục nhìn chăm chú nhà này dân trạch tường ngoài, môi đỏ nhấc lên đường cong.

	"Lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu nữa nha."
Kết chương.