Chương 3292: Xem ta "Vương Bát quyền" !
 
 	Đương Lưu Văn Dũng nói ra lời như vậy thời điểm, rất nhiều đệ tử cũng biết lần này Lý Thất Dạ triệt để đem Lưu Văn Dũng cho chọc giận.
 
 	"Tiểu tử này, chết chắc rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ, có người cười lạnh một tiếng, nhìn có chút hả hê, lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, còn muốn đậu vào một cái mạng, tự mình muốn chết, còn muốn kéo lên người khác kế cuối."
 
 	"Đó là tự tìm." Cũng có đệ tử khinh thường, nói ra: "Chỉ cần không phải kẻ đần, đều sẽ cùng loại này phế vật giữ một khoảng cách, hiện tại chọc họa sát thân, đó là tự tìm đường chết."
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều trong hàng đệ tử, cũng không có ai sẽ đi đồng tình Lỗ Đạo Ngụy, tại rất nhiều đệ tử xem ra, Lỗ Đạo Ngụy muốn cùng Lý Thất Dạ tạm thời đáp đội, đó là tự tìm đường chết.
 
 	"Bắt đầu đi." Lúc này trên đài trưởng lão quát khẽ một tiếng, nói ra.
 
 	"Mời sư huynh chỉ giáo." Lỗ Đạo Ngụy lúc này là cưỡi hổ khó xuống, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể là kiên trì trên xuống rồi, hắn đều đã dự kiến đến kết quả của mình rồi, lúc này đây, chỉ sợ tự mình sẽ bị Lỗ Đạo Ngụy đánh cho rất thảm rất thảm.
 
 	Nhưng là, đã hắn đứng ra cùng Lý Thất Dạ tạm thời đáp đội, hắn cũng chỉ có thể là tiếp tục nữa.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết." Lưu Văn Dũng quát chói tai một tiếng, trong chớp mắt này, "Ông" một thanh âm vang lên, trên người hắn phún dũng ra tử khí, nghe được "Phanh, phanh, phanh" ba tiếng chấn động, Lưu Văn Dũng trên thân phát tán đi ra tử khí nháy mắt ba lượt tăng vọt, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều có thể mười phần cảm nhận được rõ ràng, Lưu Văn Dũng lực lượng nháy mắt bắt đầu tăng lên gấp ba.
 
 	Tử Hầu cuồng thể, cái này là Lưu Văn Dũng cảnh giới, đạt tới cảnh giới này về sau, tử khí cuồng bạo thời điểm, có thể nháy mắt để cho mình cuồng hóa, lực lượng nháy mắt tăng vọt gấp ba, hơn nữa không có bất kỳ di chứng.
 
 	Tại Lưu Văn Dũng tử khí bộc phát thời điểm, ở đây rất nhiều đệ tử đều thoáng cái cảm nhận được lực áp bách rồi, không ít đệ tử đều nhao nhao lui lại một bước.
 
 	Tại Thần Huyền tông trong hàng đệ tử, có được Tử Hầu cuồng thể thực lực đệ tử, cái kia đã rất cường đại rồi, như Chiến Hổ như vậy ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời người, vậy cũng chỉ là tu luyện đến Vương Giả bá thể mà thôi.
 
 	Có thể nói, đệ tử trẻ tuổi ở bên trong, có được Tử Hầu cuồng thể đệ tử, cái kia đã là trong các đệ tử trẻ tuổi người nổi bật.
 
 	"Cuồng hóa ——" vừa nhìn thấy Lưu Văn Dũng vừa bắt đầu, liền dùng tới cuồng hóa, không ít đệ tử thầm giật mình, bọn họ cũng đều biết, Lưu Văn Dũng đây là sự thực bị chọc giận, chỉ sợ hắn ra tay tuyệt đối sẽ không lưu tình.
 
 	"Chết chắc rồi." Chứng kiến Lưu Văn Dũng tử khí cuồng hóa, không ít đệ tử cười lạnh một tiếng, còn không có ra tay, bọn hắn cũng đã có thể chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Lỗ Đạo Ngụy hạ tràng sẽ có bao nhiêu thảm rồi, chỉ sợ tại Lưu Văn Dũng một chưởng vỗ phía dưới, bọn hắn sẽ thoáng cái bị đập thành thịt vụn!
 
 	"Chúng ta trên, đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất." Lý Thất Dạ cười mỉm nói, vừa dứt lời phía dưới, bàn tay của hắn khoác lên Lỗ Đạo Ngụy trên bờ vai, nhẹ nhàng đẩy.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy đẩy, Lỗ Đạo Ngụy thân bất do kỷ xuất thủ, một chưởng chậm rãi đưa ra, không sai, Vương Bát quyền! Một quyền chậm rãi đưa ra, cái này là "Vương Bát quyền" thức mở đầu, tựu là như vậy một quyền, cái kia chỉ là đẩy ra mà thôi, động tác chậm chạp, bay bổng mà vô lực.
 
 	"Uy lực của một quyền này không khỏi cũng quá lớn đi." Chứng kiến như vậy một cái "Vương Bát quyền", ở đây đệ tử cũng không khỏi cười vang đi lên.
 
 	Động tác như thế chậm chạp, nhưng lại bay bổng một quyền, bọn hắn đứng đấy bất động bị đánh bên trên một quyền, đó cũng là không chút nào tổn thương.
 
 	"Đúng nha, một quyền này tuyệt đối có thể đem người đánh cho răng rơi đầy đất, chỉ có điều, răng rơi đầy đất đấy, là chính bọn hắn." Những đệ tử khác cũng không khỏi cười ha hả.
 
 	Trên thực tế, đừng nói là ở đây đệ tử, tựu là trên đài các trưởng lão, chứng kiến nhẹ như vậy tung bay và chậm rãi một cái "Vương Bát quyền", vậy cũng kinh ngạc một hồi, cứ như vậy một quyền, đừng nói là có thể đánh đến Tử Hầu cuồng thể cường giả, coi như là một cái ba tuổi tiểu hài tử, đều không nhất định có thể đánh bại!
 
 	"Muốn chết ——" đối với dạng này nhục nhã, Lưu Văn Dũng quát chói tai một tiếng, nói ra: "Ta muốn đem các ngươi đập thành mảnh vỡ!" Vừa dứt lời phía dưới, bàn tay xòe ra, hướng Lỗ Đạo Ngụy cùng Lý Thất Dạ đánh ra.
 
 	Ở này một quyền chụp được nháy mắt, Lỗ Đạo Ngụy cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, hắn thoáng cái sinh ra ảo giác, trong chớp mắt này, tự mình giống như cùng thiên địa hòa thành một thể, trong chớp mắt này, hắn giống như quên mất Lưu Văn Dũng đối thủ như vậy, giữa thiên địa, chỉ có một mình hắn, thiên địa vạn đạo, thoáng cái tựa như dung nhập hắn trong cơ thể.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, thiên địa vạn đạo lực lượng đều tá ngự cho hắn trên thân, hắn vẫn là một cái "Vương Bát quyền", vẫn là một quyền chậm rãi đẩy đi ra.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lỗ Đạo Ngụy đã có luyện quyền khi đó cảm giác, quên mình mà đầu nhập, hồn nhiên tầm đó, cùng thiên địa nhất thể, một quyền đẩy ra, lôi kéo thiên địa tiết tấu.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lỗ Đạo Ngụy cảm giác mình như vậy một quyền nháy mắt theo Lưu Văn Dũng chưởng xuôi theo gian vừa trợt mà qua, là như vậy tự nhiên, nháy mắt cắt vào Lưu Văn Dũng một chưởng này sơ hở bên trong, đây hết thảy đều một khối, một cái "Vương Bát quyền" y nguyên không thay đổi.
 
 	Cảm giác như vậy, đối với Lỗ Đạo Ngụy mà nói, như mộng như ảo, tràn đầy cảm giác không chân thật.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, không biết rõ vì cái gì, trên đài các trưởng lão cùng Trương Việt đều cảm giác thiên địa tiết tấu là chậm nửa nhịp, đây là thập phần vi diệu cảm giác, chỉ có đạt tới bọn hắn dạng này cảnh giới mới có thể thoáng có thể cảm thụ được, hơn nữa cảm giác như vậy là lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Về phần đệ tử bình thường, căn bản cũng không có cảm giác như vậy, bọn hắn chỉ là chứng kiến Lỗ Đạo Ngụy một quyền đẩy ra mà thôi, những thứ khác chi tiết đều không thể nhìn rõ ràng.
 
 	Trên đài các trưởng lão cùng Trương Việt còn không có bắt được chi tiết này thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Lỗ Đạo Ngụy một quyền nặng nề mà đập vào Lưu Văn Dũng trên gương mặt, thoáng cái đem Lưu Văn Dũng cho đánh bay rồi.
 
 	Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi cuồng phún, tại máu tươi phun ra thời điểm, có thể chứng kiến từng khỏa toái răng tung tóe phi, không sai, tựu là như vậy một quyền, Lỗ Đạo Ngụy đem Lưu Văn Dũng một cái hàm răng, đánh nát, một cái toái răng phun tới.
 
 	Một màn như vậy, rung động được các đệ tử đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này!
 
 	Đây quả thực là chuyện không thể nào, Lưu Văn Dũng chính là Tử Hầu cuồng thể thực lực, Lý Thất Dạ cùng Lỗ Đạo Ngụy hai người căn bản không phải là đối thủ, thực lực kém cách xa.
 
 	Có thể nói, Lưu Văn Dũng một cái bàn tay, là có thể đem Lý Thất Dạ cùng Lỗ Đạo Ngụy đập nát, nhưng là, hiện tại Lỗ Đạo Ngụy cùng Lý Thất Dạ lại là một cái "Vương Bát quyền" đem Lưu Văn Dũng đánh bay rồi, nện đến hắn máu tươi cuồng phún, một cái toái răng phun tới.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, trên đài cũng có trưởng lão thoáng cái đứng lên, thất thanh nói: "Làm sao có thể —— "
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Lưu Văn Dũng ngã rầm trên mặt đất, rơi đầu hắn bất tỉnh hoa mắt, thoáng cái ngất đi.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù Lưu Văn Dũng không có hôn mê, hắn đều sẽ giả trang hôn mê, dù sao bị người dùng "Vương Bát quyền" đánh cho răng rơi đầy đất, đó thật là thật mất thể diện, cái này khiến hắn về sau tại đồng môn bên trong căn bản là không ngẩng đầu được lên.
 
 	Một hồi lâu, miệng há thật lớn đệ tử lúc này mới phục hồi tinh thần lại, bọn hắn đều ngơ ngác nhìn hôn mê trên mặt đất Lưu Văn Dũng , bất luận cái gì đệ tử đều tưởng tượng không đi ra, sao lại có thể như thế đây? ?"Làm sao có thể? Cái này không có đạo lý nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu đệ tử đều nghĩ mãi mà không rõ, Lưu Văn Dũng thế nhưng mà "Tử Hầu cuồng thể" thực lực nha, trong các đệ tử trẻ tuổi, mạnh mẽ hơn hắn cũng không nhiều.
 
 	Muốn đánh bại Lưu Văn Dũng, đây không phải là một sự tình đơn giản, huống chi, bị "Vương Bát quyền" đánh bại, cái kia càng thêm là không thể nào.
 
 	Như vậy, lại nói tiếp giống như chuyện cổ tích, nếu như không phải mình tận mắt thấy, đều không thể tin tưởng, cho dù lúc này bọn hắn tận mắt thấy rồi, đều không thể tin tưởng đây là sự thực.
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn." Có trưởng lão cũng là ánh mắt nhảy lên một chút, nhìn nhìn Lỗ Đạo Ngụy, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này tiết tấu biến hóa quá là nhanh, cuối cùng chi tiết liền các trưởng lão, Trương Việt đều không thể nhìn rõ ràng, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không dám khẳng định đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Thậm chí có trưởng lão nhìn Cung Thiên Nguyệt liếc, có lẽ là Cung Thiên Nguyệt trợ bọn hắn giúp một tay, nhưng, các trưởng lão cũng tốt, Trương Việt cũng thế, bọn hắn cũng không dám khẳng định.
 
 	"Đây là ——" lúc này Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng đều không khỏi giật mình, bọn hắn không tin bằng "Vương Bát quyền" có thể đem Lưu Văn Dũng đánh cho răng rơi đầy đất, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng không khỏi hướng đứng tại Lý Thất Dạ phía sau Cung Thiên Nguyệt nhìn thoáng qua.
 
 	Nếu như nói, "Vương Bát quyền "Thật có thể đem Lưu Văn Dũng đánh cho răng rơi đầy đất, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Cung Thiên Nguyệt lén lút tương trợ, nếu quả như thật là như thế này, thật đúng là có thể đem Lưu Văn Dũng đánh cho răng rơi đầy đất.
 
 	Tại Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ xem ra, đây là giải thích hợp lý nhất, chỉ có điều, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cung Thiên Nguyệt sẽ trợ giúp Lý Thất Dạ đâu này, một cái tuyệt thế thiên tài, một cái là phế vật!
 
 	Trên thực tế, liền Lỗ Đạo Ngụy chính hắn đều cảm thấy không phải chân thật như vậy, đây quả thực tựa như giống như nằm mơ, chính hắn có vài phần thực lực, chính hắn còn có thể không rõ ràng lắm sao? Hắn cũng không khỏi nhìn nhìn bàn tay của mình.
 
 	Hắn cũng không dám xác định là không phải là của mình cái bàn tay này đem Lưu Văn Dũng đánh cho răng rơi đầy đất đấy, nhưng, cảm giác thật là rõ ràng, đích thật là một quyền này của hắn hung hăng đập vào Lưu Văn Dũng trên khuôn mặt đấy.
 
 	Lần này, nhường Lỗ Đạo Ngụy đều có chút choáng váng, hắn không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, hắn cảm giác là Lý Thất Dạ bàn tay khoác lên trên bả vai mình một khắc này thời điểm phát sinh biến hóa đấy, đặc biệt là Lý Thất Dạ đem hắn nhẹ nhàng đẩy thời điểm, giống như thoáng cái đem hắn đẩy vào một cái tuyệt vô cận hữu trong lĩnh vực, cái loại cảm giác này, thật giống như giống như nằm mơ.
 
 	"Mặt khác đều tốt, ra quyền man tiêu chuẩn, động tác cũng đúng chỗ, tựu là ra quyền thời điểm do dự một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Địch ta chém giết, thoáng một do dự, sẽ muốn tánh mạng của ngươi."
 
 	Trên thực tế, có hay không trợ giúp Lý Thất Dạ, Cung Thiên Nguyệt chính nàng rõ ràng nhất, nàng cũng là ở giữa sân duy nhất xem đến rõ ràng nhất người, bởi vì nàng cách Lý Thất Dạ quá gần.
 
 	Khi thấy Lưu Văn Dũng bị đánh đến răng rơi đầy đất thời điểm, Cung Thiên Nguyệt rất rõ ràng, vấn đề không phải ở chỗ Lỗ Đạo Ngụy trên thân, mà là ở Lý Thất Dạ trên thân!
Kết chương.