Chương 412 : Chó của ta đâu?.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Xoắn nát trái tim phía sau, Golden rơi xuống đất trước, còn dùng cẩu phần đuôi quấn chặt lấy chuôi kiếm, chờ nó sau khi hạ xuống, phần đuôi kéo lấy Ryus Chi Kiếm hướng về Eno cái cổ vị trí ngã xuống.

	"Phốc!"

	Eno đầu bị cắt xuống.

	Sau khi làm xong, Kevin bắt đầu lắc lư cái đuôi của mình, như là có chút rút gân.

	Karen đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi, cười cười, thật là làm khó nhà mình con chó này.

	Cầm lấy kiếm, đứng người lên, Karen lại liên tục khục mấy âm thanh, hắn bị thương.

	Thương thế nói nghiêm trọng không tính là nghiêm trọng, nhưng cũng không tính là rất nhẹ, vui mừng là, tạm thời còn không ảnh hưởng chính mình sau đó đưa vào trận thứ hai chiến đấu.

	Bất quá, Karen cũng có chút nghi hoặc, đều lúc này, Đội trưởng bọn hắn tiếp viện làm sao còn chưa đến?

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị hướng một chỗ khác chiến trường đi đến lúc, Kevin ngậm một chuỗi vòng tay đuổi kịp Karen. .

	A, quên sờ thi thể. 

	Karen đưa tay, Kevin đem vòng tay thả lỏng rơi vào Karen bàn tay.

	Tại chi tiết xử lý phương diện, nhà mình cẩu xác thực so với mình để bụng. 

	Một chỗ khác chiến trường cục diện phong phú hơn cùng đa nguyên hóa, nhưng cùng thảm liệt là không có một chút điểm quan hệ, Phổ Nhị cùng Alfred cùng một chỗ diễn hí, cho Dante lấy kéo dài áp lực.

	Mà trận kia kịch liệt bạo tạc tự nhiên cũng kinh động nơi này, gặp lại cầm trong tay Eno vòng tay Karen đi ra lúc, Dante triệt để sụp đổ.

	Hắn không chần chờ nữa, cũng không còn do dự, quay người trực tiếp chạy trốn.

	Alfred vốn định đuổi theo, lại phối hợp thiếu gia nhà mình giết hắn, nhưng nhìn thấy thiếu gia nhà mình không có truy kích ý tứ, hắn cũng liền ngừng lại.

	"Thiếu gia, ngài bị thương?"

	"Không sự tình, thương thế không nặng, chính là muốn lại chậm một hồi, đám này Hải Thần giáo gia hỏa, nhất là mấy cái này dẫn đầu thủ lĩnh, xương cốt là thật cứng rắn."

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	"Ngươi đi tìm một cái Wood tiên sinh, Phổ Nhị, các ngươi cùng đi, tại lên bờ địa phương triệu hoán Arcelos, làm tốt chuẩn bị rút lui."

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Không phải ba phát tín hiệu đạn a?"

	"Nhưng Đội trưởng bọn hắn cũng không đến, ta hoài nghi bến đò nơi đó hẳn là phát sinh phức tạp hơn tình huống, trước làm tốt rút lui chuẩn bị là mãi mãi cũng sẽ không kém, đây cũng là Đội trưởng một mực dạy ta." 2

	"Tốt, ta đã biết."

	Phổ Nhị ngồi tại khôi lỗi của mình trên bờ vai, khôi lỗi quay người, cầm trong tay xách theo "Kevin tiên sinh" ném đến Kevin trước mặt.

	"Xuẩn cẩu, chúng ta đi."

	"Gâu!"

	Kevin kêu một tiếng, trước đem chính mình bộ vào kéo dẫn dây thừng bên trong, lại đem một chỗ khác theo chính mình khôi lỗi trong tay khai ra, đi tới Karen trước mặt ngồi xuống, rung lên phần đuôi.

	Thấy thế, Karen mở miệng nói: "Ngươi đem Kevin khôi lỗi mang đi a, ta mang theo Kevin đi nện trứng." 

	"Nghe thật là tốt chơi trò chơi, ta cũng rất muốn đi a meo." Phổ Nhị mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là nghe lời mà nhấc lên Kevin khôi lỗi đi theo Alfred đi tìm Wood tiên sinh. 

	Karen tay trái nâng kiếm, tay phải cầm kéo dẫn dây thừng, phía trước Kevin, đi ra tràn đầy tự tin bộ pháp.

	Đi tới trước kia đi ra ký túc xá, lúc này nơi này người đã đi lầu không, bọn hắn hẳn là đều đã tiến hành chuyển di, Karen đi vào tầng hầm, trong tầng hầm ngầm kia 6 trái trứng còn tại, không có bị chở đi.

	"Ta cảm thấy thuyền của bọn hắn bên trên, hẳn là còn có càng nhiều trứng."

	"Gâu!"

	Kevin gật đầu.

	"Liền xem như cùng vị kia trở về có quan hệ, nhưng đột nhiên liền toát ra nhiều như vậy lượng Nguyên Giáo chỉ chủ nghĩa Hải Thần giáo tín đồ, thật đúng là có chút kỳ quái a, bọn hắn trước đó làm sao không hề có một chút tin tức nào, giấu đi chỗ nào?"

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì, bất quá ta có thể đoán một cái, ý của ngươi là, Nguyên Giáo chỉ chủ nghĩa một mực phân bố tại Hải Thần giáo chia năm xẻ bảy đi ra những cái kia trung tiểu Giáo hội trên thân? 

	Tiếp đó, chờ tới bây giờ, tại khoảng thời gian này, bọn hắn tụ tập?"

	Kevin gật đầu.

	"Cũng liền chỉ còn lại có một cái này giải thích."

	Hải Thần, là cẩu tử trấn sát. 

	Hải Thần giáo, là cẩu tử làm sập.

	Mặc dù mặt sau này vẫn đứng Trật Tự Chi Thần thân ảnh, nhưng Trật Tự Chi Thần vẫn chưa hoàn toàn hạ tràng, cái này cũng khiến cho Trật Tự Thần giáo sẽ không hướng đối đãi Bích Thần giáo như thế kiên định đả kích còn lại nghiệt.

	Lại thêm chính thống Hải Thần giáo tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối phân liệt, cái này kỷ nguyên đến nay, Hải Thần giáo phân tán đi ra trung tiểu Giáo hội đã liền không có thành tựu, căn bản liền sẽ không gây nên đầy đủ coi trọng.

	Dựa vào loại phương thức này, Hải Thần giáo có thể tiếp tục phân tán bảo tồn cùng tiếp tục kéo dài.

	Bọn hắn đãi ngộ, có thể so sánh Quang Minh dư nghiệt phải tốt hơn nhiều.

	"Ta hiện tại có chút hiếu kỳ, Đội trưởng bọn hắn tại chiếc thuyền kia bên trên còn phát hiện cái gì, cái đoàn thể này, không đơn giản."

	Karen đi đến một quả trứng trước mặt, cầm lấy Ryus Chi Kiếm trực tiếp đâm đi vào.

	Vỏ trứng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, bên trong nhô ra một cái đầu, cái này đầu tròng mắt đều giống như dán tại nơi đó, kéo dài cực kỳ lớn lên, miệng lỗ tai càng là hoàn toàn nhìn không thấy, hoàn toàn dính vô cùng, xem xét chính là không có phát dục hoàn toàn.

	Nhưng hắn tựa hồ có lấy bản năng cảm giác nguy cơ, không, hắn xác thực là có.

	Bởi vì khi tiến vào vỏ trứng trước đó, hắn chính là một cái sống sờ sờ người trưởng thành, là một cái tín đồ.

	Đại kiếm quét qua, vật này đầu trực tiếp bị cắt xuống, sau khi hạ xuống, "Ba" một tiếng, như là một bãi bùn lầy tung tóe bắn mở, vô cùng buồn nôn.

	Karen một bên giơ lên đại kiếm đâm hướng một viên khác trứng vừa hướng Kevin nói:

	"Mặc dù ta đã biết ngươi làm sụp đổ Hải Thần giáo là vì nàng, nhưng ta hiện tại hay là cảm thấy ngươi làm sụp đổ nó rất tốt, nếu như Hải Thần giáo hiện tại vẫn là Chính thống Giáo hội, phải hay là không nó trong thánh địa tất cả đều là từng dãy loại này trứng, mỗi ngày rất nhiều Hải Thần giáo cấp thấp Thần bộc cầm thùng cho chúng nó xoát huyết;

	Huyết dịch, vẫn là những cái kia phổ thông các tín đồ cung cấp, bọn hắn lại còn cảm thấy mình làm chuyện này cực kỳ quang vinh cực kỳ Thần Thánh.

	Còn có Luân Hồi Thần giáo, ta một mực rất hiếu kì, Luân Hồi Chi Môn bên trong nhiều như vậy linh hồn, đến cùng có bao nhiêu là bắt bỏ vào, lại có bao nhiêu là các tín đồ tự nguyện dâng lên chính mình linh hồn khẩn cầu đi đến vãng sinh, cái sau, khẳng định chiếm cứ tuyệt đại đa số."

	Kevin nghe lấy Karen mà nói, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy Karen, cẩu nhãn bên trong, vậy mà lộ ra nghi hoặc cùng hồi tưởng thần sắc.

	Karen đâm rách cái thứ ba trứng phía sau, cúi đầu xuống, nhìn hướng Kevin, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Kevin lập tức lắc đầu.

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Còn sót lại hai viên phổ thông bạch sắc trứng xuất hiện vết rạn, đồ vật bên trong đã phát giác được to lớn nguy hiểm, chuẩn bị thoát đi.

	Karen "Ba!" "Ba!" Hai lần, đem vỏ trứng tính cả đồ vật bên trong trực tiếp đập nát.

	"Loại này đánh trứng trò chơi, rất giải áp lực."

	Hiện tại, chỉ còn lại cuối cùng một cái to nhất trứng đen.

	"Hắc sắc trứng phải hay là không có nghĩa là lần thứ hai tiến hóa?" Karen hỏi.

	Kevin gật đầu.

	"Quả nhiên là như vậy." Karen giơ lên kiếm, đột nhiên, hắc sắc vỏ trứng bên trong truyền đến một đạo sóng âm, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh từ bên trong nhô ra, duỗi ra hai tay, chụp vào Karen đầu.

	Karen mắt phải Quang Minh lóe lên, một đạo thuần khiết ánh sáng thả ra, đánh vào bóng đen trên thân, bóng đen hét thảm một tiếng, lại lùi về vỏ trứng bên trong.

	"Ba!"

	Karen đem vỏ trứng đập nát, nhưng hắc sắc ô uế lại co quắp tại phía dưới.

	"Quang Minh —— Thiêu Hủy!" 

	Hỏa diễm bay lên, bóng đen phát ra kêu thảm, hướng Karen lại lần nữa đánh tới, lại bị Karen một kiếm trực tiếp chém ngang lưng.

	Chờ nhìn đến nó triệt để bị đốt thành tro bụi phía sau, Karen còn đặc biệt sử dụng kiếm nhọn tại xám bên trong gảy mấy lần.

	"Cái này đều có ép buộc chứng, trách Bernard." 

	Lo liệu xong tầng hầm phía sau, Karen dắt lấy Kevin đi lên, mỗi tầng một một cái phòng một cái phòng mà kiểm tra, không ít gian phòng bên trong cũng có đơn độc trứng, Karen suy đoán có thể là thành trứng trước quan hệ tốt, hoặc là tình lữ vợ chồng bằng hữu, sẽ bị trước tồi xác mà ra một phương khác đơn độc an trí chiếu cố, bởi vì mỗi cái trứng bên cạnh đều có đơn độc huyết thùng cùng bàn chải.

	Karen một cái đều không bỏ qua, toàn bộ đảo nát.

	Chờ kiểm tra xong lầu ba phía sau, Karen tiến vào trước kia tồi cửa sổ ra ngoài liên lạc phòng, Kevin không cần phân phó trực tiếp hiểu ý lên trước loay hoay tốt Trận pháp thạch, chỉ chốc lát sau, thông tin Trận pháp thành lập.

	"Wood? Wood? Là ngươi a, Wood?" Truyền tới là lão Anderson thanh âm.

	"Anderson, là ta, Karen."

	"Thiếu gia? Các ngươi đã trèo lên đảo cứu ra Wood?"

	"Hiện tại, ngươi dựa theo sự phân phó của ta, thông qua ngươi đường đi, lấy Neo tiểu đội danh nghĩa thông tri Trật Tự Thần giáo, Corona đảo có lượng lớn Nguyên Giáo chỉ Hải Thần giáo tín đồ chạm đến, tập kích Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, phải nhanh." 

	"Là, thiếu gia."

	Thông tin kết thúc.

	Karen cúi đầu nhìn hướng Kevin: "Ngươi lại ngửi ngửi, nơi này còn có trứng a?"

	Kevin lắc đầu.

	"Vậy chúng ta đi bến đò a."

	. . .

	Bến đò bên này, ba chiếc thuyền đốt lên đại hỏa, trong đó một chiếc thuyền đốt phải lợi hại nhất, cái khác hai chiếc thuyền thì là bởi vì áp sát quá gần bị dẫn đốt.

	"Phanh!"

	Cốc bành

	"Phanh!"

	Cột buồm cán bên trên, Fanny giơ lên chính mình thuật pháp súng trường, đối bên bờ cùng nước bên trong người áo đen tiến hành xạ kích.

	Gray tay cầm trường thương, ngăn cản lấy những người áo đen kia ý đồ leo lên thuyền cứu hỏa ý đồ.

	Wende thân ảnh thì như là gió nhẹ, không ngừng mà trên boong thuyền du đãng, phối hợp lấy Gray công kích tới nước bên trong người áo đen.

	Đối phương số lượng, so trong dự đoán muốn thêm ra rất nhiều, phát hiện trước nhất vỏ trứng, thật chỉ là nhóm đầu tiên.

	Trên bờ, Đội trưởng một người chính tại đối chiến hai cái người áo đen, trên mặt của bọn hắn quấn lấy hồng sắc băng vải, cùng Karen vừa giết chết Eno là một cái cấp bậc tồn tại.

	Không có cách nào sử dụng Quang Minh lực lượng Đội trưởng, chỉ có thể dùng Trật Tự lực lượng cùng bọn hắn vật lộn lấy, cũng may trên người hắn còn có Thị Huyết Dị ma huyết thống, đây là có thể công khai, cho nên mặc dù có chút rơi xuống hạ phong, nhưng chống đỡ tiếp vấn đề không lớn.

	Memphis biểu hiện thì nhường trừ Đội trưởng bên ngoài tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh, trong tay hắn kéo lên một cái nổi lơ lửng khối rubic, bên người bán kính mười mét khu còn quấn từng đoàn từng đoàn sương mù, vây công hắn người áo đen là nhiều nhất, trong đó cũng có hai cái hồng sắc băng vải người, nhưng lại đều không thể phá khai hắn Trận pháp phòng ngự, ngược lại thỉnh thoảng mà bị hắn đem dưới tay người kéo vào trận pháp bên trong xoắn nát.

	Hắn tại nơi này với tư cách dựa vào, Đội trưởng lại tiến hành tập kích quấy rối kéo xuống, hai người, trực tiếp ổn định lại bến đò bên bờ phòng tuyến, còn sót lại những cái kia theo càng xa xôi tù độ qua tới, thì giao cho Fanny các nàng đi xử lý.

	Nhưng trên tổng thể tới nhìn, bến đò bên này đã lâm vào khổ chiến.

	Karen dắt lấy một con chó tiến nhập đám người tầm mắt, thấy ở đây tình hình chiến đấu phía sau, Karen phản ứng đầu tiên là nghi hoặc, bởi vì Đội trưởng bắn ba cái đạn tín hiệu, tỏ ý toàn diện tiến công.

	Vuốt vuốt cái cổ, Karen giơ lên Ryus Chi Kiếm.

	"Karen, tới!"

	Đội trưởng hướng Karen hô.

	"Ta tới rồi, Đội trưởng!"

	Karen giơ lên Ryus Chi Kiếm, tiếp đó vọt thẳng nhập Memphis chỗ chiến đoàn.

	Cũng không phải hắn cố ý đặt vào Đội trưởng mặc kệ, mà là bởi vì Karen biết rõ, không đến cuối cùng thời khắc đội trưởng là sẽ không vận dụng Quang Minh lực lượng, cho nên nhường hắn tiếp tục vật lộn lấy a, chính mình trước giúp Memphis mở ra cục diện mới là có lợi nhất.

	Chính mình cái này cữu cữu dù sao cũng là một vị thật Thuật Pháp quan đại nhân, hắn vấn đề lớn nhất đại khái chính là không phải như vậy am hiểu chiến đấu.

	Ryus Chi Kiếm cường thế cắt vào chiến cuộc, một trận chém lung tung sau khi đi vào, Memphis tiên sinh mở ra Trận pháp, tiếp ứng Karen tiến đến.

	Karen cũng không khách khí, nói thẳng: "Ta đánh chủ công, ngươi phụ trợ ta, đi theo ta tiết tấu!"

	"Là, rõ ràng!"

	Đối với Karen yêu cầu, Memphis không có bất kỳ cái gì chần chờ cùng do dự, hắn cảm thấy nơi này chỗ nên.

	Karen hai con ngươi phiếm hồng, Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng thôi phát đến cực hạn, nhưng vẫn là dùng tầng một Trật Tự hỏa diễm tiến hành nhiễm sắc che lấp, ngay sau đó, Karen đối phía trước mục tiêu liền trực tiếp va chạm đi lên.

	Memphis tiên sinh đi theo Karen bước điều đi, làm Karen đối một mục tiêu tiến hành lúc công kích, hắn Trận pháp liền trợ giúp Karen ngăn trở những phương hướng khác tới uy hiếp.

	Rất nhanh, từng cái người áo đen liền chết tại Karen dưới kiếm.

	Karen vũ động một cái kiếm hoa, thu kiếm ngừng lấy hơi, Memphis tiên sinh cấp tốc dùng Trận pháp đem Karen hoàn toàn bao khỏa.

	"Tiếp tục!"

	"Tốt!"

	Lại là một trận chặt giết phía sau, Karen lần nữa thu kiếm lấy hơi.

	Loại này đánh nhau cảm giác thật thật thoải mái, giống như là đánh xong golf phía sau lập tức liền nghênh đón khăn nóng cùng nước đá. 

	Đương nhiên, loại đãi ngộ này có thể ngộ nhưng không thể cầu, lúc khác chính mình cũng tìm không thấy một cái Thuật Pháp quan toàn tâm toàn ý phụ trợ chính mình.

	Nhưng dù là người áo đen trả giá thương vong to lớn đại giới, nhưng bọn hắn vẫn không có rút lui.

	Chờ đến lần tiếp theo lấy hơi lúc, Karen hỏi: "Trên thuyền phát hiện cái gì?"

	"Rất nhiều trứng! Bạch sắc hắc sắc, còn có lam sắc!" 

	Còn có lam sắc trứng?

	Cấp bậc cao hơn tiến hóa giả?

	Karen hiện tại có chút lý giải những người áo đen này phản ứng dị thường, bọn hắn thực sự muốn đoạt lại chiếc thuyền kia, cứu vớt trên thuyền trứng, bởi vì trong khoang thuyền trứng bên trong, không chỉ có bọn hắn đồng bạn, thủ lĩnh, thậm chí còn có thể tồn tại trưởng lão của bọn họ cấp tồn tại.

	Cho nên, đây chính là Đội trưởng phát xạ ba cái đạn tín hiệu nguyên nhân?

	Bởi vì Đội trưởng rõ ràng, nếu như không thừa dịp những tên kia còn không phát dục hoàn chỉnh theo trứng trong vỏ đi ra liền phá huỷ bọn hắn, chờ qua một đoạn thời gian nữa, nghĩ lại hủy diệt bọn hắn sẽ rất khó rất khó.

	Đội trưởng làm việc, từ trước đến nay ưa thích trảm thảo trừ căn, hắn lần trước còn đối với mình không thể giết chết Luân Hồi Thần giáo Peide mà cảm thấy bất mãn.

	Lúc này, Peia theo thiêu đốt lên trong khoang thuyền chạy ra, hô: "Thuật pháp bom bố trí tốt!"

	Đội trưởng lập tức thông qua lam sắc vỏ sò đối Fanny hạ lệnh: "Các ngươi rút lui trước, đi trèo lên bờ vị trí!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Fanny lập tức truyền đạt mệnh lệnh, lập tức trượt xuống bên dưới cột buồm cán, thả người nhảy lên, nhảy xuống nước, Wende, Gray cùng Peia cũng giống như vậy, nhảy xuống nước phía sau, đổi một cái khu vực lại đến bờ.

	Đội trưởng đánh giá một chút thời gian, liều mạng bị thương nhẹ thoát ly tiếp xúc.

	"Tiếp ứng ta!"

	Memphis tiên sinh mở ra Trận pháp lỗ hổng, Đội trưởng tiến vào bên trong, bắt đầu thở dốc, vết thương cũng tại nhanh chóng phục hồi như cũ.

	Lúc này, nguyên bản một mực bị Đội trưởng dây dưa hai cái hồng băng vải người áo đen vọt thẳng hướng chiếc thuyền kia, nhưng không đợi bọn hắn lên bờ.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, bạo tạc là theo trong khoang thuyền phát ra, nồng nặc khói đen cùng đại hỏa tức thì luồn lên, thân thuyền bắt đầu xiêu vẹo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trầm xuống.

	"Đến cùng có bao nhiêu trái trứng, phải dùng thuật pháp bom?" Karen hỏi.

	"Nhiều đến vượt qua tưởng tượng của ngươi, trong khoang thuyền, tất cả đều là trứng." Đội trưởng nói, "Chúng ta cũng có thể triệt, đột phá vòng vây!"

	Làm Karen đám người toát ra đột phá vòng vây ý đồ phía sau, bọn hắn chẳng những không có ngăn cản, ngược lại lẫn nhau dịch ra, từng cái mà lại nhảy xuống nước chuẩn bị đi tiến hành cuối cùng cấp cứu.

	Một màn này, nhường Karen trong lòng có chút kinh ngạc, thuyền đều bị nổ thành như thế, trứng hẳn là cơ bản đều tồi, không phải là tựa như phát điên mà đến báo thù mới đúng không? 

	Cuối cùng, Karen đám người thuận lợi rời đi bến đò.

	Ba người dừng lại lúc nghỉ ngơi, Karen hỏi: "Wood tiên sinh thê nữ hình như trên thuyền."

	"Cứu, còn có Gengdi cùng hắn mấy cái còn lại đội viên, cũng bị nhốt áp tại chiếc thuyền kia bên trên, ta nhường hắn nhóm đi trước chúng ta đăng nhập điểm, đôi mẹ con kia đối toà đảo này rất quen thuộc, nhận biết địa phương, có thể dẫn đường.

	Gengdi cùng mấy cái kia không chết đội viên đều thân chịu trọng thương, không có cách nào chiến đấu, liền để bọn hắn rút lui trước."

	"Gengdi thế mà không chết?"

	"Đám người kia phỏng đoán tập kích xong cũng hối hận, cho nên tạm thời lưu lấy không dám giết hắn, nhưng hắn thủ hạ đội viên hao tổn hơn phân nửa, chính mình càng làm bắt tù binh, nếu như không phải đám này bỗng nhiên xuất hiện Hải Thần giáo tín đồ quy mô lớn đến khoa trương, hắn lần này phỏng đoán đều muốn bởi vì không làm tròn trách nhiệm bị Thẩm Phán, nhưng bây giờ, hẳn là còn có thể lập công, với tư cách trợ giúp chúng ta phụ trợ đội ngũ chia lãi điểm công lao."

	"Kia đầu to đâu?"

	"A, cái gì đầu to, một mực là chúng ta phụ trách áp tải nhiệm vụ, nhiệm vụ vẫn là ta tiếp, chúng ta chống cự Hải Thần giáo tập kích, còn thành công tiến hành phản kích.

	Tại tà ác Hải Thần giáo trước mặt, chúng ta Chó Săn tiểu đội dùng ý chí kiên cường cùng tinh thần bất khuất, bảo vệ Trật Tự vinh quang!

	Đúng không, Memphis?"

	"Ân, đúng vậy." Memphis gật đầu.

	"Đúng rồi, thuật pháp bom là Đội trưởng ngài nhường Peia mang?"

	"Ân, lúc đầu định dùng tới chùi đít hủy thi diệt tích, không nghĩ tới dùng đến nơi này, hiện tại lo lắng duy nhất là, ta cùng Memphis đưa ra ngoài mười con quạ đến cùng có thể có mấy cái thành công bay đến York thành đi."

	"Ta thông qua thông tin Trận pháp nhường Ellen trang viên người giúp chúng ta kêu gọi tiếp viện."

	"Cũng là, tuyến đường này vốn chính là ta giáo, Ám Nguyệt đảo cùng Ellen trang viên ba nhà, như vậy, tiếp viện hẳn là rất nhanh liền đến, tốt, không cần lo lắng.

	Kỳ thật còn có một chút ta cảm thấy kỳ quái, ta luôn cảm thấy bọn hắn đối chiếc thuyền kia để bụng trình độ hình như không chỉ là bởi vì trong khoang thuyền kia lít nha lít nhít trứng, bất quá, chờ tiếp viện tới toàn bộ cầm xuống phía sau, hẳn là có thể thẩm vấn rõ ràng." 

	Karen nhẹ gật đầu, thói quen giơ tay lên muốn sờ một chút nào đó cái trụi lủi đồ vật, lại sờ soạng không.

	"Ta con chó kia đâu?"

	Đội trưởng lập tức nói:

	"Ngươi vị kia cẩu đâu?" 

	. . .

	Một cái Golden theo nước bên trong bơi ra đến bên bờ, điên cuồng mà vung động lên chính mình ướt sũng thân thể.

	Hé miệng,

	"Phù phù!"

	Một viên tử sắc trứng rơi xuống tại trên bờ cát.

	"Ừng ực . . . Ừng ực . . . Ừng ực . . ."

	Tử sắc trứng bên trong, như là có một trái tim chính tại nhảy lên.

	"Tiễn đưa ta . . . Trở về . . . Ta đem . . . Ban cho . . . Ngươi trí tuệ . . . Dành cho ngươi . . . Muốn hết thảy . . ."

	Kevin nghe nói như thế lộ ra hết sức kích động thần sắc, tiếp đó nâng lên chân sau ngắm chuẩn nó tinh chuẩn mà vung đi tiểu;

	"Tí tách . . . Tí tách . . . Tí tách . . ."

	"Ngươi . . . Ngươi . . . Súc sinh a!"

	Kevin nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ.

	Lập tức, Kevin ngẩng đầu, nhìn ra xa thoáng cái nơi xa phân rõ thoáng cái phương hướng, chuẩn bị mang trứng rời khỏi, nhưng khi nó cúi đầu xuống chuẩn bị lại đem trứng tha lúc . . . 

	Nó ngây ngẩn cả người.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.