Chương 106 : Audrey "Mạo hiểm ".
Khu Hoàng Hậu, Hall Bá tước trong biệt thự xa hoa.

	Này vốn nên là luyện tập dương cầm thời gian, Audrey lại như cũ ngồi tại trước bàn trang điểm, cấu tứ chạng vạng làm sao lật xem cũng ký ức Russel nhật ký sự tình.

	Đột nhiên, nàng chung quanh một chút mông lung, đã tuôn ra vô biên vô tận xám trắng sương mù.

	Kia sương xám trung ương, ngồi trên cao "Ngu Giả" thân ảnh, Thần đang tại lắng nghe một mơ hồ đến căn bản thấy không rõ nam tử khẩn cầu:

	". . . Khẩn cầu nhất định trợ giúp; "

	"Khẩn cầu có người trợ giúp ta tiếp xúc Russel sáng ý bản thảo bên trong kẹp lấy tấm thẻ làm dấu sách kia; "

	. . .

	"Ngu Giả" tiên sinh làm sao biết ta hôm nay sẽ ở đóng quán sau đi tham quan triển lãm kỷ niệm Russel, cũng có cơ hội tiếp xúc đến một ít sự vật. . . Audrey kinh ngạc nghe, mặc dù cảm giác kinh ngạc, lại chưa phát giác kỳ quái:

	Lấy "Ngu Giả" tiên sinh vị cách cùng năng lực, muốn nắm giữ như vậy một kiện việc nhỏ vẫn là rất dễ dàng!

	Về phần cụ thể là thế nào nắm giữ, phổ thông danh sách giả không cần thiết lý giải.

	Audrey đang muốn đáp lại, chỉ nghe thấy "Ngu Giả" trầm thấp bình thản mở miệng nói:

	"Ngươi có thể lựa chọn tiếp nhận ủy thác này, hoặc là không tiếp nhận."

	Ngạch. . . Audrey trầm ngâm hai giây nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể thử một lần, nhưng không bảo đảm thành công."

	Nàng đối thấp nhất hạn ngạch mới 500 bảng thù lao kỳ thật không phải quá cảm thấy hứng thú, nàng sở dĩ tiếp nhận nhiệm vụ này, là hiếu kỳ Russel đại đế để lại tấm thẻ làm dấu sách kia rốt cuộc có chỗ đặc thù gì, dĩ nhiên khiến "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả coi trọng như thế, đến mức mở ra không có trần bảng giá.

	Dù sao ta hôm nay vốn là muốn đi lật xem Russel nhật ký, vừa vặn thuận tiện. . . Audrey thản nhiên thầm nghĩ.

	Sương xám bên trong "Ngu Giả" Klein thì nhẹ nhàng gật đầu, trở về một từ đơn:

	"Được."

	Đợi đến kia ảo giác hoàn toàn biến mất, Audrey đem tầm mắt ném về phía trang điểm kính, nhìn như chăm chú xem kĩ bên trong chính mình.

	Nàng vừa cảm giác khẩn trương bất an, lại tràn đầy phấn khởi làm lên chạng vạng hành động kế hoạch:

	"Không thể bị phát giác dị thường."

	"Sau đó nếu như 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả có cái gì hành động, ta cũng không thể trở thành bị hoài nghi trọng điểm đối tượng."

	"Chỉ tiếp xúc tấm thẻ làm dấu sách kia khẳng định không được, một khi mất đi, mọi ánh mắt đều sẽ tập trung đến trên người của ta."

	"Ân. . . Cho nên, ta nhất định phải đối tất cả vật phẩm đều biểu hiện ra đồng dạng hứng thú đồng dạng tư thái, không thể để cho người khác nhìn ra ta mục đích chủ yếu là tấm thẻ làm dấu sách kia, toàn bộ quá trình phải nhu hòa, không đột ngột, phù hợp đạo lý cùng logic."

	"Nên làm sao tạo thành nhỏ bé không để cho người chú ý phá hư đâu?"

	"Đây chẳng qua là một tờ thẻ làm dấu sách. . ."

	Audrey ánh mắt không có tiêu cự đảo qua trên bàn trang điểm trưng bày từng loại đồ vật, đột nhiên ngừng lại ở rộng mở hộp trang sức bên trên, ngừng lại ở một đôi có châm nhỏ trang sức bảo thạch khuyên tai bên trên.

	Khóe miệng nàng một chút nhếch lên, mặt mày hơi dãn, như lẩm bẩm nói ra:

	"Lại thêm Susie trợ giúp, hẳn là đủ rồi. . ."

	. . .

	Chạng vạng 6h, trước mắt mùa vốn là rất khó nhìn thấy Thái Dương Backlund đã một mảnh lờ mờ, đèn đường khí gas lần lượt sáng lên.

	Vương quốc nhà bảo tàng đưa tiễn cuối cùng một nhóm phổ thông người tham quan, lại nghênh đón do Bá tước gia tiểu thư, Công tước gia hài tử, tuổi trẻ Tử tước đẳng thân phận cao quý người tạo thành đoàn khách thăm.

	Bởi vì biết một số con cháu quý tộc là thường xuyên gây rắc rối hoàn khố, cho nên, phụ trách trông coi triển lãm kỷ niệm "Cơ Giới chi tâm" Tây khu tiểu đội trưởng Max. Livermore không thể không ngụy trang thành bảo an nhân viên, thủy chung đi theo bên cạnh, phòng bị ngoài ý muốn.

	Hắn đầu tóc chỉnh tề chải về sau, mang theo đơn phiến kính mắt, hào hoa phong nhã giống như là một vị giáo sư đại học.

	Kia đơn phiến kính mắt kỳ thực là một kiện vật phong ấn, danh hiệu "3 ----1328", biệt danh "Thủy tinh chi nhãn", thông qua nó, Max. Livermore có thể trực tiếp trông thấy linh thể, trông thấy quỷ hồn, trông thấy u ảnh, không còn sợ hãi phi phàm giả khu sử này mấy bình thường khó mà phát hiện sự vật tới quấy rối hoặc trộm cướp.

	Đương nhiên, này vật phong ấn cũng có rõ rệt chỗ xấu, đó chính là dễ dàng đem oan hồn u ảnh đẳng quái vật hấp dẫn đến phụ cận, trường kỳ đeo, thị lực sẽ còn không thể nghịch chuyển giảm xuống.

	"Tại Backlund âm trầm bên trong, nàng tựa như kia sáng rỡ Thái Dương. . ." Lúc này, Max đang tán thưởng xem bên cạnh vị kia tóc vàng mắt xanh thiếu nữ.

	Audrey có chút hứng thú xem kia khảm nạm vàng mỏng cũng điêu khắc phức tạp hoa văn bồn cầu, hỏi đến bên cạnh người hướng dẫn nói:

	"Đây là hiện đại trên ý nghĩa thứ nhất bồn cầu tự hoại?"

	"Đúng vậy, cá nhân ta cho rằng, đây là Russel đối với nhân loại văn minh làm ra trác tuyệt cống hiến một trong, nó cùng nó nguyên bộ cống thoát nước công trình, cải biến Trier đầy đường, a, đầy đường dơ bẩn sự vật hiện tượng." Người hướng dẫn vốn muốn nói "Phân và nước tiểu" từ đơn này, nhưng xem xem thiếu nữ trước mặt, lại cảm thấy không thể mất đi văn nhã tư thái.

	Audrey cân nhắc hỏi lại:

	"Ta có thể đụng vào một chút không?"

	"Nó còn có thể bình thường sử dụng sao?"

	Glyrintt Tử tước thì tại bên cạnh cười nói:

	"Ngươi vì sao đối cái này cũng như vậy hiếu kỳ? Mặc kệ nó đến cỡ nào cổ lão, nó thủy chung chỉ là một bồn cầu tự hoại."

	Cùng bọn họ giao tình không sai còn lại con cháu quý tộc phân phân cười ra tiếng.

	"Không, Glyrintt, các ngươi không rõ, đây là nhân loại văn minh quang huy." Audrey cười nhẹ đáp lại, ở trong lòng làm nôn mửa biểu cảm.

	Nếu không phải vì hoàn thành "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả ủy thác, ta cũng không muốn như vậy a. . . Nàng bất đắc dĩ thở dài.

	Người hướng dẫn phụ họa nói:

	"Hall tiểu thư nói đến phi thường tốt, nhân loại văn minh quang huy không chỉ thể hiện tại đại pháo súng kíp đẳng cải biến chiến tranh hình thức vũ khí bên trên, còn lấp lóe tại chúng ta sinh hoạt mỗi chi tiết bên trong."

	"Tôn kính tiểu thư, ta cũng không biết nó còn có thể hay không bình thường sử dụng, bởi vì không ai sẽ đi sử dụng nó."

	Người hướng dẫn vừa nói vừa mắt nhìn Max. Livermore, được đến khẳng định gật đầu về sau, mới tiếp tục nói:

	"Ngươi có thể đụng vào một chút, thậm chí mở ra thùng nước, nhìn một chút bên trong máy móc kết cấu, nhưng xin hãy cẩn thận."

	"Cám ơn." Audrey xem bảo an nhân viên mở ra thủy tinh tường, bước lên phía trước hai bước, duỗi ra mang theo màu trắng sa mỏng bao tay tay phải, cẩn thận sờ một cái nút hút nước.

	Tiếp theo, nàng chậm rãi lui ra phía sau, mỉm cười nói:

	"Tốt, liền như vậy đi, ta thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, không thể lại tổn thương đến nó."

	Nàng thời khắc nhớ kỹ chính mình lần này nhân thiết là, hồn nhiên hiếu kì thiếu nữ.

	Xem hết nơi này, bọn họ tiến vào có Russel nhật ký kia sảnh triển lãm.

	Đi vòng nửa vòng giới thiệu sau, Audrey hỏi lần nữa:

	"Ta có thể lật xem bản bút ký này sao? Chúng ta đều đối loại này kỳ quái ký hiệu cảm thấy rất hứng thú."

	"Ngạch. . . Ta nghe nói vượt qua nhất định niên hạn trang giấy, ngay cả tiếp xúc không khí đều sẽ nhận tổn hại, càng đừng đề cập trực tiếp chạm đến, hẳn là không được đi?"

	Nàng chớp chớp mắt, để cho mình tựa như bảo thạch con ngươi xinh đẹp biểu hiện ra thành khẩn, khát vọng, lại hơi có chút mất mát cảm xúc.

	Người hướng dẫn lại nhìn Max. Livermore một chút , chờ đến đối phương hồi phục sau mới cười nói:

	"Giáo hội dùng đặc thù bảo tồn biện pháp, khiến trang giấy có thể giống mấy năm trước mới sản xuất ra giống nhau, hơn nữa, cho dù không có loại biện pháp này, các ngươi đề xuất yêu cầu, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn, chỉ bất quá khả năng cần đổi một hoàn cảnh đổi một thân quần áo, cũng trải qua tương đối nghiêm khắc lưu trình."

	"Ngươi có thể lật một chút, nhưng đừng quá lâu, đừng có dùng lực."

	Audrey con ngươi lập tức tỏa sáng, xem đến mức người ta không thể dời tầm mắt.

	Thành khẩn cám ơn về sau, nàng cùng Glyrintt Tử tước đẳng thần bí học kẻ yêu thích một khối, mở ra lồng thủy tinh, cẩn thận lật lên quyển sổ kia.

	Audrey cố gắng ký ức, nhưng bởi vì những cái kia ký hiệu quá mức phức tạp, trong khoảng thời gian ngắn có thể nhớ tương đối có hạn.

	"Cộng lại kém không nhiều có hai trang nội dung đi, không biết có hay không biện pháp thác ấn một phần. . ." Nàng suy nghĩ phát tán ra đến, đem vị trí tặng cho vòng ngoài đồng bạn.

	Liền như vậy, nàng mỗi sảnh triển lãm đều đưa ra phải cẩn thận thưởng thức cái nào đó sự vật thỉnh cầu, đồng thời cơ bản được đến thỏa mãn.

	Vừa đi vừa nghỉ, bọn họ đi tới kia phục nguyên thư phòng bên trong.

	Audrey duy trì lúc trước loại kia trạng thái, thỉnh thoảng nhắc tới vài vấn đề, trọn vẹn biểu hiện ra tự thân lòng hiếu kỳ.

	Đợi đến người hướng dẫn giới thiệu "Sáng ý bản thảo" thời điểm, nàng con ngươi óng ánh mở miệng:

	"Ta có thể lật một chút sao? Ta muốn thấy xem xét nhà phát minh lớn Russel bản thảo cụ thể là cái dạng gì, bao hàm nào kỳ tư diệu tưởng."

	"Không có vấn đề, mỹ lệ Hall tiểu thư, tôn kính Glyrintt Tử tước, các ngươi đều có thể lật một chút, a, nếu như trong các ngươi có vị nào là giáo hội thành kính tín đồ, thậm chí còn có thể xin đến một quyển bản sao in." Người hướng dẫn căn cứ Max ám chỉ hồi đáp.

	Thân là nữ thần tín đồ, Audrey chỉ có thể lấy cười nhẹ đáp lại, không tiện mở miệng nói chuyện.

	Cùng lúc đó, nàng giả làm vén tóc, vươn tay sờ lên chính mình tai phải, lặng yên lấy xuống chiếc khuyên tai kia.

	Ngay sau đó, bao phủ bàn sách thủy tinh bị mở ra, Audrey tiến lên một bước , đè lại bản thảo, ra vẻ lơ đãng rút ra tấm thẻ làm dấu sách kia, cũng tùy ý lật ra một tờ.

	Đúng lúc này, được đến nàng ám chỉ Susie tại một hướng khác đột nhiên kêu lên tiếng:

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Ánh mắt của mọi người lúc này bị hấp dẫn, Audrey thì buông xuống cánh tay, dùng bàn tay chiếc khuyên tai kia, đâm về cầm thẻ làm dấu sách, cũng ở trong lòng mặc niệm "Vua Hải Tặc" cụm từ này, một lần tiếng Hermes, một lần tiếng Hermes cổ.

	Bén nhọn như châm mảnh trang sức chạm đến thẻ làm dấu sách mặt ngoài, nó vừa muốn thâm nhập vào đi, xuyên thấu đến mặt khác, Audrey lập tức liền cảm nhận được mãnh liệt mà hư ảo lực cản.

	Không bình thường lực cản!

	Lực cản này lóe lên một cái rồi biến mất, "Châm nhỏ" đâm ra một điểm nhỏ dấu, suýt nữa đâm xuyên qua.

	"Thật sự có phản ứng! Thật sự có cổ quái!" Audrey ánh mắt ngưng tụ, không dám thử lại, đem tay giơ lên, đem thẻ làm dấu sách bỏ vào trên mặt bàn.

	Tiếp theo, nàng nhìn hướng Susie, trấn định phân phó hầu gái Annie nói:

	"Ân. . . Ngươi dẫn nó đi phòng vệ sinh."

	"Vâng, tiểu thư." Annie vội vàng lĩnh Susie rời đi cái này sảnh triển lãm.

	Đang!

	Nhân cơ hội này, Audrey đem trong tay khuyên tai ném đến trên mặt đất, ngay sau đó nghiêng đầu nhìn lại nói:

	"Ngượng ngùng, khuyên tai của ta rơi."

	Mặt khác hầu gái vội vàng áp sát tới, nhặt lên khuyên tai, giúp nàng đeo lên.

	Cái này nhạc đệm nháy mắt thoáng qua, lực chú ý của mọi người lại về tới bản thảo bên trên, đợi đến bọn họ đại khái lật nhìn một lần, "Bảo an nhân viên" Max. Livermore vội vàng đem thẻ làm dấu sách kẹp vào, một lần nữa khép lại lồng thủy tinh.

	Kế tiếp mấy sảnh triển lãm bên trong, Audrey y nguyên hứng thú nồng hậu dày đặc, tựa như trước đó giống nhau, không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

	Đợi đến rời đi nhà bảo tàng, về đến nhà, nàng mới tìm cơ hội tụng niệm ra "Ngu Giả" tôn danh, báo cáo sự tình kết quả:

	". . . Ta dựa theo ngài quyến giả yêu cầu, tổn thương tấm thẻ làm dấu sách kia một điểm."

	"Nó, nó có không bình thường phản ứng."
Kết chương.