Chương 3396: Ly biệt
 
 	Lý Thất Dạ muốn rời đi, đây là Bình Thoa Ông chuyện trong dự liệu, nhưng là, đến mức như thế cực nhanh, nhường Bình Thoa Ông là có chỗ trở tay không kịp.
 
 	Bình Thoa Ông ngốc tại chỗ đó, một hồi lâu về sau, Bình Thoa Ông phục hồi tinh thần lại, ngơ ngác hỏi: "Thiếu gia, lần này đi, sẽ đi nơi nào đâu này?"
 
 	Theo Bình Thoa Ông, Lý Thất Dạ chính là chân trời chân long, tùy thời đều có có thể ngao du cửu thiên, chỉ tiếc, Thần Huyền tông thật sự là quá nhỏ, không có gì đồ đạc có thể lại để cho hắn ngừng chân, có thể để cho hắn tại Thần Huyền tông dừng lại càng lâu.
 
 	"Thạch nguyên." Lý Thất Dạ từ từ nói, ở thời điểm này, hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn qua bên ngoài, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ là nhìn vào rất xa chỗ thật xa.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, hắn từ từ nói: "Có một số việc nên rồi, có chút duyên phận, cũng nên kết."
 
 	Bình Thoa Ông nghe được lời như vậy, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cái này chính như hắn đang phỏng đoán, Lý Thất Dạ thực sự không phải là cái gì vừa ra đời người trẻ tuổi, có lẽ ở trên người hắn có rất nhiều không muốn người biết câu chuyện, ở phía sau hắn, có lẽ cất giấu rất nhiều kinh thiên bí mật.
 
 	Giống như hôm nay, Lý Thất Dạ đi đến Thần Huyền tông, cái này chỉ sợ không phải cái gì trùng hợp, cũng không phải cái gì ngoài ý muốn, có lẽ, đây chính là bọn họ Thần Huyền tông cùng hắn có một chủng nào đó tốt duyên phận, về phần đây là cái gì dạng duyên phận, chỉ sợ cái này sau lưng là không có ai biết.
 
 	Hiện tại chỉ sợ hắn cùng với Thần Huyền tông ở giữa duyên phận cũng nên chấm dứt, cũng nên dừng ở đây rồi, cho nên, đây cũng là nên rời đi thời điểm.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Bình Thoa Ông trong nội tâm cũng theo đó sáng sủa, hắn cũng đã thấy ra.
 
 	Chỉ có điều, hắn không dám đi hỏi thăm mà thôi, không dám đi hỏi thăm Lý Thất Dạ cùng Thần Huyền tông tầm đó có như thế nào duyên phận, cũng không dám đi hỏi thăm Lý Thất Dạ sau lưng cất giấu như thế nào bí mật.
 
 	"Thạch nguyên, này là Thạch Nhân tộc thiên hạ." Bình Thoa Ông nhẹ nhàng mà nói ra, hắn đang dám nói đấy, cũng chỉ là như thế.
 
 	"Đúng nha, Thạch Nhân tộc, đó là Thạch Nhân tộc tổ địa rồi." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy nhìn qua chỗ đó, có một ít qua lại khói bụi phù hiện ở trong óc, bao nhiêu năm qua đi rồi, quá nhiều người, quá nhiều sự tình, hắn đều nhanh nhớ không được.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Thạch Nhân tộc, không còn là trước kia Thạch Nhân tộc rồi, thiên hạ đại biến nha, bao nhiêu sự tình đã mưa bụi trong."
 
 	"Thạch Tổ về sau, Thạch Nhân tộc liền đã trầm mặc, bao nhiêu Thạch Nhân tộc đều tìm kiếm lấy phản tổ chi lộ." Bình Thoa Ông biết rõ một ít đi qua lịch sử, hắn nói như thế.
 
 	Bình Thoa Ông cũng biết, tại xa xôi đi qua, tại trong truyền thuyết Cửu Giới kỷ nguyên bên trong, Thạch Nhân tộc là một cái vô cùng cường đại chủng tộc, uy danh không gì sánh được hiển hách, chỉ có điều, đại tai nạn về sau, thiên địa đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đại đạo đã biến.
 
 	Về sau, Thạch Nhân tộc ra một vị cực kỳ tài ba, cực kỳ nghịch thiên Đạo Quân, người xưng hắn là "Thạch Tổ", hắn vì toàn bộ Thạch Nhân tộc khai thác một đầu trước nay chưa có con đường, từ đó về sau, Thạch Nhân tộc đi lên phản tổ chi lộ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã từng uy danh hiển hách Thạch Nhân tộc, từ nay về sau trầm mặc, bất luận là ở nơi nào, Bát Hoang Tây Hoàng, còn là mặt khác mặt đất, Thạch Nhân tộc cũng đều nhao nhao trầm mặc xuống, mặc dù mọi người cũng biết Thạch Nhân tộc y nguyên còn tại, nhưng đã không có tại xa xôi thời đại hưng thịnh phồn hoa.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ biết rõ cái này sau lưng đủ loại nguyên do, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Này thiên địa, cần phải có nó vắng lặng mới đúng. Trầm mặc, chưa chắc là một chuyện xấu, quá mức ồn ào náo động, càng không phải là một chuyện tốt, cái này sẽ là một hồi tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Thiếu gia ý tứ? Hưng thịnh phồn vinh cũng là một loại tai nạn sao?" Bình Thoa Ông không khỏi do dự một chút, hắn còn tưởng rằng tự mình là lý giải sai rồi Lý Thất Dạ ý tứ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, lạnh nhạt nói: "Hưng thịnh phồn vinh, vậy chỉ bất quá phàm là phu tục tử góc độ mà thôi, có nhiều thứ, không phải một hai cái thời đại có khả năng xem tới được đấy. Trầm mặc, không hề đại biểu suy sụp, cũng không có nghĩa là diệt vong, chẳng qua là thay đổi một loại góc độ, thay đổi một cái phương thức, ẩn náu tồn tại ở cái thế giới này mà thôi, mưu cầu lâu dài hơn an toàn hơn phương thức mà thôi."
 
 	"Giống như, cũng thế." Lý Thất Dạ như vậy, nhường Bình Thoa Ông trầm ngâm một chút, cẩn thận đi suy nghĩ, cũng hiểu được là có đạo lý.
 
 	Dù sao Bình Thoa Ông là Thần Huyền tông tông chủ, kiến thức của hắn càng rộng. Hắn cũng biết một ít gì đó, giống như Thạch Nhân tộc, từ khi trầm mặc về sau, Bát Hoang các nơi Thạch Nhân tộc càng ngày càng ít, quản chi là đại danh đỉnh đỉnh Thạch nguyên rồi, so về dĩ vãng đến, Thạch Nhân tộc số lượng cũng là một mực tại giảm bớt.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thạch Nhân tộc lực ảnh hưởng đang hạ thấp, thậm chí tại rất dài một khoảng thời gian bên trong, Thạch Nhân tộc đã không có xảy ra cái gì kinh thiên động địa đại nhân vật.
 
 	Mặc dù nói, Thạch Nhân tộc nhân khẩu đang hạ thấp, Thạch Nhân tộc lực ảnh hưởng tại suy yếu, nhưng là, cái này cũng không đại biểu Thạch Nhân tộc lực lượng ngay tại suy giảm, đã từng có người tiên đoán, Thạch Nhân tộc chẳng qua là theo một loại khác phương thức tiếp tục sinh tồn hậu thế mà thôi, trên thực tế, cùng mọi người chỗ đã thấy biểu tượng trái lại, Thạch Nhân tộc thực lực cũng không có suy giảm, mà là đang tăng cường.
 
 	Đương nhiên, dạng thuyết pháp này, cũng không có đạt được bao nhiêu nhận đồng, thiên hạ cũng có rất nhiều người không cho là đúng.
 
 	Chỉ có điều, nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, nhường Bình Thoa Ông cảm thấy loại thuyết pháp này càng thêm tin cậy, càng thêm có khả năng, điều này cũng làm cho Bình Thoa Ông cũng không khỏi cẩn thận đi suy nghĩ.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà hướng Bình Thoa Ông khoát tay áo, phân phó nói ra.
 
 	Bình Thoa Ông nhìn xem Lý Thất Dạ, do dự một chút, cuối cùng không khỏi nhẹ giọng nói ra: "Thiếu gia ngày khác còn sẽ về lại Thần Huyền tông đến xem sao?"
 
 	Bất luận là về công về tư, Bình Thoa Ông trong nội tâm đương nhiên hy vọng một ngày kia, Lý Thất Dạ còn có thể về lại Thần Huyền tông đến, dù sao, Lý Thất Dạ đối với Thần Huyền tông có không thể coi thường ý nghĩa, có thể nói, nếu là Thần Huyền tông có Lý Thất Dạ tồn tại, cái này sẽ có được lấy vô hạn khả năng.
 
 	"Tùy duyên đi." Lý Thất Dạ hời hợt, cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Thiếu gia sắp đi, nhường Thần Huyền tông cao thấp hơi tận tâm ý." Bình Thoa Ông hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị, dù sao Lý Thất Dạ đối với Thần Huyền tông có đại ân đại đức, Lý Thất Dạ sắp sửa ly khai, hắn muốn cử hành một hồi long trọng không gì sánh được vui vẻ đưa tiễn nghi thức.
 
 	"Miễn đi." Lý Thất Dạ không có hứng thú, khoát tay chặn lại, bỏ đi Bình Thoa Ông ý niệm.
 
 	Lý Thất Dạ không đồng ý, Bình Thoa Ông không dám nói nữa, lại không dám tự chủ trương, hắn quỳ ở, hướng Lý Thất Dạ dập đầu, đầu rạp xuống đất, cung kính mà cảm kích, nói ra: "Thiếu gia cầu Thần Huyền tông tại nước lửa, khiến cho Thần Huyền tông miễn đi tai hoạ ngập đầu, thiếu gia chính là Thần Huyền tông đại ân nhân, ngày khác thiếu gia có dùng đến lấy Thần Huyền tông địa phương, một tiếng phân phó, Thần Huyền tông cao thấp xông pha khói lửa, không chối từ. . ." ? Bình Thoa Ông cái này buổi nói chuyện nói được mười phần cảm động, cũng là mười phần chân thành, mỗi một chữ mỗi một câu nói đều là xuất từ ở phủ phổi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, thụ Bình Thoa Ông đại lễ.
 
 	Bình Thoa Ông hướng Lý Thất Dạ ba bái chín khấu, cuối cùng lúc này mới chậm rãi lui ra ngoài, quản chi lui ra về sau, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó buồn vô cớ, nhìn xem Thần Huyền tông, nhìn xem môn hạ mạt binh nghiêm túc ngựa, trong lòng của hắn lại không thể không lại làm những tính toán khác, dù sao, vì Thần Huyền tông trăm vạn năm cơ nghiệp, mỗi một bước hắn đều không thể không làm ra cẩn thận lựa chọn.
 
 	"Thiếu gia sắp đi ——" tại Bình Thoa Ông sau khi rời khỏi, Cung Thiên Nguyệt vì Lý Thất Dạ châm thượng tiên trà, nàng cũng không khỏi có thương cảm.
 
 	Mặc dù nàng cùng Lý Thất Dạ chung đụng thời gian rất ngắn, nhưng là, trong những ngày này bên trong, Lý Thất Dạ cho nàng vô hạn khả năng, nhường nàng được ích lợi vô cùng, trong lòng tại, nàng thật sự coi Lý Thất Dạ là làm thiếu gia của mình, nàng nguyện ý hầu hạ tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nhìn nhìn nàng, từ từ nói: "Ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Cung Thiên Nguyệt không khỏi do dự một chút, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta, ta là muốn bế quan khổ tu. Ta cũng nguyện ý lưu tại thiếu gia bên người, phụng dưỡng thiếu gia."
 
 	Đây là nhường Cung Thiên Nguyệt mười phần do dự lựa chọn, trong nội tâm nàng mười phần nguyện ý lưu lại Lý Thất Dạ bên người, một mực phụng dưỡng Lý Thất Dạ, nhưng là, nàng trong lòng cũng khát vọng có thể làm cho mình leo ngọn núi cao hơn.
 
 	"Đây là rất tốt tính toán." Lý Thất Dạ cổ vũ Cung Thiên Nguyệt bế quan tu luyện, từ từ nói: "Ta chính là khách qua đường mà thôi, như chân trời hồng nhạn cô độc, đến rồi cũng phải đi, trời quảng rộng, ngươi chưa hẳn có thể theo kịp. Ngươi thiên phú tốt, đạo tâm cũng kiên, bế quan khổ tu, tương lai nhất định có thể rất có gây nên, nhất định có thể đại triển hồng đồ, tương lai nhất định có thể bước lên đỉnh cao."
 
 	"Ta biết." Cung Thiên Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra, nàng đương nhiên minh bạch, bởi vì trong nội tâm có tất cả không bỏ.
 
 	Cuối cùng, Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng mà nói ra: "Tương lai con đường xa xôi, sẽ không biết ta có thể đi đến một bước kia."
 
 	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu ngươi vai không gánh nặng, theo tâm vì an. Tận chính mình cố gắng lớn nhất đi về phía trước, cần cù cầu mệt mỏi, tin tưởng ngươi một ngày nào đó có thể tìm tới đáp án, có thể biết tự mình mong muốn đấy, nhất định có thể đăng lâm tự mình có khả năng đăng lâm đỉnh phong, thực sự không phải là ngươi bây giờ suy nghĩ, tựu là tương lai sở cầu. . ."
 
 	". . . Mỗi một người, tại từng cái giai đoạn, tại từng cái cấp độ, tại mỗi một cảnh giới, trong lòng sở cầu, tầm mắt đạt tới, đều là không đồng dạng như vậy. Ngươi kiên trì đi xuống, không quên sơ tâm, như vậy là đủ rồi, tương lai, tựu là tràn đầy vô hạn khả năng, có lẽ vì Đạo Quân, có lẽ vì Thiên tôn."
 
 	Lý Thất Dạ mở miệng, nhẹ nhàng chỉ điểm Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Cung Thiên Nguyệt cẩn thận thưởng thức Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, trong nội tâm có chỗ sáng sủa, nàng hướng Lý Thất Dạ khom người cúi đầu, cảm kích không gì sánh được, nói ra: "Đa tạ Thiếu gia chỉ điểm, ta nhất định sẽ nỗ lực đi về phía trước, không quên sơ tâm."
 
 	"Tin tưởng ngươi có thể làm được càng tốt hơn , có thể so với ta trong dự liệu còn tốt hơn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, cổ vũ Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Cung Thiên Nguyệt không khỏi ngửa đầu, đồ hộp nhìn qua Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Không biết rõ tương lai, còn có thể hay không có thể nhìn thấy thiếu gia."
 
 	Nói đến đây, trong nội tâm nàng không khỏi vì đó buồn bã, có trăm ngàn vạn phân không bỏ.
 
 	"Hữu duyên, sẽ tự mình tương kiến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt mái tóc của nàng, cười cười, nói ra: "Ngày hôm đó tế phía trên, ở đằng kia đỉnh phong phía trên, ở đằng kia trong mây, tổng hội là có thêm đủ loại khả năng, luôn có một ngày, chắc chắn sẽ có duyên đấy."
 
 	"Ta ghi khắc." Cung Thiên Nguyệt trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Kết chương.