Chương 901 : Hắc Thị Tiệc Rượu.
Ở cùng Tiền Xu tiên sinh ước định thời gian, ăn mặc áo khoác màu đen, mang nhung tơ mũ dạ Hạ Bình An đứng ở khách sạn Tulip số 1609 khách trước cửa phòng, cuối cùng thu dọn một thoáng chính mình nơ, liếc mắt nhìn trên tay thời gian, trên tay thời gian là 5 giờ 55 phút, so với Tiền Xu tiên sinh ước định thời gian sớm 5 phút.

	Đối với lần tụ hội này, Hạ Bình An rất coi trọng, trên tay hắn còn có một cặp Thần Niệm thủy tinh, nếu là đem những thứ này Thần Niệm thủy tinh toàn bộ đổi đi, đổi lấy giới châu hẳn là đầy đủ hắn từ thứ hai đẳng cấp tiến giai đệ tam đẳng cấp.

	Lại như một cái trải qua đau khổ thành thục nam nhân chỉ nghĩ một lòng một dạ kiếm tiền như thế, giờ khắc này Hạ Bình An, chỉ nghĩ một lòng một dạ kiếm giới châu.

	Bởi vì Hạ Bình An không biết bất ngờ lúc nào sẽ đến!

	Chúa Tể Ma Thần truy sát có hay không còn có thể xuất hiện lần nữa, Hạ Bình An cũng không biết được, nhưng hắn lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó nhưng có một cái dự cảm mãnh liệt, Chúa Tể Ma Thần nhất định biết mình còn sống sót, hơn nữa, Chúa Tể Ma Thần đối với mình truy sát, sẽ không liền như thế quên đi.

	Bây giờ nhìn tựa như hết thảy đều rất tốt, nhưng này loại như lửa đốt mi cảm giác gấp gáp, như lúc nào cũng có thể sẽ hàng lâm bão táp, chỉ có Hạ Bình An mới có thể cảm nhận được.

	Phúc Thần Đồng Tử an vị ở Hạ Bình An trên vai, vui vẻ tóm Hạ Bình An lỗ tai gọi tới gọi lui, Sinh Mệnh Mộc Ca cái kia truyền giáo pháp sư mãi cho đến hiện tại vẫn như cũ còn ẩn giấu ở trong ao đầm, Hạ Bình An cũng coi như phục rồi, bất quá tên kia đã bị Phúc Thần Đồng Tử đánh dấu định, chạy không được, Hạ Bình An cũng là đem Phúc Thần Đồng Tử đưa tới, cùng hắn cùng nhau tham gia ngày hôm nay lần tụ hội này.

	Hai ngày nay hắn đều ngâm mình ở Korando trong thư viện tìm đọc cùng Huyết Hoàng đế có quan hệ tư liệu, cuối cùng xác định một chuyện, hắn tấm kia cái gọi là Huyết Hoàng đế bảo tàng tàng bảo đồ, đại khái tỉ lệ là giả.

	Huyết Hoàng đế bảo tàng là thật sự, là ngàn năm lại đây bí ẩn chưa có lời đáp, nhưng vấn đề là, tại đi qua hơn một nghìn năm bên trong, có không ít người không ít thế lực xuất phát từ các loại mục đích, ngâm chế rất nhiều cùng Huyết Hoàng đế bảo tàng có quan hệ các loại đồn đại cùng tàng bảo đồ, hắn được đến cái kia tấm bản đồ kho báu, mặc dù coi như nhiều năm rồi, nhưng đại khái tỉ lệ chính là bị ngâm chế ra trong đó một phần, không cẩn thận bị Segher Colonel được đến, Segher Colonel cho là cái này đồ vật rất đáng giá, vì lẽ đó liền đem nó che giấu lên.

	Hơn nữa phần bản đồ kho báu kia còn có một cái logic trên cứng thương, Huyết Hoàng đế tại vị thời điểm, hắn cũng không có xưng hô chính mình là Huyết Hoàng đế, mà là xưng hô chính mình là "Các thần che chở vạn thánh cung khâm thần thánh Otis đế quốc đại đế", Huyết Hoàng đế là Otis đế quốc tan vỡ sau khi hậu nhân cho hắn xưng hào, Huyết Hoàng đế chính mình không thể chế tạo một phần tiêu chuẩn Huyết Hoàng đế bảo tàng bản đồ, mà ngâm chế bản đồ người, nếu biết Huyết Hoàng đế bảo ẩn ở chỗ đó, vậy hắn tại sao phải nhường người khác biết đây?

	Nghĩ như vậy, sự tình liền đơn giản.

	"Đông Đông. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

	Mấy giây sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân, cửa mở ra, Tiền Xu tiên sinh đứng ở trong phòng.

	Giờ khắc này Tiền Xu tiên sinh khuôn mặt, vẫn là cùng Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc như thế, tóc hoa râm giữ lại đẹp đẽ râu chữ bát, ăn mặc lễ phục, trang phục tinh xảo, lại như một cái giàu có thân sĩ.

	"Ngươi rất đúng giờ. . ." Tiền Xu tiên sinh mỉm cười, để Hạ Bình An tiến vào phòng.

	Khách sạn Tulip là Korando bên trong xa hoa nhất khách sạn một trong, số 1609 phòng là khách sạn sang trọng nhất hai tầng phòng lớn, trong phòng này trang hoàng cũng là cực kỳ xa hoa.

	Trong phòng, ngoại trừ Tiền Xu tiên sinh ở ngoài, lại cũng không có người nào khác, Tiền Xu tiên sinh trực tiếp mang theo Hạ Bình An đi tới khách sạn gian phòng phòng thay quần áo.

	"Đổi bộ này ảo thuật pháp y, lại dùng ba điểm thần lực kích hoạt, chúng ta cũng có thể đi. . ."

	Phòng thay quần áo bên trong, mang theo hai cái màu đen tráo bào, cái kia tráo bào, từ đầu tráo đến chân, tráo bào trên còn có mắt thường có thể thấy dùng sợi vàng đâm ra thần văn trang sức.

	Tiền Xu tiên sinh nói, chính mình trước tiên lấy ra một bộ tráo bào đến mặc vào, sau đó kích hoạt rồi ảo thuật pháp y thần văn, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An liền nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh toàn bộ thân thể ở ảo thuật pháp y bao phủ xuống, liền biến thành một đoàn sương mù như thế, đã hoàn toàn nhìn không ra diện mạo thật sự, liền hắn duỗi ra đến tay, đều là do một đoàn sương mù tạo thành, đương nhiên, này không phải là thật sự đem người biến thành sương mù, mà là ảo thuật hiệu quả, có thể hoàn toàn che giấu một người thân thể đặc thù, nhượng người liền nam nữ đều không phân biệt được.

	Hạ Bình An cũng nắm qua một bộ tráo bào đến mặc vào, ở dùng ba điểm thần lực kích hoạt một thoáng, cái kia ảo thuật pháp y cũng lập tức cũng dùng ảo thuật đem Hạ Bình An biến một cái dáng dấp, Hạ Bình An phát hiện, chính mình thành một cái mộc đầu nhân, hắn duỗi ra tay, lại như cây cối cành cây, rất thú vị.

	"Được rồi, đi theo ta. . ." Tiền Xu tiên sinh đã mở miệng, tiếng nói cũng như sương mù như thế mờ mịt, nói chuyện thời điểm, hắn tay hơi động, liền đẩy ra phòng thay quần áo một đạo tường ngăn, cái kia tường ngăn sau có một cái đóng kín mật đạo, không biết thông hướng nào.

	Hạ Bình An hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là Korando Thần quyến giả Hắc thị sẽ ở nơi khác, nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, cái này Hắc thị, hẳn là ngay khi bên trong khách sạn, nếu không, Tiền Xu tiên sinh sẽ không mang theo hắn đi như vậy đường hầm.

	"Hắc thị ngay khi bên trong khách sạn?"

	"Đương nhiên, lẽ nào ngươi cho rằng Thần quyến giả đám người đều là chuột, yêu thích ở địa phương âm u hoạt động sao?"

	"Ta còn tưởng rằng ở cái gì bí mật hơn địa phương!"

	"Nơi này cũng rất bí mật, khách sạn Tulip bên trong có một cái bí ẩn câu lạc bộ , bình thường chỉ có Thần quyến giả có thể đi vào, nhớ kỹ, ở cái này dạng Hắc thị trong, có mấy cái quy củ phải chú ý, số một, không hỏi thăm thân phận của người khác, thứ hai, không xốc lên người khác ảo thuật pháp y, thứ ba, không được động võ, thứ tư, ngoại trừ ở hiện trường giao dịch ở ngoài, không cùng bất kỳ người ước định lén lút gặp mặt giao dịch, ở đây ước định lén lút gặp mặt giao dịch, rất nhiều lúc, chờ đến đều là mưu sát cùng cạm bẫy, như vậy bi kịch đã xảy ra quá nhiều!"

	"Rõ ràng. . ." Hạ Bình An cũng đã mở miệng, vừa mở miệng sau hắn phát hiện, chính mình tiếng nói, lại như là từ trong hốc cây phát ra như thế, mang theo đầu gỗ hồi âm.

	Cuối lối đi, là một cái xoay tròn cầu thang, theo trên thang lầu đi một tầng, một đạo màu đen cửa đá xuất hiện ở trước mắt của hắn, cửa đá kia trên có một cái ao hãm đi vào bàn tay vết tích, Tiền Xu tiên sinh duỗi ra bàn tay, đặt ở cái kia trên cửa đá, theo thần lực phát ra phun trào, cửa đá kia liền mở ra.

	Nhẹ nhàng đàn violin tiếng nhạc cùng đủ mọi màu sắc ánh đèn liền từ trong cửa đá truyền ra.

	"Mở ra nơi này cửa đá chi phí, cũng là nơi này nhập tràng phí, là một người 20 điểm thần lực. . ." Tiền Xu tiên sinh nói.

	"Nơi này vé vào cửa chính là đưa vào đến trong cửa đá thần lực?"

	"Đương nhiên, bằng không tại sao có thể có người đồng ý ra tiền xuất lực đến tổ chức như vậy tụ hội, coi như có cục điều tra ngầm đồng ý, cũng hầu như phải cho người đầy đủ chỗ tốt nơi mới được. . ."

	Hai người đi vào, Hạ Bình An kinh ngạc nhìn thấy, ở trước mặt của hắn, có một cái cực lớn đại sảnh hình tròn, bên trong đại sảnh chính đang tại cử hành một tràng náo nhiệt tiệc rượu, từng cái từng cái ăn mặc ảo thuật pháp y Triệu hoán sư đang từ cái kia phòng khách chu vi từng đạo từng đạo trong cửa đá đi vào, sau đó cửa đá kia lại đóng lại.

	Không có mặc ảo thuật pháp y đều là bị triệu hoán đi ra nhân vật, có diễn tấu nhạc khúc đội nhạc, có bưng rượu người hầu, còn có biểu diễn xiếc thằng hề, huyễn màu đèn cầu treo ở sàn nhảy trên không lượn vòng, ở sàn nhảy một mặt khác, trắng như tuyết trên bàn dài, chất đầy đủ loại kiểu dáng rượu và mỹ thực.

	Ảo thuật pháp y hiệu quả không giống, đi ở đây các Triệu hoán sư biểu hiện ra bề ngoài cũng không giống nhau, những kia Triệu hoán sư thân thể, có đủ loại các loại màu sắc sương mù, có như Hạ Bình An như vậy mộc đầu nhân, còn có thoạt nhìn như kim loại, tảng đá, thậm chí còn có một chút ảo thuật pháp y trực tiếp đem Triệu hoán sư biến thành từng viên một chính đang tại cất bước thực vật đóa hoa cùng động vật.

	Cất bước hoa hướng dương, cất bước Tam Diệp thảo, cất bước hoa bách hợp, còn có những kia cất bước người đầu mèo, người đầu chó, người đầu trâu, các loại đủ loại người bưng chén rượu ở tiệc rượu ở trong đi tới đi lui, đặc biệt thú vị, khá giống tiểu hài tử hoạt hình bên trong cảnh tượng.

	"Thật tốt hưởng thụ đi. . ."

	Chính là thời gian một cái nháy mắt, ngay khi Hạ Bình An đánh giá cảnh vật chung quanh thời điểm, Tiền Xu tiên sinh để lại một câu nói, cũng đã nắm qua người hầu khay trên một chén rượu, đi vào mấy cái sương mù mờ mịt đám người tạo thành tán gẫu trong vòng cùng người trò chuyện giết thì giờ, tựa hồ là gặp phải bằng hữu của chính mình.

	Mà Hạ Bình An bên người Phúc Thần Đồng Tử, càng là như tiến vào công viên trò chơi như thế, thời gian một cái nháy mắt liền biến mất ở Hạ Bình An trước mắt, xuất hiện ở trên đại sảnh đèn treo trên, một giây sau lại xuất hiện ở một cái người đầu chó trên đầu, đón thêm chớp mắt liền biến mất rồi.

	Một cái người hầu bưng Champagne từ Hạ Bình An trước mặt đi qua, Hạ Bình An lấy ra một chén Champagne, cũng hướng về bên cạnh tán gẫu đám người đi tới.

	". . . Nghe nói Sinh Mệnh Mộc Ca gần nhất tổn thất nặng nề, bị cục điều tra tiêu diệt rất nhiều người, cục điều tra hiện tại còn ở treo giải thưởng, có Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư ẩn giấu ở đầm lầy Thôn Phệ, chư vị có hứng thú hay không tìm bằng hữu quen thuộc cùng nhau tổ đội đi thử xem!"

	Mới vừa đi tới, Hạ Bình An liền nghe đến một cái mọc ra màu trắng đầu "Người đầu mèo" ở trò chuyện.

	Những tin tức này, có chút khả năng chính là cục điều tra cố ý thả ra, nếu không, những thứ này bình thường Thần quyến giả, làm sao có khả năng biết còn có Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư bị vây ở đầm lầy, đây là cục điều tra muốn mượn những người khác tay đến diệt trừ cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư mà thôi.

	"Quên đi. . . Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư ít nhất đều là đệ tam đẳng cấp Thần quyến giả, không phải tốt như vậy săn giết, ta chỗ này có một chút Thần tinh, nghĩ trao đổi một viên Thích Khách giới châu, không biết ai có hứng thú. . ."

	"Thích Khách giới châu không có, nếu như ngươi đồng ý, ta có thể dùng tiền mua, giá cả dễ thương lượng. . ."

	"Lần này cục điều tra treo giải thưởng nhưng là 5 viên giới châu cộng thêm 2000 điểm Thần tinh a. . ." Màu trắng "Người đầu mèo" vẫn còn ở nói.

	. . .

	Nghe xong một lúc, Hạ Bình An đại khái hiểu, cái này Thần quyến giả Hắc thị, cùng tiệc rượu như thế, chính là mọi người vừa ở đây tán gẫu uống rượu, vừa tìm kiếm trao đổi mua vật tư cơ hội, đàm luận thành người, trực tiếp hiện trường liền làm giao dịch.

	Chỉ là trong chốc lát, cái kia từng đạo từng đạo màu đen cửa đá mở ra, đi tới nơi này tiệc rượu trong Thần quyến giả càng ngày càng nhiều, tiệc rượu bầu không khí cũng trục nhiệt liệt hơn lên.

	Hạ Bình An xem đến đại sảnh bên trong có một chiếc đàn pianô, hắn đi tới, nâng cốc chén đặt ở đàn pianô trên, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn những kia màu trắng đen phím đàn, quen thuộc một thoáng cái kia đàn pianô giai điệu, sau đó an vị ở ghế ngồi chơi đàn trên.

	Bên trong đại sảnh như trước náo nhiệt, không có ai sẽ quan tâm một cái ngồi đến trước dương cầm mặt Thần quyến giả.

	Nhưng một giây sau, Beethoven ( vận mệnh hòa âm ) thứ nhất chương nhạc mới đầu cái kia sục sôi giọng thấp như gào thét bão táp như thế đảo qua phòng khách thời điểm, toàn bộ phòng khách tất cả mọi người đều lập tức quay đầu nhìn về phía đàn pianô phương hướng.

	Chỉ là mười giây đồng hồ sau, bên trong đại sảnh tất cả âm thanh đều không có, hoàn toàn yên tĩnh, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, liền bên trong đại sảnh nhạc sĩ đều đình chỉ diễn tấu, toàn bộ bên trong đại sảnh, chỉ có ( vận mệnh hòa âm ) cái kia làm người kích động giai điệu đang vang vọng.

	Bất tri bất giác, càng ngày càng nhiều vây quanh ở đàn pianô bên cạnh, chìm đắm ở cái kia âm nhạc mang đến ý cảnh trong.

	Hạ Bình An hai tay mười ngón chính là cái kia bão táp đầu nguồn, ngồi ở đàn pianô trước mặt Hạ Bình An, nhắm mắt lại, như âm nhạc người làm ảo thuật, hai tay mười ngón ở trắng đen trên phím đàn linh hoạt tao nhã nhảy lên, hoàn toàn chìm đắm trong đó.

	Mấy phút sau, khi Hạ Bình An mở mắt ra, ngón tay của hắn cũng từ cái cuối cùng trên phím đàn giơ lên, toàn bộ bên trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ chỉ có dư âm ở bên trong đại sảnh uốn lượn.

	Hạ Bình An đứng lên, hướng về phía chu vi quăng tới vô số ánh mắt kinh ngạc, hơi nghiêng mình, sau đó dùng tất cả mọi người đều có thể nghe được âm thanh bình tĩnh nói, "Khục khục, chào mọi người, ta chỗ này có một ít Thần Niệm thủy tinh, nghĩ muốn trao đổi giới châu, có yêu cầu trao đổi có thể tới tìm ta. . ."

	Tất cả mọi người ngạc nhiên. . .

	Nhưng mấy giây sau, thì có một cái âm thanh tức đến nổ phổi mắng lên, "Khốn nạn. . . Lại dùng tươi đẹp như vậy âm nhạc cho mình làm như vậy thấp kém quảng cáo. . ."
Kết chương.