Chương 319 : Là ngươi!.
Trừ Hạ Y Y, Dao Trì Kiếm tông đệ tử đều ly khai.

	Nhưng căn cứ hiện hữu chứng cứ đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không có quay lại Thanh Vân Tông.

	Nếu là lợi dụng đắt đỏ Thiên Phù về tới chính mình môn phái.

	Loại chuyện này ý vị quá sâu xa.

	Nhượng người ngửi thấy một cỗ âm mưu khí tức.

	Mọi người đối Hạ Y Y trợn mắt nhìn.

	"Giải thích một chút, đây là ý gì? " Lâm Tịch lạnh giọng ép hỏi.

	Hạ Y Y khẽ cắn một thoáng bờ môi.

	Tình huống ngoài dự liệu của nàng.

	Dao Trì Thiên Phù là rất khó bị gián đoạn.

	Nhưng bởi vì lưỡng địa cự ly cách nhau quá xa, cho nên có một tia khe hở, vừa lúc Vân Chi Lan còn nắm giữ đánh gãy đặc thù pháp môn.

	Nàng không nói gì, im lặng là vàng.

	"Nói! " Lâm Tịch thi triển Ly Hận kiếm.

	Một thanh màu đỏ nhạt vô hình tiểu kiếm treo tại Hạ Y Y đỉnh đầu.

	Hạ Y Y vội vàng nắn pháp quyết, tế ra tia vòng kiểu dáng pháp bảo, bao phủ tại trên người mình, trong nháy mắt quang mang đại trán, chống đỡ lấy liền sắp đến tới công kích.

	"Loại tình huống này còn nghĩ vùng vẫy giãy chết? " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Hạ Y Y: "Ngươi cho rằng tự mình một người có thể đỡ nổi chúng ta."

	Hạ Y Y cuối cùng mở miệng: "Các ngươi muốn làm gì, đánh gãy ta truyền tống phù lục, đem ta lưu tại nơi này, chẳng lẽ là muốn chống lên hai tông đại chiến sao!"

	"Tốt một cái chuyển dời mâu thuẫn. Ta hỏi ngươi Thiên Phù, ngươi cùng ta nói hai tông mâu thuẫn? " Lâm Tịch cười khẩy nói.

	Hạ Y Y ánh mắt lộ ra một chút tức giận.

	Đối phương biểu lộ nhượng nàng cảm giác xấu hổ giận dữ khó nhịn.

	"Nhìn tới bình thường hỏi là hỏi không ra. " Lâm Tịch quay đầu hỏi: "Các ngươi ai tinh thông hình phạt khảo vấn chi thuật sao?"

	Mọi người lắc đầu.

	"Người bình thường ai sẽ đi học loại vật này. " Vân Chi Lan lắc đầu nói.

	Lâm Tịch lại hỏi: "Cái kia sưu hồn chi pháp đây?"

	Hạ Y Y giật mình trong lòng.

	Sưu hồn chi pháp, cũng coi là một loại cũng không hiếm thấy pháp môn, các tông các phái đều có loại pháp môn này, mặc dù sẽ có chút khác biệt, nhưng cụ thể hiệu quả còn là một dạng.

	Lấy phương pháp đặc thù khống chế thần thức, sau đó đột phá đối phương thức hải phòng ngự, từ đó sưu tầm có liên quan ký ức.

	Nhưng sưu hồn chi pháp dù sao bá đạo, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương đến thức hải.

	Một chút hành sự không cố kỵ tu sĩ, thậm chí sẽ vì được đến hoàn chỉnh một điểm ký ức, đem thức hải quấy đến long trời lở đất, kết quả như vậy liền là bị sưu hồn người trực tiếp biến thành ngớ ngẩn.

	Hạ Y Y nghe đến sưu hồn hai chữ, tự nhiên trong lòng có chút nhận sợ.

	Ai cũng không nghĩ chính mình biến thành ngớ ngẩn.

	Vương Tiêu mấy người đối mặt Lâm Tịch dò hỏi, lần nữa lắc đầu: "Không biết."

	Tại tràng năm người, không người sẽ sưu hồn chi pháp.

	"Này liền phiền toái. " Lâm Tịch nhìn xem Hạ Y Y, đe dọa: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một chút nói ra, cũng đừng buộc chúng ta, không chuyên nghiệp tra tấn người, nói không chắc so chuyên nghiệp còn khủng bố đây."

	"Ta căn bản không biết các ngươi đang nói cái gì, chúng ta chính là vừa lúc dùng sai, phù lục có vấn đề gì. " Hạ Y Y lựa chọn tiếp tục mạnh miệng.

	Ai cũng không có quy định, dùng sai phù lục có tội tình gì.

	"Thật là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, Vân Chi Lan, ngươi lên!"

	Vân Chi Lan mộng bức: "Ta lên cái gì?"

	"Ngươi không phải rất hận nàng sao? Cho ngươi báo thù cơ hội, ngươi có thể đối nàng muốn làm gì thì làm. Đúng rồi, muốn làm gì thì làm đồng thời đừng quên thuận tiện khảo vấn một thoáng."

	"Tại sao ta cảm giác ngươi lời nói là lạ."

	"Quái chỗ nào. Đừng chơi liều, lên cho ta!"

	Vân Chi Lan lộ ra có chút luống cuống, nhìn chằm chằm Hạ Y Y nhìn hồi lâu, thở dài: "Nếu là chính diện đấu pháp ta sẽ không mềm lòng, nhưng bây giờ nàng đều thành bắt làm tù binh, ta còn thực sự không hạ thủ được."

	"Hừ, giả dối. " Hạ Y Y lạnh giọng nói: "Lúc đó ngươi cưỡng ép ta hai cái tỷ muội, bức ta hồi Dao Trì trộm tỷ tỷ của ta pháp bảo thời điểm cũng sẽ không như thế lòng dạ đàn bà."

	"Ngươi chớ nói nhảm, ta lúc nào đã làm cái này. " Vân Chi Lan sắc mặt đại biến.

	Mọi người nhìn Vân Chi Lan ánh mắt đều lộ ra quái dị lên.

	Lâm Tịch biểu lộ có chút lúng túng, sau đó nghĩa chính ngôn từ phê phán Vân Chi Lan: "Tốt ngươi cái Vân Chi Lan, vậy mà làm ra chuyện như vậy, ta hổ thẹn tại cùng ngươi làm bạn."

	"Ta không có, ta thật không có. " Vân Chi Lan khóc không ra nước mắt.

	Bất quá bất kể nói thế nào, hi vọng Vân Chi Lan khảo vấn Hạ Y Y là không được.

	"Ngươi thật vô dụng, cái kia cho ngươi một cái nhiệm vụ mới. " Lâm Tịch nói.

	"Cái gì?"

	"Ngươi cắt nghe ngóng một chút, Thịnh Kinh Tiên Phủ các đệ tử, trong tay bọn họ chính là Thanh Vân Tông truyền tống tiên phù, còn là hồi tông môn của mình Thịnh Kinh Thiên Phù."

	"Được. " Vân Chi Lan như đào mệnh chạy vội ly khai.

	Tựa hồ tại lưu tại nguyên địa là một loại dày vò.

	Nhìn xem Vân Chi Lan rời đi bóng lưng, Hạ Y Y trên mặt lộ ra một tia dị dạng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Vẫn có chút không yên lòng, ta cảm thấy chúng ta cần thiết phái một người rời đi nơi này, đi ra hướng tông môn bẩm báo một thoáng."

	"Xác thực có thể. " Vương Tiêu cũng gật đầu.

	Thạch Trọng vừa muốn nói chuyện, Hoàng Kính Đình dẫn đầu nói: "Để cho ta tới a."

	"Ngươi xác định sao, nếu như ly khai trên thực tế cũng cùng cấp tại nhận thua. " Lâm Tịch nói.

	Hoàng Kính Đình cười cười: "Ngươi cùng Vương Tiêu thực lực đều tại trên ta, mà Thạch Trọng lực phòng ngự cực mạnh, có thể đưa đến tác dụng cũng rất lớn. Huống hồ ta cũng là chân truyền đệ tử, cũng nên vì tông môn làm chút chuyện."

	"Tốt, cái kia nhờ ngươi."

	Hoàng Kính Đình lấy ra truyền tống tiên phù, sau đó rót vào linh lực kích hoạt lên hắn.

	Tiên phù phát ra quang mang bao phủ hắn, chỉ chốc lát sau, quang mang tản đi.

	Nhưng Hoàng Kính Đình nhưng lại dừng lại tại nguyên chỗ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Đây là. . . Làm sao.

	Hắn vậy mà không có ly khai bí cảnh.

	"Tại sao có thể như vậy. " mọi người cả kinh thất sắc.

	Truyền tống tiên phù là bọn hắn ly khai bí cảnh biện pháp duy nhất, cũng là rất trọng yếu bảo mệnh thủ đoạn, lúc này vậy mà mất hiệu lực.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng, đem chính mình truyền tống tiên phù lấy ra: "Dùng của ta thử một chút."

	Hoàng Kính Đình thử nghiệm kích hoạt lên Lâm Tịch truyền tống tiên phù, quang mang lần nữa lấp lóe, nhưng khi quang mang tiêu tán về sau, hắn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, không có ly khai bí cảnh.

	Truyền tống tiên phù, thật mất hiệu lực.

	Tình huống tựa hồ càng ngày càng phức tạp.

	"Tại sao có thể như vậy. " Hoàng Kính Đình vạn phần không hiểu.

	Truyền tống tiên phù, thế nhưng là Thanh Vân Tông chuyên môn chế tác.

	Xảy ra vấn đề xác suất không vượt quá một phần vạn, cơ hồ liền là không có khả năng có vấn đề, nhưng bây giờ vậy mà liền lấy hai tấm tiên phù xuất hiện vấn đề.

	"Vậy liền muốn hỏi nàng một chút. " Lâm Tịch băng lãnh nhìn xem Hạ Y Y: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	Hạ Y Y nỗ lực giữ vững bình tĩnh: "Các ngươi truyền tống tiên phù mất đi hiệu lực, cùng ta có cái gì quan hệ."

	"Tiên phù mất đi hiệu lực, các ngươi Dao Trì cùng Kiếm tông người lại tại sử dụng nhà mình môn phái Thiên Phù, ngươi nói cái này không có quan hệ gì với các ngươi, ngươi đang gạt quỷ đâu? " Lâm Tịch cả giận nói.

	"Dù sao ta cái gì cũng không biết. " Hạ Y Y quyết định chủ ý không nói.

	"Tốt, không chịu nói đúng không! " Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng, sau một khắc, đầu ngựa thân người, tiếng nhạc quanh quẩn Nhạc Thần tùy theo xuất hiện.

	Dao Trì hiển nhiên là có âm mưu gì.

	Hiện tại không thể ẩn núp nữa.

	Nhạc Thần xuất hiện, Hạ Y Y sắc mặt bỗng nhiên đại biến, nàng nhớ lại lúc đó cái nào đó nam tử ngự sử hai đầu quái vật, tru sát Dao Trì phản đồ, bắt giữ con tin bức bách chính mình đi vào khuôn khổ tràng cảnh.

	"Là ngươi! ! ! " Hạ Y Y kinh nộ không thôi.

	Lâm Tịch có thể không thèm để ý.

	Nhạc Thần tấu lên mê huyễn chương nhạc.

	Mê vụ bốc lên, trong nháy mắt đem Hạ Y Y nuốt sống.
Kết chương.