Chương 100 : Không hổ là ngươi.
Chiến đấu kết thúc, Lâm Tịch cũng ly khai thiên thê đài.

	Hắn cùng Thạch Trọng đi nội môn đăng ký một thoáng, sau đó nhận lấy lệnh bài, chính thức trở thành một vị chân chính nội môn đệ tử.

	Tiếp xuống liền là tuyển chọn tiên phong.

	Nội môn đệ tử tựu không đồng dạng, không phải một cái tiểu viện, mà là tại mấy trăm tòa tiên phong bên trong tuyển chọn một tòa mở ra thuộc về mình động phủ.

	Cảnh giới càng cao người mới có tư cách càng tốt tiên phong.

	Lâm Tịch mới vào nội môn, tự nhiên tuyển chọn không được quá tốt tiên phong, vì vậy tuyển một tòa phổ thông tiên phong, mặc dù là phổ thông tiên phong, nồng độ linh khí cũng so ngoại môn thật tốt hơn nhiều.

	Thạch Trọng cũng lựa chọn tại Lâm Tịch bên cạnh.

	Lựa chọn động phủ về sau, rất nhanh nghênh đón mấy vị khách tới thăm.

	Cái thứ nhất liền là Ninh Tuyết Tuyền.

	"Thật không nghĩ tới ngươi xuống núi nửa năm tựu thay đổi lợi hại như vậy."Ninh Tuyết Tuyền kinh ngạc không thôi.

	Nàng vốn cho là mình tiến độ đã rất nhanh.

	Lâm Tịch cười nói: "Xác thực là vận khí quá tốt."

	"Đã tiến vào nội môn, nhớ kỹ đi chọn lựa công pháp mới, còn có nhanh chóng đi khiêu chiến Thiên Thê Bảng, mỗi tháng kết toán đều sẽ có ngoài ngạch ban thưởng, rất phong phú."

	"Đa tạ nhắc nhở."

	"Đa tạ ngươi vì ta lên tiếng, phần nhân tình này ta nhớ kỹ."

	"Không cần khách khí nha. " Ninh Tuyết Tuyền cười nói: "Nếu không phải ngươi đưa ta Thanh Mộc Loan Thoa, ta cũng không có biện pháp tại Thiên Thê Bảng bên trên xếp tới người thứ hai mươi mốt. Ta thế nhưng là bởi vậy được đến thật nhiều tông môn ban thưởng đây."

	"Thật sao. " Lâm Tịch cười nói.

	"Ta biết ngươi rất có tiền, nhưng đừng xem thường chúng ta tông môn đối đệ tử coi trọng, đặc biệt là đối tinh anh đệ tử. Nếu là có thể xếp vào luyện khí Thiên Thê Bảng trước ba, mỗi tháng đều có thể dẫn tới một khỏa Trúc Cơ đan đây."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Hào phóng như vậy.

	Nên biết Trúc Cơ đan một khỏa phải kể là vạn linh thạch đây.

	Bất quá trong tông môn có không ít lợi hại luyện đan sư, chỉ cần nỗ lực điểm linh dược chính là, tại tăng thêm linh dược liền là nhà mình bồi dưỡng, chỗ nỗ lực còn muốn lại tiết kiệm một chút.

	Đây chính là đại tông môn chỗ tốt.

	Tán tu chỉ có thể tích góp tiền đi phòng đấu giá tranh đoạt một khỏa Trúc Cơ đan.

	Nhưng đại môn phái đệ tử, luôn có đủ loại bất đồng biện pháp thu được nghĩ muốn tài nguyên, cho dù là vàng ròng bạc trắng đi mua, cũng có đệ tử nội bộ giá ưu đãi.

	"Không chỉ như vậy, còn có môn phái điểm tích lũy, các loại phụ trợ đan dược, thần thông bí pháp chờ một chút ban thưởng, cho nên đại gia mới mão đủ kình đi hướng bảng. " Ninh Tuyết Tuyền nói.

	Nghe lời nói này, liền Lâm Tịch đều tâm động.

	Đây cũng quá tốt một điểm a.

	"Tuyệt đối đừng quên a. " Ninh Tuyết Tuyền nói một chút nội môn chú ý hạng mục liền đi.

	Dù sao nàng cũng phải nỗ lực tu luyện.

	Nếu không rất có thể bị phía sau vượt lại.

	Mặc dù không có người ép buộc ngươi tu luyện, nhưng là phong phú ban thưởng thực sự nhượng người thấy thèm.

	Cái thứ hai khách tới thăm là người quen cũ Hạ Thừa Phong.

	Hắn cũng tại ba tháng trước tiến vào nội môn.

	Hai người hàn huyên một phen, Hạ Thừa Phong nói: "Ta bây giờ tại nội môn đan phòng đảm nhiệm một chút chức vụ, muốn là cần gì đan dược loại hình đồ vật có thể tùy thời liên hệ ta."

	"Vậy thì tốt quá. " Lâm Tịch mừng rỡ.

	Hắn cũng không có tính toán thả xuống luyện đan cái này một bộ nghiệp.

	Muốn là đan phòng có người vậy liền dễ dàng hơn.

	"Có vấn đề gì cũng có thể tiếp tục tìm ta. " Hạ Thừa Phong nhỏ giọng hỏi: "Lâm sư huynh, ta bán cho ngươi cái kia đan phương, ngươi thử nghiệm luyện qua a?"

	Bởi vì Lâm Tịch cảnh giới cao hơn hắn một điểm, cho nên hắn đổi giọng gọi sư huynh.

	Loại chuyện này tại Tu Tiên Giới là rất thường gặp sự tình.

	Lâm Tịch nghe đến vấn đề này nhãn châu xoay động: "Ngược lại là nếm thử qua."

	"Là dạng gì đan dược? " Hạ Thừa Phong biểu lộ có chút lo lắng không yên, có chút chờ mong.

	Hắn có được cái kia đan phương, nhưng một mực không có đầy đủ tài lực chống đỡ chính mình đi luyện đan.

	Mà lại tiêu nhiều tiền như vậy đi luyện chế một cái nhất phẩm đan dược, hắn cũng không cam lòng.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Là một loại rất trân quý đan dược, có thể nhượng ta tốc độ tu luyện nhanh hơn không ít, kỳ thật ta cũng nên thật tốt cám ơn ngươi."

	"Nguyên lai là phụ trợ tu luyện. " Hạ Thừa Phong có chút tiếc nuối, lại có chút mừng rỡ, tâm tình có chút phức tạp: "Còn tốt, ít nhất là hữu hiệu đan phương, không có hố ngươi."

	Không có hố Lâm Tịch nhượng hắn tốt hơi an tâm.

	Nhưng Lâm Tịch tốc độ tu luyện nhanh như vậy, khả năng liền là cái kia đan dược tác dụng, hắn lại có loại bỏ lỡ cơ hội tiếc nuối.

	Nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh qua tới.

	Dù sao chính là nhất phẩm đan dược, không có gì tốt đáng tiếc.

	Bán đi về sau được đến linh thạch, cũng có thể trợ giúp hắn càng tốt tu luyện.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng không nói đến thông thiên linh đan thần hiệu.

	Loại bí mật này, còn là không nên tùy tiện nói cho người tốt.

	Hàn huyên một hồi về sau, Hạ Thừa Phong ly khai.

	Cái thứ ba khách tới thăm là Vân Lang.

	"Chúc mừng chúc mừng a, lấy như thế chói mắt biểu hiện tiến vào nội môn, đã dẫn tới không ít đại nhân vật quan tâm lạc. " Vân Lang cười nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta thế nhưng là muốn điệu thấp, đáng tiếc điệu thấp không được."

	"Vậy liền cao điệu lên a. " Vân Lang nói: "Nếu không phải ta đã trúc cơ, ta cũng thật muốn lại nhiều lãnh mấy tháng luyện khí Thiên Thê Bảng ban thưởng."

	"Ngươi đi tranh trúc cơ Thiên Thê Bảng không phải liền được."

	"Ta mới Trúc Cơ trung kỳ, chỗ nào tranh đến qua những cái kia biến thái. " Vân Lang liếc mắt.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Ngươi bây giờ xếp bao nhiêu tên?"

	"Đại khái hai trăm tên có hơn a, mỗi tháng ban thưởng năm trăm điểm môn phái điểm tích lũy."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Không nghĩ tới như thế thấp.

	Không hổ là Thanh Vân Tông, trúc cơ tu sĩ còn thật nhiều.

	"Đã ngươi đi tới nội môn, về sau câu thông tựu thuận tiện, có cái gì trên việc tu luyện nan đề ngươi có thể tiếp tục tới tìm ta. " Vân Lang nói thẳng.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Vân Lang còn thật rất đáng tin.

	Vân Lang đi rồi ngược lại là không có khách tới thăm.

	Dù sao người quen biết không nhiều.

	Hắn ly khai động phủ đi tìm Thạch Trọng.

	"Đi, đi Thiên Cơ Các. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng mờ mịt: "Đi Thiên Cơ Các làm gì."

	"Nhập môn lúc tuyển đều là cấp thấp công pháp, nhập nội môn liền có thể đi chọn càng tốt công pháp, mà lại lúc này đồng dạng đối tự thân đều sẽ có tối thiểu nhận thức, biết được lựa chọn càng thích hợp công pháp."

	"Nguyên lai dạng này a."

	Lâm Tịch kỳ thật không cần thay đổi công pháp.

	Hắn công pháp đã đầy đủ dùng.

	Nhưng Thạch Trọng không đồng dạng, hiện tại công pháp quá kém cỏi một điểm.

	Cần đổi một bộ tốt một chút công pháp.

	Mà lại chính Lâm Tịch đi Thần Cơ Các cũng có chuyện rất trọng yếu —— hắn nghĩ muốn đi thăm dò, đến cùng Dạ La Sát cùng Nhạc Thần, đến tột cùng có liên hệ gì, trong mộng xuất hiện tám cái quái vật lại đến tột cùng là cái gì.

	"Hiện tại kỳ thật có hai con đường đặt tại trước mặt ngươi. " Lâm Tịch nói rất chân thành: "Cùng Tiêu Thiết một trận chiến ta phát hiện, thể tu kỳ thật cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, mà ngươi rất hiển nhiên phi thường thích hợp thể tu."

	"Đương nhiên, ngươi đồng dạng thích hợp pháp tu con đường này, cho nên nghĩ tuyển cái gì, muốn nhìn chính ngươi quyết định."

	Trời sinh thể phách mạnh mẽ, viễn siêu phàm nhân.

	Đây đương nhiên là thể tu hạt giống tốt.

	Nhưng Thạch Trọng linh căn cũng rất không sai, cũng không phải phải đi đương đối tư chất yêu cầu hơi thấp thể tu.

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Ta muốn làm pháp tu."

	"Vì cái gì?"

	Kỳ thật hắn còn rất kinh ngạc Thạch Trọng tự mình làm lựa chọn.

	Lâm Tịch còn tưởng rằng Thạch Trọng sẽ để cho chính mình giúp hắn tuyển đây.

	Thạch Trọng không có ý tứ cười nói: "Ta cùng các hương thân nói qua, về sau muốn trở về giúp bọn hắn thi vân bố vũ, tưới tiêu đồng ruộng, cái này cũng không thể nuốt lời a, cho nên ta phải đi học pháp thuật."

	". . ."

	Lâm Tịch á khẩu không trả lời được.

	Chỉ có thể giơ ngón tay cái lên: Không hổ là ngươi.
Kết chương.