Chương 53: Trận đầu thất bại

	Tô Hiểu từ trong bộ chỉ huy tạm thời đi ra, hắn muốn tận mắt xem chút tình huống của chiến trường.

	"Rống! !"

	Tiếng gào thét nối thành một mảnh từ đằng xa truyền đến, một cỗ thủy triều màu đen 'Vọt tới', đó là từng tên Ký trùng chiến sĩ đang chạy như điên, da của bọn nó xám đen, trên thân mọc đầy tầng chất sừng dạng lân phiến, hai tay là vuốt sắc, sau lưng rủ xuống xúc tu màu đen như lông.

	Những Ký trùng chiến sĩ này, có chút còn duy trì đứng thẳng chạy nhanh, có chút kẻ bị ký sinh sâu sắc, lấy phương thức tứ chi chạm đất chạy như điên.

	"Tát mộc oa! (ngôn ngữ không biết) "

	Một tên quái vật hình người chiều cao tại trên ba mét, trong hai đồng tử có tuyến trùng tại du động hô lớn một tiếng, nó là Kẻ biến vặn, cá thể hiếm thấy trong Ký trùng chiến sĩ, ở vào trạng thái ký sinh sâu, chiến lực bản thân mạnh đồng thời, còn có thể thống lĩnh số lượng nhất định Ký trùng chiến sĩ.

	Giai đoạn hiện tại, Tetum văn minh thống lĩnh hệ thống rất đơn giản, lấy không như năm đó như vậy, có chức quan lớn nhỏ, trước mắt hệ thống thống trị là:

	Tetum đại đế → ba kỵ sĩ → đám Kẻ biến vặn → Ký trùng chiến sĩ (tầng dưới chót nhất).

	Trên chiến trường ngẫu nhiên có thể thấy được Kẻ biến vặn, nói rõ loại quái vật này số lượng không ít, về phần Kingsley nói ba kỵ sĩ, tạm không nhìn thấy, nghĩ đến, đây là Tetum văn minh hưng thịnh lúc, Tetum đại đế ba tên tâm phúc.

	Ký trùng chiến sĩ phô thiên cái địa đánh úp lại, đại địa đều bởi vì chúng nó chạy nhanh mà rung nhẹ.

	Trong chiến hào phe mình, từng tên binh sĩ bưng súng trường ngắm chuẩn, bọn hắn đều trên mặt thấy mồ hôi, nói thật, đều chưa từng đánh trận, nam đại lục cùng đông đại lục hòa bình quá lâu, 85% trở lên liên minh binh sĩ, đều đối với chiến tranh không có khái niệm gì, còn thừa đấy, thì là binh sĩ trên chiến hạm sắt thép, ngẫu nhiên cùng đám hải thú giao phong.

	"Ổn định!"

	Trong chiến hào một tên trung úy hô lớn một tiếng, từ con mắt trợn tròn của hắn đến xem, hắn cũng khẩn trương, tình cảnh này, đích thực chưa gặp qua, trước mặt địch nhân vọt tới, tựa như thủy triều màu đen, răng trong miệng địch nhân sắc nhọn, trong hai mắt lộ ra chỉ có hung tàn, khoảng cách rất xa, trung úy tựa hồ đều ngửi được trên người địch nhân cỗ mùi hôi thối kia.

	"Khai hoả!"

	Phanh phanh phanh. . .

	Từng thanh súng trường bị lần lượt kích phát, chiến hào biên giới cách mỗi mười mấy mét, đều dựng một thanh súng máy nặng một nòng độ dài tại trên ba mét, súng máy hạng nặng bên cạnh có vòng tay cầm, một bên khác là hộp đạn, chuỗi đạn kéo ra rất dài.

	Cạch cạch cạch ~

	Từng khỏa đạn đỏ rực thoát ly họng súng, gần như trước sau như một.

	Viên đạn dày đặc phảng phất muốn xé rách không khí, cho Ký trùng chiến sĩ đại quân vọt tới mang đến đòn đau đón đầu, viên đạn xuyên thấu thân thể của bọn nó, bộ vị bị công kích nổ tung.

	Trong lúc nhất thời, Ký trùng chiến sĩ đại quân hàng trước nhất đổ xuống một mảng lớn, đại lượng thịt nát tại mặt đất trải rộng ra, bên trong tuyến trùng còn tại vặn vẹo, máu tươi đem bùn đất thấm no, ruột bốc hơi nóng xoay tròn bay xa, mùi hôi thối tràn ngập.

	Tuyến trước nhất các binh sĩ hỏa lực cùng bắn, gần như hình thành từng tầng mưa đạn, Ký trùng chiến sĩ thành hàng đổ xuống, không chỉ không thể kéo gần khoảng cách, ngược lại bị giết cùng chiến hào kéo ra khoảng cách.

	Các binh sĩ thấy được một màn này, trong lòng khẩn trương thối lui hơn nửa, một tên binh sĩ tuổi 20 tuổi không đến, từ trên hông rút ra hộp đạn, cắm ở mặt bên súng trường, hắn chuẩn bị tới chút ác đấy.

	Vèo một tiếng, tiếng xé gió truyền vào trong tai binh sĩ trẻ tuổi này, hắn vừa muốn ngẩng đầu hướng về trước nhìn, một cái tuyến trùng màu trắng kéo căng đến thẳng tắp chui vào mi tâm của hắn.

	Binh sĩ trẻ tuổi biểu lộ một hồi vặn vẹo, huyết nhục toàn thân hắn dâng trào, đồng tử tại trong mắt tuỳ tiện chuyển động.

	"Này, ngươi làm sao vậy."

	Một tên binh nhì vỗ xuống binh sĩ trẻ tuổi bả vai, cảm giác trơn ướt xuất hiện tại lòng bàn tay hắn, đùng một tiếng, binh sĩ trẻ tuổi bên người hắn nổ bung, máu loãng tung tóe đầy mặt hắn, từng cái tuyến trùng đóng tại má của hắn, cái cổ, trên lồng ngực.

	Những tuyến trùng này thuận thế chui vào đến trong cơ thể hắn, trong miệng hắn phát ra kêu rên khàn cả giọng, hai tay tuỳ tiện vung vẩy, một lát sau, hắn quỳ rạp xuống trong chiến hào, cái trán chống tại trên lớp đất trước người, vạn hạnh chính là, thi thể của hắn không có nổ tung, dẫn đến tuyến trùng trong cơ thể tung toé.

	Từng cái tuyến trùng đã chết, từ trong vết thương trên người tên binh sĩ này, cùng máu tươi cùng chung chảy ra.

	Một màn này, không ngừng phát sinh ở trong chiến hào tuyến trước nhất, chỉ cần là binh sĩ bị trúng loại tuyến trùng màu trắng kia, thân thể sẽ ở 2~3 giây sau nổ bung, tựa như một cái tuyến trùng bom, nổ toé ra tuyến trùng, sẽ đối với xung quanh binh sĩ tạo thành lần hai thương tổn, thương tổn đến cánh tay, chân thì là trọng thương, thương tổn đến thân thể, cái cổ, phần đầu liền chắc chắn chết.

	Trong chiến hào tổng cộng 8270 tên binh sĩ, khai chiến mấy phút sau, số lượng tử thương đạt đến hơn 3000 tên, đây là đánh giá sai đối với năng lực địch nhân dẫn đến, trong đó hơn nửa binh sĩ, đều là chết bởi tuyến trùng tiếp sau lan đến.

	Tiếng súng không dứt bên tai, tiếng nổ mạnh liên tục không ngừng, phía sau pháo binh bộ đội, không ngừng lấy hoả pháo trút xuống đạn pháo, mùi máu tươi, mùi cháy khét, mùi thuốc súng tỏa khắp.

	Một tên binh sĩ co ở trong chiến hào, hắn rút ra tùy thân chủy thủ, chống tại dưới nách, trong miệng nức nở, dựa vào man lực cắt xuống bản thân cả cánh tay trái.

	Binh sĩ này cắn chặt hàm răng, nước miếng từ trong kẽ răng phun ra, hắn nghỉ ngơi một lát, liền nhặt lên một thanh súng ngắn sức giật tương đối nhỏ, đứng dậy đối với người chiến hào mở liên tục mấy phát.

	"Đừng lùi bước."

	"Kẻ đào chiến, quân pháp xử trí."

	Phanh, phanh!

	"Đây chính là kết cục, về trong chiến hào, không có mệnh lệnh, không cho phép lui!"

	Tiếng la cùng tiếng súng không ngừng, binh sĩ phe mình xuất hiện tháo chạy hiện tượng, cái này rất bình thường, binh sĩ cũng là người, sợ chết không mất mặt, tại dưới tình huống sợ chết, vẫn như cũ canh giữ ở trên trận địa, mới được xưng là dũng sĩ.

	Tiền tuyến phe mình rất thảm, Ký trùng chiến sĩ vọt tới càng thảm, các binh sĩ thương pháp cực chuẩn, súng đầu tiên cơ bản đều là đánh đầu, súng thứ hai đánh trái tim, súng thứ ba chân trái hoặc đùi phải, những binh sĩ này ý chí chiến đấu tuy không đủ mạnh, thương pháp lại tốt không hợp thói thường, cho dù là cho súng trường cắm hộp đạn bắn quét, cũng là ngắm chuẩn phần đầu một trục hoành này.

	Ký trùng chiến sĩ nhược điểm tại chỗ ký trùng, nhưng nếu như bị đánh nát đầu lâu, chúng nó sẽ mất đi hơn nửa sức phán đoán, tại 5~12 phút sau, chúng nó vẫn như cũ sẽ chết.

	"Uế hải."

	Một cái móng vuốt lớn, tại giữa Ký trùng chiến sĩ đè lên mặt đất, rậm rạp chằng chịt tuyến trùng ở trên mặt đất khuếch tán, thậm chí lan đến trong chiến hào phía trước.

	Tiếng kêu thảm thê lương từ trong chiến hào truyền ra, vài tên binh sĩ bị tuyến trùng gặm cắn đến huyết nhục mơ hồ bò ra chiến hào, không có bò ra bao xa liền chết thảm.

	"Nhân loại, vẫn như cũ nhỏ yếu như vậy."

	Một tên Kẻ biến vặn toàn thân tràn đầy xúc tu màu đen mở miệng, tuyến trùng trên mặt đất xung quanh hắn cuốn ngược, nhanh chóng chui vào đến trong cánh tay của nó.

	"Bọn nô bộc của vương, giết sạch bọn hắn."

	Kẻ biến vặn phát ra tiếng la trầm thấp, đúng vào lúc này, một viên đạn pháo từ bầu trời rơi xuống, đùng một tiếng, cắm ở trong đất bùn bên người nó.

	Kẻ biến vặn nghiêng đầu liếc nhìn, liền không còn để ý, nó vừa bước ra bước chân.

	Oanh!

	Nổ mạnh từ bên người nó truyền đến, mảnh đạn lướt qua, hỏa diễm đem nó bao phủ tại bên trong, khi hết thảy đều lắng lại, tên này Kẻ biến vặn nửa ngồi tại đất, xúc tu màu đen trên thân bị nổ đoạn hơn nửa.

	Nó ngẩng đầu nhìn về phía trước, ngay tại nó muốn xông vào trong chiến hào, đem vật sống bên trong đều xé nát lúc, tiếng bước chân chỉnh tề từ nơi xa ngay phía trước truyền đến, tiếp viện đến rồi.

	"Thứ nhất biên đội, xạ kích!"

	Phanh phanh phanh. . .

	Tiếng súng nối thành một mảnh, tên kia Kẻ biến vặn không chỗ có thể trốn, nó xé qua hai bên Ký trùng chiến sĩ, nhưng đây là phí công.

	Mấy giây sau, tên này Kẻ biến vặn hóa thành khắp nơi thịt nát, thịt nát tại trên đất nhúc nhích, trong chiến hào ngoài mấy chục mét, một tên binh sĩ cầm theo cái bom cỡ lớn, giật ra hai tầng móc kéo ở mặt trên về sau, liền đem cục sắt này ném ra.

	Đùng một tiếng, cục sắt nện ở trong thịt nát mà Kẻ biến vặn hoá thành, lập tức nổ mạnh.

	Binh sĩ trong chiến hào tuyến trước nhất tử thương hơn nửa về sau, bộ đội tiếp viện rốt cuộc đuổi tới, không phải bọn hắn chậm, địch nhân tại đánh úp lại về sau, hoàn toàn phân tán ra, thành đội ngũ hình nửa tròn, xông phòng tuyến của phe mình.

	Đệ nhị quân đoàn, đệ tứ quân đoàn, đệ ngũ quân đoàn tất cả đều tại nghênh địch, đệ tam, đệ lục quân đoàn không thể động, bọn hắn muốn phòng ngự phía sau, chỉ có đệ thất quân đoàn phụ trách tiếp viện, về phần đệ nhất quân đoàn, không đến thời khắc mấu chốt, không thể dễ dàng dùng những siêu phàm giả này.

	Địch nhân vòng thứ nhất tiến công, liên tục hai giờ mới đình chỉ, phe địch số lượng tử thương rất khó thống kê, khắp nơi chân cụt tay đứt, binh sĩ phe mình chết trận 27600 tên trở lên, không thể nghi ngờ, vòng đầu giao phong, là phe mình càng chịu thiệt.

	Ký trùng chiến sĩ tổng số lượng quá nhiều, hơn nữa các binh sĩ không hiểu rõ thủ đoạn công kích của bọn nó, bị tổn thất nặng, cho dù trước đó cùng bọn hắn phổ cập khoa học qua, nhưng đến thực chiến, hoàn toàn là một loại khái niệm khác, bị tuyến trùng xâm nhập trong cơ thể mà chết quá thống khổ, tử trạng cũng vô cùng kinh người.

	Trong bộ chỉ huy tạm thời, Tô Hiểu bỏ xuống chiến báo trong tay, vòng đầu thất bại, dẫn đến phe mình sĩ khí rơi xuống đến 82 điểm, đây còn là có Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì, các binh sĩ liên minh không có tham dự qua chiến tranh, hơn nữa lần này không phải vì bảo vệ gia viên mà chiến, tại trong lý giải của các binh sĩ, đây là xâm lấn tây đại lục, có một số việc, bọn hắn sẽ không hiểu, nhưng cái này có thể lý giải, dù sao, ở trên chiến trường trực diện địch nhân là bọn hắn.

	Đối với tình huống trước mắt, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, lấy Ký trùng chiến sĩ trình độ khó chơi, phe mình vòng đầu tử thương, thật ra so với hắn dự đoán muốn ít.

	Trước mắt đại bản doanh tạm thời đã ổn định, vậy liền đại biểu một chuyện, Nhật Thực tổ chức bên kia nhân viên nghiên cứu, sắp bố trí trận đồ không gian cỡ lớn, lấy tây đại lục cùng Garma thành phố là tiết điểm đối ứng, đem binh sĩ từng nhóm từ Garma thành phố truyền tống tới đây.

	Tô Hiểu chỉ đem tới 287000 tên binh sĩ, hắn không cho rằng chỉ bằng mượn những binh sĩ này, liền có thể công hãm tây đại lục, tiếp sau tiếp viện mới là mấu chốt.

	Trải qua thống kê, nam đại lục cùng đông đại lục tổng nhân khẩu tại 8. 9 ức trở lên, đây là thứ hiện đại thế giới, chữa bệnh, dân sinh các loại đều có bảo đảm, cộng thêm nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh lẫn nhau có ma sát nhiều năm, hai phe binh sĩ số lượng cũng đương nhiên sẽ không ít.

	Chỉ cần tiếp sau tiếp viện binh lực đến rồi, cũng để tổng binh lực phe mình trên chiến trường đạt đến 30 vạn tên trở lên, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm liền có thể hoàn toàn phát động.

	Tới lúc đó, mới là lúc phản công, trước mắt, để phe địch trước tiên cao hứng một hồi cũng không có gì.

	. . .

	Khoảng cách đại bản doanh phe mình hai mươi km bên ngoài, mảng lớn lều gỗ cùng nhà đất xây dựng ở chỗ này, nơi đây là một trong mấy nơi hang hốc lớn nhất của đám Ký trùng chiến sĩ, lúc này bị xem như hang ổ thời chiến.

	Ký trùng tộc đã mất đi nhân loại đại bộ phận đặc điểm, từ thai sinh chuyển hóa thành đẻ trứng, tựa như tuyến trùng trong cơ thể chúng nó đồng dạng.

	Bạo Quân ngồi ở trước một tòa nhà đất, Quang Mộc, Thủy ca đám người đều tại phụ cận hắn.

	"Thế cục hình như còn không tệ."

	Quang Mộc đã biết được vòng đầu giao chiến kết quả, đây là một tên cảm giác hệ thống kê ra đại khái tình báo, địch nhân tử thương rất nhiều, lại đến mấy vòng, phe địch nhất định bị đánh tan, vô luận nhìn như thế nào, đều là tây đại lục trận doanh phần thắng càng cao.

	Cái này để Quang Mộc trong lòng xuất hiện thầm thoải mái không tên, nàng trước đó bị quân đoàn lưu kiểu Byakuya gieo họa không nhẹ, nhắc đến những cái này, đều là nước mắt a.

	Nghe lời nói của Quang Mộc, Bạo Quân nhen lửa một điếu xì gà, như là hút thuốc hít sâu một ngụm lớn, hắn nói ra:

	"Bên kia dọc theo gần biển oanh tạc hơn năm giờ, ta còn cho rằng mạnh bao nhiêu, thật sự đánh lên về sau, liền cái này?"
Kết chương.