Chương 103 : Đàn Thành Bí Mật Chủ.
Đi tới ở giữa thần điện Thương Hiệt chỉ cho Toại Nhân thị, Hữu Sào thị cùng Thần Nông thị thi lễ một cái, hướng về phía Đại Vũ Thành Thang mấy người gật gật đầu, sau đó mọi người ở đây chú ý, bao quát ở Hạ Bình An chú ý, ngẩng đầu mà bước, ống tay áo phiêu phiêu, nhanh chân đi ra thần điện, đi tới thần điện bên ngoài. . .

	Hạ Bình An cũng không biết cái này Thương Hiệt muốn làm gì.

	Thương Hiệt ở cái kia tranh thủy mặc bên trong trong thôn xóm đi rồi một vòng, sau đó đi tới một đống không sai biệt lắm diện tích một mẫu nhà gỗ lớn trước, lấy ra trên tay ngọc trùy, sẽ ở cái kia nhà gỗ cửa đầu viết một cái "Trữ khố" hai chữ.

	"Trữ khố" hai chữ phóng ra kim quang, cái kia nhà gỗ ngay lập tức sẽ kim quang lấp lóe, lập tức trở nên cao to trang nghiêm lên.

	Hầu như đồng nhất thời gian, Hạ Bình An trong ý thức liền thêm ra một chút nội dung, hắn cũng cảm giác được hơn nữa biết chính mình Bí Mật Đàn Thành trong, nhiều một cái không gian kho, hơn nữa lập tức liền biết rồi dùng như thế nào!

	Đúng, viết "Trữ khố" hai chữ kia địa phương sau đó chính là mình không gian kho, chính mình có thể đem trên thực tế đồ vật thả tới đây chứa đựng.

	Không gian trang bị?

	Lại là Không gian trang bị?

	Thương Hiệt chỉ là ở cái kia kiến trúc trên viết hai chữ, cái kia nhà gỗ liền thành chính mình Không gian trang bị.

	Cầm ngọc trùy Thương Hiệt cũng không có dừng lại!

	Ở viết xong cái kia "Trữ" chữ sau khi, hắn lại đi tới thôn xóm tới gần thung lũng cùng dòng suối nhỏ địa phương, ở một đống mang theo sân tảng đá cửa phòng trên đầu phía trên viết xuống "Đan phòng" hai chữ.

	Bút rơi quang ra, ở kim quang lấp lóe trong, cái kia tảng đá nhà liền trở nên sinh động, nhà đá trong liền thêm ra thuốc ép, thuốc cữu, thuốc bình, lò luyện đan những vật này.

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm.

	Cùng cái kia "Trữ" chữ như thế, Thương Hiệt viết xong hai chữ này sau khi, Hạ Bình An trong ý thức lập tức cũng từ không sinh có thêm ra một vài thứ cùng nội dung, những kia nội dung nói cho Hạ Bình An, cái này đan phòng tác dụng, chính là có thể luyện chế đan dược, chỉ cần đem những kia không gian xâm lấn sinh vật thi thể hoặc là dược liệu để vào "Trữ" khố bên trong, hắn ở Bí Mật Đàn Thành bên trong cho gọi ra đến cái kia cấp một Đan dược sư, liền có thể luyện chế ra cấp một đan dược đến.

	Nói thí dụ như cấp một Thần lực đan! Chính là dùng Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu loại này xâm lấn sinh vật thi thể đến luyện chế, Đan dược sư có thể đem những thứ này không gian xâm lấn sinh vật bên trong thân thể thần lực thông qua cách luyện chế đánh lấy ra biến thành đan dược.

	Thương Hiệt cùng Bí Mật Đàn Thành bên trong những thứ này biến hóa hoàn toàn là Hạ Bình An không nghĩ tới, đây mới thực là vui mừng.

	Cái này cũng chưa hết, viết xong "Đan phòng" hai chữ này Thương Hiệt, trực tiếp trở lại bên trong thần điện, đứng ở bên trong thần điện trên tế đàn, dùng trên tay ngọc trùy hướng về Thần Nông thị phù điêu một chỉ.

	Mười cái khuôn mặt giản dị thân thể cường tráng nông phu lập tức liền bị kêu gọi ra.

	Thương Hiệt lại có thể chính mình ở Đàn thành trong triệu hoán nhân vật? Hơn nữa còn là dùng bên trong thần điện thần lực?

	Cái kia mười cái nông phu hơi triệu hoán đi ra, Hạ Bình An thần điện khung trang trí bên trong thần lực, lập tức liền ít đi 50 điểm, mới vừa còn lại thần lực, cũng chỉ có 50 điểm.

	Mười cái nông phu đứng thành một hàng, hướng về phía Thương Hiệt cùng Tam Hoàng thi lễ một cái, văn tự núi vàng thả ra một vệt ánh sáng ở mười cái nông phu trên đầu, lại như tẩy lễ giống như quán đỉnh, quanh quẩn mấy giây, sau đó biến mất.

	Đây là ý gì?

	Hạ Bình An trong lòng kỳ quái, hắn nhớ tới hắn lần thứ nhất triệu hoán nông phu thời điểm, cho gọi ra đến nông phu cũng không có bị văn tự núi vàng ánh sáng chiếu qua a? Bất quá vào lúc ấy cũng không có dung hợp Thương Hiệt Giới châu. . .

	Không biết cái này bị văn tự núi vàng chiếu một chút nông phu sẽ có cái gì biến hóa?

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia mười cái nông phu, phát hiện cái kia bốn cái nông phu trong ánh mắt nhiều một điểm linh động hào quang.

	Lại nhìn kỹ cái kia mười cái nông phu, cái kia mười cái nông phu trên đầu văn tự liền xuất hiện.

	Triệu hoán nhân vật: Nông phu

	Tiêu tốn thần lực: 5

	Sinh mệnh: 60

	Trí tuệ: 50

	Võ lực: 3

	Kỹ năng: 1. Trồng trọt, 2. Nuôi tàm, 3. Hái trà. . .

	Vị diện hàng lâm thời gian: 720 phút.

	Ai, lần này Thương Hiệt cho gọi ra đến nông phu trí tuệ thật giống tăng cao 5 điểm, Hạ Bình An nhớ tới trước những thứ này nông phu trí tuệ chỉ là 45 điểm.

	Đúng rồi, như chính mình cho gọi ra đến Thương Hiệt trên người sẽ không có như vậy thuộc tính, ý này có phải là những thứ này duy nhất có thể bị triệu hoán đi ra "Đại nhân vật" đều là như vậy.

	Bị triệu hoán đi ra mười cái nông phu rời đi thần điện, trong nháy mắt, một cái nông phu đi tới "Trữ khố", bắt đầu quét tước lên "Trữ khố" đến, còn có một cái nông phu thì lại đi tới "Đan phòng", cũng bắt đầu thu thập chỉnh lý lên "Đan phòng" đến, cái khác tám cái nông phu, thì lại bắt đầu đến trong thôn đồng ruộng bên trong làm việc.

	Thương Hiệt lại triệu hoán một cái thợ thủ công, cái này mới cho gọi ra đến thợ thủ công thuộc tính cùng trước so ra, cũng có một chút biến hóa, trải qua văn tự núi vàng chữ một chụp, trí tuệ đã gia tăng rồi năm điểm.

	Triệu hoán nhân vật: Tinh anh thợ thủ công

	Tiêu tốn thần lực: 6

	Sinh mệnh: 60

	Trí tuệ: 60

	Võ lực: 3

	Kỹ năng: 1. Chế tác nông cụ, 2. Chế tác vải bố, 3. Chế tác mũi tên, 4. Chế tác đồ gốm, 5. Nấu muối, 6. Chế tác cầm sắt, 7. Nghề mộc. . .

	Vị diện hàng lâm thời gian: 1080 phút.

	Sau đó cái kia tinh anh thợ thủ công cũng rời đi thần điện, đi đi ra bên ngoài trong rừng bắt đầu chặt cây trúc, chỉ trong chốc lát, cái kia thợ thủ công chặt một chút cây trúc, đem trúc tước thành mảnh gỗ, đưa đến thần điện.

	Thương Hiệt thì lại ở thần điện mặt bên thiên điện tìm một chỗ, bắt đầu dùng trên tay ngọc trùy, ở những kia trúc mảnh trên điêu khắc lên văn tự, ghi chép lên món đồ gì đến.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn, phát hiện Thương Hiệt trước hết ghi chép chính là Toại Nhân thị đánh lửa trải qua. . .

	Xem tới đây, Hạ Bình An đã không biết nên nói cái gì.

	Thương Hiệt lại có thể ở một trình độ nào đó chủ đạo Bí Mật Đàn Thành để Bí Mật Đàn Thành phát sinh nhiều như vậy biến hóa, từ trình độ nào đó tới nói, Thương Hiệt có thể tính làm là Đàn Thành bí mật chủ.

	Không trách có Triệu hoán sư đem đem Thần Văn giới châu xem thành là Bí Mật Đàn Thành trọng yếu nhất linh hồn Giới châu cùng chúa tể Giới châu, phỏng chừng những kia dung hợp từng thành công cái này viên Giới châu Triệu hoán sư cũng cảm thụ qua chính mình Đàn Thành một ít thần bí biến hóa.

	Chỉ là không biết những kia Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành có phải là cũng có thể như chính mình như vậy, lại có thể mở ra như to lớn không gian kho.

	Đúng rồi, không gian kho thần kỳ như vậy, chính mình còn chưa có thử qua đây.

	. . .

	Bên trong căn phòng, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra.

	Hắn trước tiên cảm giác một thoáng chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong cái kia kho, cái kia kho diện tích sáu, bảy trăm cái mét vuông, lớn vô cùng.

	Bên người cũng không có quá nhiều đồ vật, Hạ Bình An liền đem mình bên người màu đen rắn hổ mang roi thép lấy ra, chỉ là ý nghĩ hơi động, trên tay hắn màu đen rắn hổ mang làm roi lập tức liền biến mất rồi, mà đồng thời, ở hắn trong kho hàng, thì lại thêm ra một cái màu đen rắn hổ mang roi thép.

	Ý nghĩ lại hơi động, cái kia màu đen rắn hổ mang roi thép, liền lại từ kho trở lại trên tay của hắn.

	Hạ Bình An thử hai lần, phát hiện bất kể là hướng về trong kho hàng thả đồ vật vẫn là lấy đồ vật, đều phi thường thuận tiện, chỉ cần mình ý thức hơi động, thân thể mình có thể tiếp xúc đến đồ vật, là có thể tự do lấy ra hoặc là đưa đến trong kho hàng.

	Chuyện này thực sự quá thần kỳ, tất cả đơn giản đến như dễ như trở bàn tay như thế.

	Hạ Bình An trực tiếp đem mình roi thép, MR98 súng lục, còn có trên người chứa cái kia một bình đan dược, toàn bộ đưa đến Bí Mật Đàn Thành trong kho hàng, cứ như vậy, liền không cần lo lắng thất lạc.

	Ở đan dược bình đưa vào trước khi đi, Hạ Bình An nhìn một chút chính mình thần điện khung trang trí bên trong thần lực điểm, mới vừa 200 điểm thần lực, cái này mất một lúc cũng chỉ còn sót lại 44 điểm, hắn lại ăn hai viên nhất phẩm Thần lực đan, đem mình thần lực bổ sung đến 84 điểm, trong lòng mới hơi hơi chân thật một điểm.

	Đúng rồi, cái kia "Đan phòng" không phải có thể dùng xâm lấn ma vật thi thể luyện chế đan dược sao, nơi này dưới lầu không phải có chính mình mới vừa giết chết hai con Ma thử thi thể sao, có thể đem ra thử xem a.

	Nghĩ đến liền đi làm!

	Hạ Bình An rời phòng, đi tới dưới lầu, cái kia hai cỗ Ma thử thi thể còn ở lầu một cửa thang gác phụ cận, Ma thử thi thể chảy rất nhiều máu, bất quá vẫn tính "Mới mẻ" .

	Hạ Bình An đi tới một bộ Ma thử thi thể bên cạnh, chân một đá, ý nghĩ hơi động, bộ kia Ma thử thi thể liền bị thu được trong kho hàng.

	Mặt khác một bộ Ma thử thi thể cũng rất dễ dàng liền thu vào.

	Hạ Bình An lại lần nữa trở về trên lầu, trở về phòng, tiến vào Bí Mật Đàn Thành.

	Lần này tiến vào, Hạ Bình An phát hiện, cái kia trước chính mình cho gọi ra đến liền cõng lấy thuốc lâu tiến vào khói đen trong tựa hồ đi hái thuốc cái kia Đan dược sư, lại cõng lấy thuốc lâu, mang nón rộng vành, cầm lấy thuốc cuốc hùng hục từ trong khói đen chui ra ngoài, thật cao hứng trở lại bên trong đan phòng.

	Xem cái kia Đan dược sư thuốc lâu trong, liền có một ít hoa hoa cỏ cỏ từng chiếc lá lá loại hình đồ vật.

	Cái này Bí Mật Đàn Thành bên trong tất cả quá thần kỳ, chẳng lẽ còn thật có thể ở bên trong hái thuốc?

	Hạ Bình An trong lòng chuyển cái ý niệm này, đồng thời hướng về cái kia Đan dược sư truyền đạt dùng trong kho hàng Ma thử thi thể luyện chế thuốc mệnh lệnh, hắn ý niệm chính là mệnh lệnh.

	Rất nhanh, ở trong đan phòng làm việc vặt cái kia nông phu liền mang theo dây thừng cùng một cái mộc đòn gánh đi tới kho, cùng trông coi kho cái kia nông phu dùng dây thừng đem một con Ma thử cột chắc, hai cái nông phu dùng cùng nhau chịu trách nhiệm cái kia con Ma thử, đi tới đan phòng.

	Hai cái nông phu chạy hai chuyến, liền đem hai con Ma thử lấy tới đan phòng.

	Cái kia nhất phẩm Đan dược sư liền bắt đầu bào chế lên cái này hai con Ma thử đến. . .

	Đồng thời Hạ Bình An trong ý thức cũng được đến một tin tức, cần sáu tiếng, đan dược mới có thể luyện chế thành công.

	Không sai biệt lắm hai ngày không ngủ, Hạ Bình An liền dứt khoát ở trong phòng bắt đầu ngủ.

	. . .

	Sau sáu tiếng, Hạ Bình An liền tỉnh lại, hai ngày mệt mỏi lập tức không cánh mà bay.

	Ngay khi hắn trong kho hàng, đã bày đặt hai phân đan dược.

	Cái kia hai phân đan dược dùng hai cái quê mùa cục mịch hộp gỗ chứa, liền đặt ở trong kho hàng trên mặt đất.

	Hạ Bình An nhìn về phía một cái trong đó hộp, trong cái hộp kia có mười viên màu đỏ sậm đan dược, cái kia đan dược cùng Thần lực đan không giống nhau, Hạ Bình An nhìn qua, ý thức bên trong liền tự động biết rồi cái kia đan dược tên gọi cùng năng lực —— Tráng Thể đan.

	Tráng Thể đan đối với Nhất Nguyên cảnh trở xuống người đều hữu dụng, không phân biệt nam nữ, nó hiệu quả có thể lớn mạnh người khí huyết tinh thần, cường tráng người thể phách, Tráng Thể đan một ngày có thể dùng một hạt, nó to lớn nhất hiệu năng, là có thể để người thân thể đạt đến Nhất Nguyên cảnh thân thể năng lực 90%, đến một bước này, ăn lại nhiều hơn Tráng Thể đan, cũng không dùng.

	Người bình thường ăn 180 viên Tráng Thể đan, liền có thể đạt đến như vậy hiệu quả.

	Một chiếc hộp khác bên trong, thì lại chỉ chứa một viên to nhỏ cùng Thần lực đan không sai biệt lắm, nhưng màu sắc so với Thần lực đan hơi nhạt đan dược.

	Sơ Thần đan, đây là so với cấp một Thần lực đan càng cấp thấp hơn một ít đan dược, hiệu quả hoàn toàn giống như Thần lực đan, nhưng càng yếu hơn một ít, một viên Sơ Thần đan có thể bổ sung 5 điểm thần lực, công hiệu tương đương với cấp một Thần lực đan một phần tư.
Kết chương.