Chương 205 : « kính báo thanh niên » —— phong trào văn hoá mới tuyên ngôn sách.
Một quyển tạp chí, tạo dựng mới bắt đầu, là cần một phần ra đời từ.

	Cái này quyển tạp chí tương lai, ở mức độ rất lớn cũng bị ra đời từ chỗ quyết định.

	Bởi vì ra đời từ nội dung, cơ bản cũng là cái này quyển tạp chí sau này tương lai chủ công phương hướng.

	Hiển nhiên, ra đời từ cũng là trọng trung chi trọng.

	Rất nhiều người đều đang chờ mong Cao Đại Toàn sáng lập « Tân thanh niên » tạp chí ra đời từ , dưới tình huống bình thường, ra đời từ đều là từ tạp chí xã văn tự bên trong khai thác cao nhất cái kia người thay thế cực khổ, nhưng là tại Cao Đại Toàn toà báo, ai dám nói mình văn thải cao nhất?

	Thậm chí có người sẽ suy đoán, sẽ không lên ban ngày đầu tiên, mấy cái này thanh niên tài tuấn cũng bởi vì chút chuyện này nội chiến a?

	Trên thực tế, tại tạp chí xã nội bộ, xác thực đối phần này ra đời từ đã có tranh luận, nhưng là mọi người tranh luận trọng điểm, đều là ở chỗ Cao Đại Toàn sớm liền chuẩn bị xong cái kia thiên văn chương, mà không phải mình nghĩ viết ra đời từ.

	Có thể nổi lên được người, không có người nào là chân chính trắng ~ si.

	Mà Lý Thanh Chiếu mấy người bọn hắn, mặc dù mỗi người đều tâm cao khí ngạo, nhưng là tại văn chương phương diện, Cao Đại Toàn đúng là vượt qua người ta một bậc.

	Từ « Ái Liên nói » đến « sư nói » lại đến « Thiếu Niên Giang Nam Đạo », Cao Đại Toàn đem chính mình tại văn xuôi phương diện tạo nghệ hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Nếu như nếu đổi lại là tô tiên, khả năng cùng Cao Đại Toàn còn có một hồi.

	Thế nhưng là Lý Thanh Chiếu, Tần Thiểu Du cùng Tô tiểu muội đều là lấy thi từ tăng trưởng, đương nhiên sẽ không tại Cao Đại Toàn trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban.

	Về phần càng thâm tàng bất lộ phật ấn, hắn cũng không có giọng khách át giọng chủ yêu thích.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn mặc dù đạt thành chung nhận thức, để Cao Đại Toàn chủ bút ra đời từ, nhưng là các loại Cao Đại Toàn thật đem hắn viết xong ra đời từ cầm sau khi đi ra, bọn hắn lại cũng không dám dùng.

	Bởi vì Cao Đại Toàn dùng từ, quá kịch liệt, hoàn toàn là lửa cháy đổ thêm dầu xu thế.

	"Nha nội, ngươi cái này. . . Quá cấp tiến." Liền liền quan hệ cùng Cao Đại Toàn gần nhất Lý Thanh Chiếu đều không còn gì để nói.

	Tần Thiểu Du cùng Tô tiểu muội càng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trước kia cùng Cao Đại Toàn không có thực sự tiếp xúc qua, hiện tại cuối cùng minh bạch Cao Đại Toàn cường thế.

	Tại tình thế nhạy cảm như vậy hiện tại, Cao Đại Toàn chẳng những không có chút nào ủy khúc cầu toàn ý tứ, ngược lại trực tiếp xông lên đến liền muốn tay xé hai trình cùng Tư Mã Quang, hơn nữa văn chương bên trong, đem cái khác nối giáo cho giặc người cũng cùng một chỗ mắng.

	Làm như vậy đương nhiên rất sảng khoái, nhưng là tùy theo mà đến kết quả, nhưng cũng là rõ ràng.

	Hai trình phía kia, tất nhiên sẽ bởi vì Cao Đại Toàn cường ngạnh thẹn quá hoá giận, bọn hắn sẽ tiếp tục gia tăng đối Cao Đại Toàn công kích.

	Mà Lý Thanh Chiếu hay là Tần Thiểu Du đám người, đánh ý nghĩ lại là ở giữa nói cùng.

	Bọn hắn tại văn đàn cũng là có mấy phần chút tình mọn, nếu như nguyện ý thả thấp một chút tư thái, Cao Đại Toàn cũng hơi chút lỏng một cái miệng, tin tưởng không nguyện ý cùng bọn hắn là địch người cũng nhiều đến là.

	Thế nhưng là Cao Đại Toàn không có, hắn lựa chọn thái độ là lấy bạo chế bạo.

	"Nha nội, làm như vậy, chúng ta sẽ mất đi rất nhiều trung lập ủng hộ." Tô tiểu muội cân nhắc mở miệng.

	Nàng tự nhận đi ~ chuyện cũng coi là to gan lớn mật, nhưng là cùng Cao Đại Toàn so ra, còn là tiểu vu gặp đại vu.

	Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, thế nhưng là Cao Đại Toàn ý tứ này, lộ vẻ lại chính là muốn một cái gân độc chiến thiên hạ.

	Đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

	Cao Đại Toàn cũng dự liệu được phản ứng của bọn hắn, cũng không có tức giận, mà là cười híp mắt hỏi: "Thiên văn chương này không tốt sao?"

	Tần Thiểu Du lắc đầu, "Đương nhiên được, mặc sức đại dương, vung lên mà liền, luận điểm rực rỡ, châm chọc cay độc. Đây là một phần không thể tốt hơn tình hình chính trị đương thời văn chương, ta cũng tin tưởng một khi phát biểu ra ngoài, khẳng định có thể một lần là nổi tiếng, trở thành đương thời sốt dẻo nhất văn chương. Chỉ bất quá chỉ là bởi vì quá tốt rồi, ngược lại là lại càng dễ bị người khác công kích. Nha nội, người khác nói bất quá ngươi, cũng chỉ có thể lấy người đông thế mạnh tới áp ngươi."

	Cao Đại Toàn cười ngạo nghễ: "Chỉ cần chúng ta đủ mạnh , mặc hắn tới là được rồi. Ta biết mọi người lo lắng phản công, bất quá ta muốn nói cho mọi người, vĩnh viễn không cần lo lắng địch nhân vô cùng cường đại, chỉ cần lo lắng là không phải mình quá mức nhỏ yếu. Thiên văn chương này phát ra ngoài, đương nhiên muốn gây thù hằn vô số, thế nhưng là mọi người suy nghĩ một chút, lẽ nào liền sẽ không thu hoạch được bao vây người sao?"

	Lý Thanh Chiếu bọn hắn trầm mặc.

	Điểm ấy bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới.

	Đúng vậy a, một khi Cao Đại Toàn văn chương thành công phát ra ngoài, đắc tội những người kia, hiện tại cũng đã ủng hộ hai trình, nhưng là lôi kéo những người kia, bây giờ lại còn không có ủng hộ Cao Đại Toàn.

	Đây là một cái có lợi mà vô hại chuyện, thật sự là không cần thiết quá nhiều tranh luận.

	Phật ấn chắp tay trước ngực, huyên một cái phật hiệu: "A di đà phật, nha nội quả nhiên có tuệ căn. Theo bần tăng nhìn, này văn chương có thể san tóc."

	Cao Đại Toàn nhìn về phía mấy người khác, Lý Thanh Chiếu tại trầm mặc sau đó, cũng chậm rãi gật đầu.

	Tô tiểu muội cũng tương tự bất cứ giá nào.

	Chỉ có Tần Thiểu Du, một mặt xoắn xuýt.

	Hắn tới Cao Đại Toàn tạp chí xã, nhưng không phải là vì gây thù hằn tới, mà là vì tán gái.

	Tần Thiểu Du còn muốn lấy ngâm Tô tiểu muội về sau, liền mang theo Tô tiểu muội rời đi nơi này, hắn sau này còn muốn tại văn đàn nội sinh tồn đâu.

	Thế nhưng là Cao Đại Toàn tới một màn như thế, hắn sợ là muốn hoàn toàn lựa chọn chọn đội.

	Tần Thiểu Du trong lòng có chút hối hận, sớm biết liền không làm ra hy sinh lớn như vậy.

	Lúc này, Cao Đại Toàn cũng xấu tính nói: "Ít dạo chơi, ngươi không cần làm khó, ta biết ngươi tại văn đàn có rất nhiều bằng hữu, thiên văn chương này phát ra ngoài, ngươi tất nhiên sẽ đắc tội một nhóm người lớn. Hiện tại ngươi rời khỏi đi, ta đồng dạng làm ngươi là bạn tốt, ta tin tưởng Tô tỷ tỷ cũng sẽ nghĩ như vậy."

	Cao Đại Toàn không đề cập tới Tô tiểu muội còn tốt, nhấc lên Tô tiểu muội, Tần Thiểu Du liền xem như thật sự có tâm rời khỏi, cũng không thể nào.

	Nam nhân, đều là muốn khuôn mặt, nhất là tại tâm nghi nữ tử trước mặt.

	"Nha nội đây là nói chỗ nào mà nói, ta Tần Thiểu Du là loại kia lưỡng lự người sao?" Tần Thiểu Du một mặt bất mãn.

	Cao Đại Toàn vội vàng xin lỗi, ánh mắt lơ đãng nhìn Tô tiểu muội liếc mắt, vừa vặn Tô tiểu muội cũng tại lấy nghiền ngẫm ánh mắt nhìn hắn, Cao Đại Toàn mặt mo đỏ ửng, biết rõ bị cái này băng tuyết nữ nhân thông minh xem thấu.

	Bất quá xem thấu liền xem thấu đi, Tần Thiểu Du người này tính khí mặc dù mềm, nhưng là tài hoa đúng là có.

	Giữ hắn lại, đối với hắn toà báo tới nói, tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán.

	Rất nhanh, Cao Đại Toàn « Tân thanh niên » tạp chí chính thức san tóc.

	Rất nhiều người ngay đầu tiên liền mua được đọc, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Cao Đại Toàn lần này chuẩn bị gì đại chiêu.

	Mà Cao Đại Toàn cũng không có nằm ngoài dự tính của bọn họ.

	Mở ra « Tân thanh niên », đập vào mắt chỗ liền là dễ thấy ra đời từ, từ Cao Đại Toàn sở hữu —— « kính báo thanh niên »!

	Rất nhiều người sau khi xem xong, đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.

	Mà lần trước sinh ra loại cảm giác này, là bọn hắn đang nghe Cao Đại Toàn diễn thuyết « Thiếu Niên Giang Nam Đạo » thời điểm.

	Lại là một phần cùng « Thiếu Niên Giang Nam Đạo » một cái cấp bậc văn chương, hơn nữa « Thiếu Niên Giang Nam Đạo » thông quyển sách đều là đang khích lệ người trẻ tuổi, cũng không có nói cho người thanh niên phải nên làm như thế nào.

	Mà lần này không giống.

	« kính báo thanh niên », cho thời đại Tân thanh niên cung cấp mười phân rõ ràng tiêu chuẩn.

	Hậu thế đánh giá, « kính báo thanh niên » một văn, là phong trào văn hoá mới tuyên ngôn sách, tại Cửu Châu hiện đại tư tưởng văn hóa sử thượng có mười phần trọng đại ý nghĩa.
Kết chương.