Chương 809 : Người gỗ nói tiếng câm điếc.
Đều có bến đò, đều có tàu về. May mắn gặp lúc khang, gió êm sóng lặng.

	Hai vị tuổi cách xa áo xanh thư sinh, kề vai sát cánh đứng ở sườn dốc bờ, biển trời toàn là:một màu, thiên địa hồn nhiên.

	Cũng khó trách có nhiều như vậy dưới núi người, sẽ đuổi theo mộ đạo tung tiên dấu vết tại vách núi gian.

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, bởi vì lúc đến là Lễ thánh mời, một đường hộ đạo đến văn miếu tham dự nghị sự, lúc đi còn là Lễ thánh đưa tiễn, một đường đưa đến Trung Thổ thần châu Đông Hải chi tân, giống như đang chờ đợi cái kia Dạ Hàng thuyền đến.

	Hắn đương nhiên không thể tưởng được, là tiên sinh nhà mình dùng một cái "Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay cũng rất thiện" lý do, mới nói bội phục Lễ thánh, lại phụng bồi quan môn đệ tử đi chuyến này.

	Lễ thánh cười nói: "Ngươi đang ở đây sinh ý một đạo, thần hồ kỳ kỹ."

	Trần Bình An có chút xấu hổ, lần này tham gia nghị sự, mình quả thật không có nhàn rỗi.

	Lễ thánh cười cười, nhưng thật ra là đang trêu ghẹo vị này tham tiền trẻ tuổi Ẩn quan, làm sai 1 môn mua bán. Lúc trước tại văn miếu cửa ra vào, có Lục Chi giúp đỡ bắc cầu dắt mối, Thanh Thần sơn phu nhân nguyên bản đều nguyện ý tặng không núi Lạc Phách mấy cây cây trúc rồi, kết quả tiểu tử này một đầu đụng vào, cứ phải tiêu tiền mua, đoán chừng lúc này vẫn cảm thấy chính mình đã kiếm được?

	Trần Bình An bạo gan, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Có thể hay không cùng Lễ thánh hỏi thăm vấn đề, vì sao cho thứ năm tòa thiên hạ gọi là ngũ thải?"

	Lễ thánh mỉm cười nói: "Ngươi có thể lý giải vì là Chí thánh tiên sư nào đó mong đợi, ví dụ như trăm hoa đua nở, năm màu rực rỡ, nhân gian đại mỹ."

	Biết rõ tiểu tử này tính toán điều gì, chẳng qua Lễ thánh không muốn  khiến hắn toại nguyện. Phi Thăng thành tại Ngũ Thải thiên hạ đã chiếm hết ra tay trước, văn miếu lại phá lệ làm việc, không thỏa đáng.

	Thấy Lễ thánh không có ý định nói toạc ra thiên cơ, Trần Bình An đành phải buông tha cho, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Lễ thánh nói ra: "Ngươi quanh năm đi xa, cùng thần núi thần sông thường xuyên giao tiếp, có cảm giác gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Giống như đại đa số đều dần dần đối với nhân gian cảm thấy mệt mỏi lười biếng."

	Mới thần linh, thường thường tràn ngập nhiệt tình, mặc kệ ước nguyện ban đầu là cái gì, hoặc hấp thu hương khói tinh hoa, rèn luyện Kim Thân, hoặc cẩn trọng, tạo phúc một phương, vô luận từng người núi sông hạt cảnh lớn nhỏ, một vị chịu trách nhiệm trợ giúp hoàng đế quân chủ điều trị âm dương thần núi thần sông, đều có quá nhiều sự tình có thể làm. Nhưng mà thời gian một lúc lâu, núi sông không việc gì, mọi chuyện chỉ cần hoàn thành từng bước, sơn thần thủy thần lại cùng người tu đạo, con đường bất đồng, không cần khắc khổ tu hành, dần dà, dù là thần linh Kim Thân như cũ rực rỡ, nhưng mà trên người hoặc nhiều hoặc ít, đều xuất hiện một loại dáng vẻ già nua, vẻ mệt mỏi, tinh thần sa sút chi ý.

	Nói đến đây, Trần Bình An nói ra: "Chẳng qua cũng sẽ có rất nhiều ngoại lệ, ví dụ như Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều Mai Hà thủy thần, giống như tiếp qua một ngàn năm, nàng còn là sẽ có chí tiến thủ bừng bừng, tâm buộc dân chúng, không đem mình làm cái gì thủy thần nương nương."

	Lễ thánh hiểu ý cười cười.

	Không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa.

	Lão tú tài nhắc tới nhiều lần cũng liền mà thôi, đem cái kia "Tính tình uyển ước, tiếp khách nhiệt tình, đối với Lễ thánh, Văn thánh hai mạch học vấn đều mười phần ngưỡng mộ mà lại tinh thông" thủy thần nương nương, rất là tán thưởng khen ngợi 1 tràng. Mà lão tú tài học sinh chính giữa, ngoại trừ bên người Trần Bình An, thậm chí ngay cả cái kia luôn luôn mọi sự không quan tâm Tả Hữu, đều chuyên môn nhắc tới Bích Du Cung Mai Hà thủy thần. Chỉ có điều lão tú tài hai vị học sinh, nói được tương đối công bằng chút ít, chỉ là một hai câu, sẽ không đáng ghét, thực sự sức nặng không nhẹ.

	Vì thế Lễ thánh lúc trước tại văn miếu, tìm kinh sinh Hi Bình lấy ra hồ sơ, cẩn thận đọc qua về Đại Tuyền Mai Hà hồ sơ.

	Lễ thánh hỏi: "Biết rõ nơi đây là địa phương nào sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, lúc đến trên đường liếc mắt, là một chỗ thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm trên núi tông môn, linh khí ngưng tụ, đủ số đầu sông lớn treo ở không trung, quanh quẩn mấy núi, khí tượng hùng vĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là trong truyền thuyết Sơn Hải tông, tông môn cao thấp, đều là nữ tử tu sĩ, tương truyền Sơn Hải tông khai sơn tổ sư gia, một cái tên là Nạp Lan Tiên Tú nữ tử, tinh thông hỏa pháp, đã từng lập nhiều chí nguyện to lớn, thề muốn dời núi chuyển lĩnh, lấp đầy tứ hải.

	Ở chỗ này giới, nghe đồn dị tượng rất nhiều, có như vậy huyền điểu thêm trù, con khỉ xem biển, hồ ly bái trăng, nhật thực.

	Ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, Nạp Lan Tiên Tú ra biển, đúng là nàng trước tiên đã tìm được vương tọa đại yêu Phi Phi, nghe nói một trận chém giết, thân chịu trọng thương, không thể không bế quan tu dưỡng, vì vậy lần này không thể tham gia văn miếu nghị sự. Phi Phi sở dĩ sẽ bị văn miếu giam giữ tại Lão Quân lò đan bên trong dãy núi, vị này Sơn Hải tông khai sơn lão tổ sư, có thể tính công đầu.

	Trần Bình An đối với mấy cái này ở vào Trung Thổ thần châu đỉnh núi tông môn, cũng không lạ lẫm, huống chi Sơn Hải tông, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị, Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn cùng Huyền Mật vương triều Úc thị không sai biệt lắm, là năm đó Hạo Nhiên thiên hạ số ít mấy cái thủy chung đối với Tú Hổ Thôi Sàm mở cửa đón khách địa phương. Về việc này, Trần Bình An hỏi qua sư huynh Tả Hữu, Tả Hữu nói là bởi vì Sơn Hải tông bên trong có vị tổ sư nữ tu, là cái kia Nạp Lan lão tổ đệ tử đích truyền, ưa thích Thôi Sàm, còn là vừa thấy đã yêu, về sau Sơn Hải tông nguyện ý công nhiên che chở chạy nạn bốn phương Thôi Sàm, cùng tông môn đại nghĩa có chút quan hệ, chẳng qua càng nhiều là nhi nữ tình trường.

	Ngay từ đầu Trần Bình An là tin, về sau gặp được Tả sư huynh cùng Thiền Quyên động thiên vị kia người coi miếu "Mắt đi mày lại, gà với vịt nói", liền đối với cái này sự tình có chút nửa tin nửa ngờ rồi.

	Lễ thánh nhìn về phía phương xa.

	Nhân sinh như lữ quán, đêm du cầm đuốc soi khách. Bồng bềnh chỗ nào giống như, thiên địa một hạt cát âu.

	Lễ thánh cười nói: "Gánh nặng đường xa, về sau nếu như gặp được việc khó, là hơn chạy một chút văn miếu, dù là lần một lần hai, cầu cũng không có dùng, cũng không muốn đơn giản thất vọng."

	Cái gì gọi là thất vọng, đơn giản chính là tất cả nỗ lực sau đó, không thể không cầu, cầu vô dụng, giống như cùng thiên địa cùng người cầu lượt cũng không có dùng.

	Lão tú tài đã từng vì hai vị học sinh, trước sau từng có mọi cách cầu.

	Mà lão tú tài vị này quan môn đệ tử, nếu như Lễ thánh không có nhớ lầm, còn trẻ lúc đã từng cầu lượt quê hương, đồng dạng vô dụng.

	Lễ thánh tiếp tục nói: "Phật gia nói hết thảy trí tuệ từ buồn phiền giữa đến. Ta cảm thấy được này những lời này, rất có đạo lý."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta sẽ suy nghĩ nhiều nghĩ."

	Cái gì gọi là cực khổ.

	Có thể là đường kia bên cạnh người gỗ, ngậm miệng không tiếng động.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ mấy châu núi sông, ví dụ như Bảo Bình châu vùng phía nam, còn có toàn bộ Đồng Diệp châu, hôm nay đã có rất nhiều quỷ thành.

	Lễ thánh nói ra: "Trần Bình An, ta đây liền rời đi trước, ước chừng tiếp qua nửa canh giờ công phu, Dạ Hàng thuyền sẽ từ một chỗ Quy Khư ở đây cập bờ, đón ngươi lên thuyền."

	Trần Bình An cung kính chắp tay thi lễ.

	Sau một khắc, bên người không còn Lễ thánh, sau đó Trần Bình An ngây người tại chỗ.

	Nguyên lai ngay tại bảy tám trượng ngoài, có ba người coi như ở bên kia ngắm cảnh.

	Ba người kia, đồng dạng ngoài ý muốn muôn phần, chỉ biết so với Trần Bình An càng cảm thấy kỳ quái, dù sao nơi này chính là tông môn cấm địa.

	Từ đâu chạy tới cái dê xồm? Như thế am hiểu ẩn nấp tiềm hành? Còn như thế to gan lớn mật, triệt hồi thủ thuật che mắt, công nhiên hiện thân khiêu khích? !

	Trần Bình An ánh mắt chân thành nói: "Đều là hiểu lầm!"

	Cũng không thể chuyển ra Lễ thánh, không thích hợp, còn nữa nói cũng không ai tin.

	Ba người kia ở bên trong, có một vị coi như từ trên tường cung nữ đồ đi ra nữ tử, dung mạo như vẽ, chẳng qua chính thức khiến Trần Bình An khắc sâu ấn tượng đấy, còn là vị nữ tử này, ngồi ở vách đá, hai chân lơ lửng trên không trung, nàng chính lấy ra lấy thuốc lá sợi, tẩu thuốc trúc tía chất liệu, phỉ thúy thuốc lá miệng, sợi tơ rơi xuống lấy tẩu hút thuốc.

	Lúc này nàng một lát thất thần về sau, rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, phun ra một miệng lớn sương mù, nữ tử cười nhìn về phía cái này áo xanh đeo kiếm khách không mời mà đến, có thể, đều có thể bỏ qua Sơn Hải tông mấy đạo sơn thủy cấm chế, chẳng lẽ là một vị Tiên Nhân cảnh, thậm chí là Phi Thăng cảnh kiếm tu? Chỉ là tại sao lại nhìn lạ mặt? Còn là nói cảm giác mình bị thương, có thể đến bên này tiết lộ uy phong?

	Còn có cái nằm sấp ở một bên thiếu nữ, lúc trước lần lượt đá lấy bắp chân, nhẹ nhàng va chạm tròn trịa.

	Nàng lúc này dừng lại động tác, cau chặt lông mày, quay đầu gắt gao nhìn thẳng cái kia không biết từ đâu bỗng xuất hiện tay ăn chơi. Bộ dáng lớn lên rất chính phái, sao như thế không học giỏi.

	Cuối cùng có cô gái nhỏ, nguyên bản nằm ở một trương chõng bằng trúc bên trên nhàm chán cuồn cuộn, nhanh chóng mà đứng dậy về sau, đi đến cầm trong tay tẩu thuốc dài nữ tử bên người, dựng thẳng lên bàn tay, nhẹ giọng hỏi: "Tiên Tú tổ sư, có phải hay không cái kia trong truyền thuyết A Lương?"

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Ta không biết cái gì A Lương!"

	Sơn Hải tông khai sơn tổ sư, cười tủm tỉm nói: "Chỉ có bằng hữu của hắn, mới có thể vừa nghe nói tên, liền lập tức nói mình không biết hắn."

	Trần Bình An vẫn thật là không cách nào phản bác đạo lý này.

	Thiếu nữ ngồi dậy, hỏi: "Họ gì tên gì, nếu có hiểu lầm, tranh thủ thời gian nói rõ, chớ học cái kia A Lương."

	Chẳng phân biệt được cái gì phổ điệp tiên sư, sơn trạch dã tu, kỳ thật thiên hạ tu sĩ đơn giản ba loại, loại thứ nhất, ví dụ như cùng bùa chú Vu Huyền, Hỏa Long chân nhân luận bàn qua đạo pháp, cùng Tô tử, Liễu Thất từng có thi từ phụ xướng, tại Trúc Hải động thiên tiệc rượu uống qua thanh thần rượu, hoặc là cùng Phó Cấm tại áng mây gian xuống chơi cờ. . . Rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, loại người này, hành tẩu dưới núi, là nhất được ưa chuộng đấy, hơn phân nửa bản thân chính là cái nào đó đỉnh núi khai sơn tổ sư. Càng trẻ tuổi, lực lượng càng đủ. Ví dụ như kiếm tu Tả Hữu, vũ phu Tào Từ.

	Loại thứ hai, đã có đại tổ ấm, tốt sư thừa, bản thân tư chất cũng tốt, đại đạo đều có thể, trèo lên đỉnh có hi vọng. Ví dụ như văn miếu Nguyên Bàng, thành Bạch Đế Cố Xán.

	Xếp chót đấy, chính là chỉ có thể dựa vào tông môn danh hào kéo da hổ rồi.

	Trần Bình An trong lúc nhất thời có chút khó xử, giải thích thế nào? Chỉ cần không chuyển ra Lễ thánh, liền thật sự rất khó giải thích rõ ràng.

	Chẳng qua trước mắt thiếu nữ, hình như là nữ quỷ, chớ không phải là trong mộng thần du đến tận đây?

	Trần Bình An đành phải kiên trì ôm quyền tạ lỗi nói: "Không cẩn thận lầm xông nơi đây, là lỗi lầm của ta. Ta ở chỗ này là vì đợi đến một cái độ thuyền cập bờ, độ thuyền vừa đến, sẽ lập tức rời đi. Nếu như không thích hợp ở chỗ này lưu lại, ta có thể lập tức ra biển đợi đến độ thuyền."

	Nếu như Sơn Hải tông bên này nhất định phải hỏi tội, xin lỗi vô dụng, chính mình cũng chỉ phải chạy trốn.

	May mà cái kia Nạp Lan Tiên Tú nhiều nhìn mấy lần đeo kiếm áo xanh khách, chỉ là cười nói: "Nhìn không giống như là cái sắc phôi, nếu là ngộ nhập nơi đây, lại nói xin lỗi, vậy cứ như thế đi, thiên hạ ít thấy gặp gỡ một trận, ngươi an tâm đợi đến độ thuyền chính là, không cần ngự kiếm ra biển rồi, ta và ngươi từng người ngắm cảnh."

	Trần Bình An ôm quyền nói tạ một tiếng, đã nghĩ ngợi lấy còn là cưỡi gió đi xa đi trên biển, ở chỗ này đợi, cuối cùng có chút không đúng lúc, chỉ là không đợi hắn nói chuyện, cái kia hút mây nhả khói nữ tử lão tổ sư, liền mỉm cười nói: "Như thế nào, ỷ là vị kiếm tu, không cho mặt mũi?"

	Trần Bình An đành phải ngồi xếp bằng ngồi xuống, nhìn không chớp mắt nhìn ra xa biển rộng, hai tay bấm niệm pháp quyết thổ nạp, im lặng không hề ngôn ngữ.

	Dù sao chỉ cần sống qua nửa canh giờ là được rồi.

	Cách đó không xa ba người, cũng không có chuyển địa phương, không có như vậy đạo lý.

	Dường như gần trong gang tấc hai bên, thì cứ như vậy đều làm đều sự tình, ai nói chuyện người nấy.

	Kỳ thật nhân sinh nơi nào chuyện gì người phương nào không như thế.

	Trần Bình An lúc trước tại công đức rừng bên kia, đi tìm Lưu Xoa, không có gì dụng ý, chính là cùng vị này Man Hoang thiên hạ đã từng kiếm đạo, kiếm thuật đều cao nhất kiếm tu, nói chuyện phiếm vài câu.

	Kinh sinh Hi Bình giúp đỡ mở ra bí cảnh cấm chế sau cửa lớn, Trần Bình An đã tìm được lúc ấy ngồi ở bên hồ thả câu râu rậm hiệp sĩ.

	Trần Bình An ngồi ở một bên về sau, tò mò hỏi: "Ngươi cho khai sơn đại đệ tử gọi là Trúc Khiếp, có cái gì không càng sâu dụng ý?"

	Lưu Xoa nói ra: "Với ngươi đoán không sai biệt lắm."

	Kiếm Khí trường thành lão kiếm tiên Đổng Tam Canh, nguyên bản bội kiếm một trượng cao, chỉ là tại Man Hoang thiên hạ bên kia đứt gãy, Đổng Tam Canh dùng Trúc Khiếp chứa một viên Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu, tại phản hồi quê hương về sau, liền đúc một thanh mới kiếm, tên là Trúc Khiếp.

	Tuy là tù nhân, Lưu Xoa thần sắc lạnh nhạt, cùng cái này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, kỳ thật hai bên không có gì có thể trò chuyện, chẳng qua duy chỉ có việc này, Lưu Xoa nguyện ý nhiều lời vài câu.

	"Kiếm Khí trường thành kiếm tu, đã qua vạn năm, ta chỉ ngưỡng mộ Đổng Tam Canh."

	"Nếu như đổi thành ta đi du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, giống như cái kia sao xuất kiếm cách thức, chết sớm không biết mấy lần."

	"Năm đó ở quê hương bên kia gặp được A Lương, hai người chúng ta sở dĩ có thể trở thành bằng hữu, rất lớn trình độ trên, là vì A Lương tự xưng là Đổng Tam Canh bạn vong niên, tên kia nói được khẩn thiết, ta tin rồi."

	Biết đáp án, kỳ thật Trần Bình An đã cảm thấy mỹ mãn, xem trong chốc lát Lưu Xoa thả câu, một cái nhịn không được, đã nói nói: "Tiền bối ngươi như vậy câu cá, nói thật, hãy cùng ăn lẩu, bị nước canh tung tóe đến trên mặt không sai biệt lắm, cay ánh mắt."

	Lưu Xoa giữ im lặng.

	Kiếm Khí trường thành người đọc sách, nói chuyện cũng không nghe được.

	Trần Bình An liếc mắt sọt cá, "Có thể câu lên như vậy mấy cái cá, thiệt tình không phải là tiền bối kỹ thuật cũng tạm được, hoặc là những cái kia cá đói luống cuống sốt ruột đầu thai, hoặc là chính là vận khí của bọn nó thật sự quá kém, cùng ven đường con ma men đập cống ngầm không sai biệt lắm."

	Lưu Xoa hỏi: "Có chú ý?"

	Ở chỗ này luyện kiếm như cũ, đọc sách không có hứng thú, vì vậy cũng chỉ có câu cá một chuyện có thể đuổi thời gian rồi. Lưu Xoa tận lực buông tha cho luyện khí sĩ thân phận, bằng không thì liền triệt để không có ý nghĩa rồi.

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Tiền bối cảm thấy thế nào?"

	Nếu cùng ta trò chuyện cái này, sẽ không cái gì Phi Thăng cảnh mười bốn cảnh, tất cả đều là vãn bối.

	Lưu Xoa suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhân ngư nước, cần móc câu mồi, ta cảm thấy được cứ như vậy điểm chú ý."

	Trần Bình An có chút không chắc Lưu Xoa lần này ngôn ngữ, hỏi: "Tiền bối là theo ta ở chỗ này nói bóng gió đâu rồi, còn là cho là thật cho rằng đơn giản như vậy?"

	Lưu Xoa không nói thêm gì nữa.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, nói ra: "Về sau sẽ tìm tiền bối hỏi kiếm một trận."

	Lưu Xoa cười hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, nhặt lên mấy viên cục đá, nhẹ nhàng ném vào trong nước, "Tiền bối phóng khoáng, vãn bối bội phục. Chính là có vài món sự tình, làm được không đứng đắn."

	Lưu Xoa nở nụ cười, "Tùy ý. Hy vọng đừng để cho ta đợi lâu, nếu như chỉ là chờ cái hai trăm ba trăm năm, vấn đề không lớn."

	Tuy nói vị này râu rậm kiếm khách, tại Hạo Nhiên thiên hạ mấy lần xuất kiếm, cũng không phải là xuất từ bản tâm, chỉ là Lưu Xoa cũng không có cảm thấy đây coi là lý do gì.

	Nói đến cùng, còn là bản thân kiếm thuật chưa đủ cao. Qua Kiếm Khí trường thành di chỉ lúc, thượng vị đưa thân mười bốn cảnh, bằng không thì hà tất để ý Thác Nguyệt sơn đại tổ cùng Chu Mật cách nhìn?

	Trần Bình An vỗ vỗ tay, đứng dậy cáo từ rời đi.

	Lưu Xoa ngẩn người, đột nhiên quay đầu.

	Chỉ thấy người kia đứng ở công đức rừng một chỗ "Cửa ra vào", vẫy vẫy tay, cười ha hả nói: "Câu, tiếp tục câu, tiền bối tiếp tục, cá con chạy hết, có thể đợi cá lớn."

	Lưu Xoa đành phải phá lệ một hồi, liếc mắt trong hồ cá bơi động tĩnh, bị tên kia cầm cục đá một đập lại nện, còn có cái rắm cá lấy được.

	Khá lắm, so với kia A Lương càng đồ chó hoang.

	Lưu Xoa nhìn về phía hồ nước, nói ra: "Nếu như có thể mà nói, giúp ta gửi câu nói cho Trúc Khiếp."

	Trần Bình An vượt qua phía sau cửa, một cái thân thể ngửa ra sau, hỏi: "Câu nào?"

	Lưu Xoa mỉm cười nói: "Nói cho hắn biết, muốn trở thành Man Hoang thiên hạ người mạnh nhất."

	Trần Bình An gật gật đầu, coi như là đã đáp ứng.

	Lưu Xoa hỏi: "Giúp một chút, không có yêu cầu?"

	Trần Bình An bảo trì cái tư thế kia, nghĩ nửa ngày, còn là lắc đầu, "Trước để dành?"

	Lưu Xoa giơ tay lên.

	Trần Bình An ném đi tới chính mình tự tay viết viết một quyển sách vở, là về câu cá kỹ càng tâm đắc.

	Lưu Xoa tiếp nhận tay, thu nhập trong tay áo, nói lời cảm ơn.

	Dựa theo Lý Hòe chính là cái kia cách nói, Trần Bình An trong tương lai trên núi tu hành trong năm tháng, cũng sẽ tìm vài món giải sầu chuyện làm làm, không có gì lớn ý nghĩ, liền thật sự chỉ là giải sầu rồi.

	Ví dụ như xuống núi làm cái mai danh ẩn tích trường tư phu tử, học vấn chưa đủ, cũng chỉ dạy một chỗ trường làng mông đồng hiểu biết chữ nghĩa, khả năng cũng sẽ không là núi Lạc Phách phụ cận Long châu khu vực, muốn xa hơn chút ít. Hoặc là tại Liên Ngẫu phúc địa bên trong, làm cái tiên sinh dạy học, cũng là cũng được.

	Lại ví dụ như ngẫu nhiên sẽ cưỡi gió đi xa, đi vạn dặm bên ngoài sông lớn hồ nước, một mình thả câu, xách mấy bầu rượu, một lần nữa cho chính mình nấu trên 1 nồi canh cá.

	Nếu như nói kiếm tiền là vì sinh hoạt, sinh hoạt lại không thể chỉ là kiếm tiền.

	Như vậy lên núi tu hành là người sinh, nhân sinh đồng dạng không thể chỉ là tu hành.

	Chỉ có điều luyện kiếm tập võ, kiếm tiền tu hành, đọc sách đi học, cũng không có thể lười biếng là được.

	Trần Bình An mở mắt ra, tạm thời còn không có phát hiện cái kia Dạ Hàng thuyền tung tích.

	Bên người ba cái, đại khái là tại nhà mình địa bàn duyên cớ, Nạp Lan Tiên Tú cũng đã vê ra túi thêu, thay đổi chút ít thuốc lá sợi, nàng tính tình quạnh quẽ, không quá ưa thích nói chuyện, còn lại hai cái, tương đối ngôn ngữ không cố kỵ, nhất là cái kia thiếu nữ dung mạo ma quỷ, giống như đối với Tào Từ, Phó Cấm, Hứa Bạch cái này tuổi trẻ tuấn tài, đều đặc biệt cảm thấy hứng thú, cùng cái kia cổ linh tinh quái tiểu cô nương trò chuyện được đặc biệt không khách khí, tiểu cô nương cảm thấy Tào Từ càng đẹp mắt chút ít, bị nàng gọi là Phi Thúy tỷ tỷ đấy, lại nói Phó Cấm rất tốt, bởi vì này vị thành Bạch Đế thành chủ đứng đầu học trò, là vị kiếm tu nha, so với đùa nghịch công phu quyền cước đấy, phong lưu khí độ, khẳng định phải thiên nhiên còn hơn một bậc.

	Tiểu cô nương kia liền liếc mắt cái kia áo xanh kiếm tu, cảm thấy bên người vị này, giống như sẽ không thế nào đấy.

	Trần Bình An chỉ là giả vờ cái gì cũng không có nghe thấy, không phát hiện.

	Chưa từng nghĩ trò chuyện một chút, cái kia Phi Thúy liền hàn huyên tới này trận văn miếu hỏi quyền. Nguyên lai mới thời gian vài ngày, tin tức này liền từ văn miếu truyền đến Sơn Hải tông.

	Chuyện thiên hạ nhao nhao hỗn tạp hỗn tạp quá nhiều, thế nhưng là chắc chắn sẽ có như vậy vài món sự tình, sẽ bị người nói chuyện say sưa. Tựa như những người khác, sẽ hạc giữa bầy gà, có một số việc, sẽ mắt đổi mới hoàn toàn.

	Tiểu cô nương giống như có chút rầu rĩ không vui, vốn một mực líu ríu nói không ngừng nàng, đột nhiên thế nên không nói rồi.

	Đại khái là tại vì Tào Từ bênh vực kẻ yếu? Cảm thấy cái kia cái gì Ẩn quan không nói giang hồ đạo nghĩa, đánh Tào Từ mặt?

	Phi Thúy là tùy tiện tính tình, quay đầu cùng cái kia hũ nút nam tử chủ động nói ra: "Ngươi là kiếm tu, ít nhất Tiên Nhân đi? Ánh mắt khẳng định không kém. Như vậy ngươi cảm thấy trận kia hỏi quyền, nếu như hai bên phân sinh tử, kết quả như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta không hiểu nhiều chỉ cảnh vũ phu môn đạo, vì vậy không tốt kết luận bừa. Bất quá ta suy đoán, chỉ cần cùng Tào Từ hỏi quyền, bất luận là phân thắng bại còn là phân sinh tử, nhiều nhất một tay số lượng, ngoài ra Hạo Nhiên thiên hạ, tất cả vũ phu, mười phần mười thất bại, không có bất luận cái gì lo lắng."

	Mà một tay số lượng chính giữa, có Bùi Bôi, Tống Trường Kính, Trương Điều Hà, Lý Nhị.

	Nguyên bản ốm yếu tiểu cô nương nhảy lên lông mi, nghe thế lần lời công đạo, nàng một lần nữa bắt đầu vui vẻ, rung đùi đắc ý, vẻ mặt hưng phấn nói ra: "Cái gì Ẩn quan, cái gì áo xanh kiếm tiên, kém như vậy tính khí, gia hỏa này quá thiếu đòn đâu rồi, nếu như đổi thành ta là Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân Vân Diểu, a, như thế nào lại đổi thành Trịnh Cư Trung, ha ha. Nếu như tên kia dám đứng ở bên cạnh ta, ha ha a."

	Ngồi một bên Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ phụ họa, rất đồng ý tiểu cô nương cách nhìn rồi.

	Một mực dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm dò xét người này tiểu cô nương, duỗi ra ngón tay cái, "Vị này kiếm tiên, trong khi nói chuyện nghe, ánh mắt vô cùng tốt, bộ dáng. . . Coi như cũng được, về sau ngươi liền là bằng hữu của ta rồi!"

	Trần Bình An dáng tươi cười ôn hoà, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tự nhiên liếc thấy ra tiểu cô nương trong núi tinh quái xuất thân.

	Tiểu cô nương thuận miệng hỏi: "Ngươi là đang đợi độ thuyền, muốn đi đâu vậy?"

	Trần Bình An nói ra: "Đi Bắc Câu Lô Châu."

	Tiểu cô nương ồ một tiếng, làm ra vẻ nói: "Ngươi quê hương là Bắc Câu Lô Châu a, nơi tốt, khó trách khó trách, bên kia kiếm tu nhiều nha. Bất quá ta quê hương là Bảo Bình châu, về sau mang ngươi đùa nghịch đi."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, chỉ là không có hỏi nhiều.

	Cái này tu vi cảnh giới không cao tiểu cô nương, như thế nào vượt qua châu đi tới Trung Thổ thần châu, giống như tại Sơn Hải tông bên này còn địa vị không thấp?

	Tuy rằng không biết trong đó nguyên do, chẳng qua Trần Bình An đối với Sơn Hải tông ấn tượng rất tốt vài phần.

	Nạp Lan Tiên Tú dùng tẩu thuốc dài gõ vách đá, lại từ trong túi bên cạnh vê ra chút ít lá cây thuốc lá, ngẩng đầu liếc mắt màn trời, nàng suy nghĩ xuất thần.

	Nàng lấy lại tinh thần, cười hỏi: "Cũng ưa thích hút thuốc lá sợ?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Chưa từng hút qua."

	Nàng cười nói: "Kỳ thật so với bợm nhậu uống rượu, càng có ý tứ chút ít."

	Trần Bình An cười cười, không có đáp lời.

	Ngoại trừ Thanh Thần sơn những cây trúc kia, sẽ cùng tùy Huyền Mật vương triều cái kia vượt qua châu độ thuyền Phong Diên cùng đi hướng núi Lạc Phách, lần này văn miếu nghị sự, Trần Bình An có thể nói thắng lợi trở về.

	Cửu Nghi sơn thần đưa tặng cái kia chậu cây xương bồ, còn có Yên Chi sơn nữ tử sơn quân đưa tặng cái kia gấp giấy hắc y chim yến, đều bị tiên sinh chuyển ra tiên sinh cái giá, cho Trần Bình An.

	Đến nỗi cái kia hộp son phấn, Trần Bình An ngược lại là thu được không chút do dự, đặc biệt yên tâm thoải mái, bằng không thì tiên sinh là cho Tả Hữu sư huynh? Còn là cho Quân Thiến sư huynh a?

	Phung phí của trời, căn bản không cần thiết nha.

	Trần Bình An lúc ấy liền thu cái này 3 dạng.

	Còn lại, Trần Bình An cũng không có thu, mặc kệ tiên sinh khuyên như thế nào, chỉ là không đáp ứng.

	Lý do rất đầy đủ, tiên sinh về sau sẽ có càng ngày càng nhiều lại truyền đệ tử, dù sao cũng phải có chút chính mình gia sản, tiên sinh luôn như vậy thanh liêm, sao được.

	Thế nhưng là sắp chia tay được nữa, tiên sinh còn là đem Lưu tài thần không cẩn thận rơi xuống món đó chỉ xích vật, cho quan môn đệ tử, nói cái đồ vật này, về sau núi Lạc Phách là muốn kiêu ngạo mua bán đấy, khẳng định phải dùng tới, dù sao chỉ cần núi Lạc Phách kiếm được tiền, chẳng khác nào là Văn thánh nhất mạch kiếm được tiền.

	Cùng lúc đó, lão tú tài còn cười từ trong ống tay áo lấy ra hai cái quyển trục. Khiến Trần Bình An đoán xem xem.

	Kỳ thật Trần Bình An không cần đoán, biết rõ tất nhiên là Tô tử cùng Liễu Thất hai vị tiền bối thủ bút.

	Trần Bình An cảm giác mình có một thật tốt thói quen, chính là biết nghe lời khuyên.

	Ví dụ như rất nhanh liền đem Hỏa Long chân nhân cái kia lần nói nghe lọt được, buôn bán, da mặt mỏng rồi, thật không được việc.

	Lão nhân nói châm ngôn, người trẻ tuổi phải nghe, nghe xong còn phải đi làm.

	Vì vậy Trần Bình An nghe nói Tiên Nhân Vân Diểu thượng vị rời khỏi Ngao Đầu sơn, lập tức cho vị này không đánh nhau thì không quen biết Cửu Chân tiên quán quán chủ, gửi đi mật tín một phong.

	Tiên Nhân Vân Diểu, rất nhanh liền lặng lẽ hồi âm một phong, đem vật gì đó gửi đến công đức rừng.

	Là chi kia bán tiên binh phẩm chất bạch ngọc linh chi.

	Vân Diểu như thế cắt thịt, chẳng những không đau lòng, ngược lại cam tâm tình nguyện, hơn nữa như trút được gánh nặng.

	Vân Diểu đối với vị này thành Bạch Đế thành chủ kính sợ chi tâm, đã khoa trương đến tột đỉnh tình trạng.

	Trịnh Cư Trung hành vi cử chỉ, thật sự là không thể tưởng tượng, lại có thể lừa dối, trong đó một bộ phân thân, từng bước một đã trở thành Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử? !

	Cái này nói được đã thông, vì sao một cái người nơi khác, tuổi còn trẻ đấy, có thể trở thành Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, hơn nữa còn sống phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Chẳng lẽ đây là Trịnh Cư Trung cùng Tú Hổ Thôi Sàm, cùng Văn thánh lão tú tài, cùng trung thổ văn miếu 1 môn rất lớn mua bán? !

	Này ván cờ ra tay trước, chớ không phải là năm đó áng mây cục?

	Nhìn một cái, cái này một cái bàn cờ ra tay trước, cũng đã cố ý khiến thiên hạ đều biết, thế nhưng là kết quả như thế nào? Còn không phải thành công giấu giếm được vài tòa thiên hạ tất cả tu sĩ?

	Vân Diểu đang bí mật hướng công đức rừng đưa ra món đó bạch ngọc linh chi về sau, vị này Tiên Nhân phát ra từ phổi mà đi ra toà trong nội viện, sau đó hướng cái kia Phán Thủy huyện thành phương hướng, trong lòng nói lẩm bẩm, chắp tay thi lễ dài bái, thật lâu không dậy nổi.

	Trần Bình An đương nhiên không có nhìn thấy một màn kia, lại có thể đại khái tưởng tượng ra vị kia Vân Diểu tiên nhân tâm cảnh.

	1 nhánh giá trị liên thành bạch ngọc linh chi, khắc dấu có hai hàng minh văn, ngụ ý thật tốt.

	Nghìn năm óng ánh trong suốt không tỳ vết người, muôn đời chi lan mùi thơm nhà.

	Được cái này bán tiên binh, như vậy Anh Vũ châu Bao Phục trai bên kia chi tiêu, tăng thêm từ Thanh Thần sơn mua sắm cây trúc ký sổ, liền đều hòa vốn rồi.

	Tại chỗ rất xa biển rộng phía trên, có một đạo sáng chói kiếm quang bay lên không.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại.

	Nạp Lan Tiên Tú nheo lại mắt, lại quay đầu mắt nhìn cái kia nam nhân trẻ tuổi, nàng biết rõ người này thân phận.

	————

	Vấn Tân độ bên kia, một bộ phấn hồng đạo bào rơi vào một cái vừa mới lên đường trên thuyền, Liễu Xích Thành tiện tay ném ra một viên Cốc vũ tiền cho cái kia độ thuyền quản sự, đến vì Đào Đình đạo hữu tiễn đưa.

	Kết quả tại khoang thuyền trong phòng, nhìn thấy cái gầy như que củi lão mù lòa, nguyên bản muốn cùng Đào Đình hảo hảo uống một lần Liễu Xích Thành, cũng chỉ là cùng Đào Đình lên tiếng chào hỏi, qua lại vội vàng.

	Một cái liền Quách Ngẫu Đinh cũng dám tùy tiện đánh đấy, Liễu Xích Thành suy nghĩ một phen, không thể trêu vào, đương nhiên căn bản nhất nguyên nhân, còn là sư huynh đã không ở Phán Thủy huyện thành.

	Trong phòng, lão mù lòa cùng Lý Hòe ngồi, non đạo nhân đứng đấy, không dám thở gấp đại khí, trên bàn còn có cái kia bồn cây cảnh, "Đỉnh núi" đứng đấy cái thành nam lão thụ tinh.

	Lão mù lòa hỏi: "Lý Hòe, ngươi muốn không muốn có một tay chân lanh lợi tùy tùng tỳ nữ, ta có thể đi Man Hoang thiên hạ giúp ngươi bắt cái trở về."

	Lý Hòe liếc mắt, đều lười được phản ứng lão mù lòa.

	Lão mù lòa tập mãi thành thói quen rồi, quay đầu, cái kia thụ tinh vừa mới tự xưng gặp qua một vị đạo hiệu thuần dương cổ kiếm tiên, cái sau xuất thân đạo môn kiếm tiên nhất mạch, cùng mình hỏi qua kiếm thuật, tùy tiện chỉ điểm một phen, cái sau cảnh giới liền lên rồi.

	Lão mù lòa hỏi: "Khẩu khí lớn như vậy, ngươi uống gió tây bắc lớn lên hay sao?"

	Lão thụ tinh nghe xong liền không vui, hai tay chống nạnh, lớn tiếng hỏi: "Lý Hòe, gia hỏa này người nào a, khẩu khí như vậy trọng?"

	Lý Hòe cười hì hì nói: "Của ta hơn phân nửa sư phụ, còn không biết tên."

	Lão thụ tinh trầm ngâm không nói, nhìn non đạo nhân, đạo hạnh không cạn bộ dạng, đều có thể cùng Liễu Đạo Thuần xưng huynh gọi đệ, không có Ngọc Phác cảnh không thể nào nói nổi, nếu như non đạo nhân là Lý Hòe tùy tùng, như vậy trước mắt cái này lão mù lòa, là Lý Hòe sư phụ, một cái Tiên Nhân cảnh, hơn phân nửa chạy không thoát, nếu như là tại Bao Phục trai bên trong, cái gì Tiên Nhân, không tính công việc, hôm nay lạc phách, nhất định ăn nhờ ở đậu, hay là muốn xem xét thời thế vài phần, vì vậy sẽ không cùng cái kia ưa thích miệng đầy phun phân lão mù lòa nói dóc cái gì.

	Lão mù lòa quay đầu, đối mặt cái kia Đào Đình cái kia Phi Thăng cảnh, "Hạo Nhiên non đạo nhân? Nổi tiếng danh hào, làm sao nghe được có chút Hạo Nhiên Bạch Dã, bùa chú Vu tiên ý tứ?"

	Áo vàng lão giả vẻ mặt gượng cười, "Là tới Hạo Nhiên thiên hạ du lịch trên đường, công tử giúp đỡ lấy đạo hiệu, ta đây không phải là lo lắng không có tên hiệu bên người, phụng bồi công tử đi ra bên ngoài, dễ dàng làm hại nhà mình công tử cho người ngoài xem thường nha."

	Lão mù lòa cười ha hả, vẫy tay một cái, Đào Đình bị mãnh nhiên kéo một cái đi tới, đành phải khom người, nghiêng đầu, đầu bị cái kia năm ngón tay như móc câu bắt lấy, ngoan ngoãn bảo trì như vậy cái buồn cười tư thế, Đào Đình là căn bản không dám trốn.

	Dưới ngón tay, cờ rốp giòn.

	Đào Đình cũng không có dám lên tiếng.

	Cái kia lão thụ tinh thấy được đánh cái giật mình, tranh thủ thời gian quay đầu không dám nhìn, chỉ là lại nghe sợ nổi da gà.

	Cái này lão mù lòa, không phải là loại lương thiện a.

	Lý Hòe tranh thủ thời gian đứng dậy, một cái tát vỗ vào lão mù lòa trên cánh tay bên cạnh, "Được rồi được rồi, ngươi đừng luôn khi dễ như vậy lão non, ở nhà phía sau cánh cửa đóng kín coi như xong, tại bên ngoài, tốt xấu cho lão non chừa chút mặt mũi."

	Lão mù lòa buông tay ra, một cái tát đập tại Đào Đình bên mặt trên, đánh cho cái sau ầm ầm ngã xuống đất, lấy tiếng lòng nói: "Về sau lại như vậy chỉ lo chính mình ra vẻ ta đây, cho Lý Hòe mang đến rất nhiều ngoài ý muốn, một cái tát đập chết ngươi."

	Chẳng qua bên ngoài, lão mù lòa từ trong tay áo lấy ra một quyển ố vàng sách vở, tiện tay nhét vào Đào Đình trên người, "Một đường hộ đạo, không có công lao, chỉ có khổ lao, đây là nửa phần trên Luyện sơn quyết, xuống nửa bộ, sau này hãy nói."

	Đào Đình hai tay bưng lấy sách vở, hai mắt đỏ thẫm, kích động muôn phần.

	Làm Man Hoang thiên hạ đuổi núi lão tổ, xua đuổi núi tỷ núi không cần nhiều lời, không thể so với cái kia Viên Thủ kém quá nhiều, duy chỉ có sau đó luyện sơn một đạo, nếu so với cái kia Viên Thủ thua kém nhiều vậy. Bằng không thì cái kia vương tọa vị trí, nên đến phiên Đào Đình đến đã ngồi, cái gì Viên Thủ, phải một tiếng Đào Đình lão ca. Mà không phải hai lần tại Thập vạn đại sơn biên giới vụng trộm lắc lư, tìm cơ hội sẽ ăn chính mình.

	Đào Đình vì sao nguyện ý cho lão mù lòa làm chó giữ nhà, còn không phải chạy cái này bộ Luyện sơn quyết đi hay sao?

	Lý Hòe vỗ bàn một cái, hỏi: "Làm hiền nhân như vậy chuyện này, có phải hay không ý của ngươi? !"

	Non đạo nhân vừa được chỗ tốt rất lớn, cảm thấy trong phòng có chút giương cung bạt kiếm ý tứ, cái này nếu đánh nhau, cuối cùng bị tội đấy, nhất định là hắn, tuyệt sẽ không là Lý đại gia, vì vậy bắt đầu dịch bước.

	Lão mù lòa gật gật đầu.

	Chưa từng nghĩ Lý Hòe mặt mày hớn hở, vây quanh lão mù lòa sau lưng, cho lão mù lòa đấm lưng bóp vai, nhỏ giọng nói: "Lần này một hồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Lần này về quê về nhà, cha mẹ cùng Lý Liễu, nếu đã biết như vậy chuyện này, vẫn không thể cười mặt nở hoa?

	Hơn nữa, còn có cái kia chưa từng gặp mặt anh rể, nghe nói là Bắc Câu Lô Châu thư hương môn đệ xuất thân, như vậy cũng không thể khiến tỷ tỷ gả qua cửa đi, cho nhà chồng người coi thường liếc. Hôm nay có một sảng khoái thư viện hiền nhân em trai, bao nhiêu có thể nói chuyện kiên cường vài phần.

	Lý Hòe nhắc nhở: "Đã nói nữa a? Quân tử gì gì đó, đừng đến rồi, ngàn vạn chớ làm loạn, bằng không thì ta với ngươi gấp, cái kia hai ta hơn phân nửa thầy trò tình cảm, sẽ phải nhạt."

	Lão mù lòa còn là gật đầu.

	Quân tử danh hiệu, tính là cái đếch ấy, đến lúc đó khiến văn miếu trực tiếp cho cái thư viện sơn trưởng. Chẳng qua xem Lý Hòe đứa nhỏ này tính khí, giống như một mực không quá ưa thích xuất đầu, nếu là sơn trưởng quá đáng chú ý, phó sơn trưởng vừa vặn.

	Làm sư phụ đấy, cho đồ đệ cái gì, lại vẫn phải cẩn thận suy nghĩ, cẩn thận suy nghĩ. Cuối cùng có thu hay không, phải xem đồ đệ tâm tình?

	Lão mù lòa cùng Lý Hòe đôi này thầy trò, xác thực không thấy nhiều.

	Lý Hòe ngồi lại chỗ cũ, tiếp tục lật xem một quyển giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, đột nhiên ngẩng đầu, đối với lão mù lòa cười nói: "Vừa mới ở trong sách nhìn thấy cái cách nói, gốc cây già trứ hoa không xấu chi. Sư phụ ngươi trẻ tuổi lúc ấy, bộ dáng nên không kém đi?"

	Lão mù lòa cười gật đầu, "Không kém, năm đó Trần Thanh Đô, Long Quân mấy cái, vẫn ghen tỵ với việc này."

	Non đạo nhân nhìn xem một trương mặt mo nở hoa lão mù lòa.

	Lão mù lòa là không thích nhất lật lão hoàng lịch một người.

	Nhưng mà tại Lý Hòe bên này, vậy mà đều nguyện ý trò chuyện những thứ này.

	Cái kia lão thụ tinh run giọng hỏi: "Ngươi là vị kia?"

	Lão mù lòa hỏi: "Vị nào?"

	Lão thụ tinh lau mồ hôi trán, không dám nói tiếp nữa.

	Lão mù lòa đứng lên nói: "Về sau đi học lúc rảnh rỗi, có rảnh đi Thập vạn đại sơn bên kia."

	Lý Hòe đi theo đứng dậy, nói đợi lát nữa, từ rương sách bên trong xuất ra một cái bao, đưa cho lão mù lòa, cười nói: "Đều là chút ít tạp thư, trở về bên kia, cho là cái tiêu khiển."

	Lão mù lòa thu nhập trong tay áo, vừa sải bước ra, trở về Man Hoang.

	————

	Ngày đó vào lúc canh ba, lão lái đò Cố Thanh Tung, lén lén lút lút đi đường ban đêm, một đường che giấu tung tích, chạm tới công đức rừng, cùng cái kia kinh sinh Hi Bình khuyên can mãi, mới khiến cho đối phương đáp ứng giúp đỡ thông báo một tiếng.

	Có việc cầu người, Cố Thanh Tung mới tốt như vậy nói chuyện, bằng không thì ngươi Hi Bình một cái chẳng khác gì là từ trong viên đá bên cạnh bỗng xuất hiện đấy, cùng ngươi nói nhảm cái gì. Chỗ dựa là văn miếu thì như thế nào, là Chí thánh tiên sư thì như thế nào, hai ta không trả đều coi như là người đọc sách, người nào cao một đầu người nào thấp một đầu rồi hả?

	Cố Thanh Tung cuối cùng gặp được Trần Bình An.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Cố tiền bối."

	Cố Thanh Tung vẫy vẫy tay, "Đừng mù chú ý những thứ này bối phận, có không có đấy, sĩ diện cãi láo không sĩ diện cãi láo."

	Kỳ thật những lời này, Cố Thanh Tung nói là cho mình nghe đấy. Bằng không thì Trần Bình An tất cung tất kính gọi hắn một tiếng Cố lão tổ, Cố lão Tiên quân, lại có vấn đề gì?

	Hoặc là luận người khác bối phận, như vậy hắn nên tính cùng Quế phu nhân đồng lứa, ngươi Trần Bình An hô Quế phu nhân một tiếng di, cũng không chính là của hắn vãn bối?

	Không thể nói trước ngày nào đó, tiểu tử này sẽ phải gọi mình một tiếng dượng đâu.

	Như vậy tưởng tượng, Cố Thanh Tung đã cảm thấy dù là tối nay gọi hắn Trần huynh đệ, Trần đại gia, cũng không thua thiệt.

	Dù sao về sau đều trả trở về. Đến lúc đó mang theo đã thành đạo lữ Quế phu nhân, sau đó liền ở tại núi Lạc Phách không chuyển ổ rồi, mỗi ngày cũng không có việc gì liền đi tiểu tử này trước mắt lắc lư.

	Trần Bình An cười hỏi: "Quế phu nhân không ghét ngươi?"

	Lão lái đò hùng hồn có lý lẽ nói: "Đương nhiên không ghét. Có thích hay không ta, tạm thời khó mà nói."

	Nguyên bản chỉ cần vị này Cố Thanh Tung Cố lão thần tiên, nói cái chán ghét, Trần Bình An có thể dăm ba câu, đem đuổi đi rồi.

	Ví dụ như nếu muốn khiến Quế phu nhân thích ngươi, bước đầu tiên, trước tiên là không ghét, như thế nào không ghét, chính là ở phía xa yên lặng ưa thích, kể từ đó, Quế phu nhân cũng có thể được cái thanh tịnh, còn không chậm trễ Cố Thanh Tung tiếp tục ưa thích Quế phu nhân. Kết quả Cố Thanh Tung đã đến như vậy câu, Trần Bình An cũng chỉ phải cải biến con đường, thay đổi cái vấn đề, nói được rất nhân chi thường tình, "Quế phu nhân là trưởng bối của ta, ngươi cảm thấy ta dạy cho ngươi đi như thế nào ưa thích nàng, thích hợp sao?"

	Cố Thanh Tung cau mày nói: "Ít nói nhảm, dạy học vấn, ta cho ngươi tiền."

	Kéo cái gì, không phải là đòi tiền sao? Ta có.

	Ở đằng kia bao la bao la bát ngát tứ hải thuỷ vực, đơn thương độc mã dạo chơi nhiều năm như vậy, liền cái kia mập bà nương Lục Thủy khanh quan lại, chỉ cần trên biển gặp được ta, đều muốn chủ động nhường đường, ngoan ngoãn tránh đi mũi nhọn.

	Càng đừng nói trước kia Vũ Long tông nữ tu những thứ này con tôm nhỏ rồi. Lão tử tùy tiện một sào trúc xuống dưới, có thể tại trên biển kích khởi vạn trượng sóng.

	Tiểu tử ngươi đi văn miếu tùy tiện lục lọi lão hoàng lịch, ban đầu là vị nào hào kiệt, dìm nước mười tám đảo, còn có thể không bị thương một người?

	Trần Bình An tự nhiên sẽ không thật sự dạy cái này lão lái đò cái gì "Đạo pháp", sẽ theo liền ngắt lấy vài câu, chẳng qua Cố Thanh Tung từ đầu tới đuôi dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, thỉnh thoảng gật đầu, xem ra, đánh bậy đánh bạ, thực nói đến trong tâm khảm bên cạnh đi?

	Cố Thanh Tung cuối cùng nói ra: "Nói đi, tiểu tử ngươi muốn cái gì, đừng chỉnh hư đấy, ta không rảnh cùng ngươi vòng quanh."

	Trần Bình An công bằng nói: "Ta nghĩ cùng tiền bối thỉnh giáo một môn ẩn giấu bảo vệ tính mạng độn thuật."

	Đạo lý lại đơn giản bất quá, liền Cố Thanh Tung như vậy cái tính khí, nếu như không có vài loại bản lĩnh xuất chúng, tuyệt đối sẽ không chỉ là từ Tiên Nhân ngã cảnh vì Ngọc Phác như vậy "Nhẹ nhõm" .

	Cố Thanh Tung do dự, nếu Quế phu nhân muốn học, hắn khẳng định dốc túi tương thụ, Quế phu nhân bên ngoài, hắn không quá cam tâm tình nguyện, đây chính là ẩn giấu bản lĩnh.

	Cố Thanh Tung tức giận nói: "Ta bây giờ gọi là cái gì tên?"

	Trần Bình An đành phải nói ra: "Cố Thanh Tung."

	Lão lái đò cười nhạo nói: "Ta xem tiểu tử ngươi đầu, không có ngoại giới nghe đồn như vậy linh quang."

	Cố Thanh Tung, xem màu xanh nước núi tùng.

	Tại Hạo Nhiên chỗ bí mật, tìm đầu không xuất ra tên sông lớn, tìm khỏa cổ tùng, đem cả hai luyện hóa là được.

	Trần Bình An lúc trước là có đoán, chỉ là dù là nghiệm chứng trong lòng suy nghĩ, như cũ không thích hợp nói toạc ra thiên cơ.

	Dù sao nơi mấu chốt, còn là đạo quyết nội dung. Chỉ là biết kia nhưng, không biết vì sao nhưng, không có chút ý nghĩa nào.

	Cố Thanh Tung đã nói trong đó huyền diệu, đắc chí nói: "Không nghĩ tới sao?"

	Trần Bình An vẻ mặt kinh ngạc, chỉ là cũng không quá đáng, kinh ngạc ngoài, hơi vài phần bội phục, có chút thèm thuồng.

	Không ngờ Cố Thanh Tung liếc mắt trẻ tuổi Ẩn quan, nhổ nước miếng, hùng hùng hổ hổ, mẹ của hắn, tiểu tử cực tinh ranh.

	Trần Bình An cái này thật sự có chút ít nghi ngờ, Cố Thanh Tung là làm sao thấy được đấy.

	Cố Thanh Tung tức giận nói: "Chớ đoán mò rồi, ta có một môn chính mình ngộ ra bí pháp, có thể phân rõ cái thô tháo thị phi."

	Bằng không thì ngươi cho rằng năm đó, ta vì sao có thể bị sư phụ chọn trúng, giúp đỡ chống thuyền ra biển? Chẳng lẽ bởi vì ta dễ bị lừa tiền sao?

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là buông tha cho cầu đạo bí quyết ý niệm trong đầu, nói sang chuyện khác, hỏi: "Cố tiền bối, vì sao đối với Quế phu nhân như thế nhớ mãi không quên?"

	Cố Thanh Tung trầm mặc hồi lâu, thở dài, nói ra: "Nhìn thấy nàng trước, để cho ta nằm mơ đều mộng không đến như vậy cô gái ưa nhìn."

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Ta đây sẽ không tiễn tiền bối rồi."

	Cố Thanh Tung nghi ngờ nói: "Không học môn thần thông này rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Được rồi, không bắt buộc. Chỉ hy vọng về sau Cố tiền bối gặp núi Lạc Phách đệ tử, nguyện ý nhiều trông nom vài phần."

	Cố Thanh Tung gật gật đầu, "Chưa từng nghĩ tiểu tử ngươi còn là một phúc hậu người, việc này có thể đáp ứng, tựu lấy nghìn năm trong khi hạn tốt rồi, về sau chỉ cần gặp núi Lạc Phách tu sĩ, vũ phu, tình hình chung ta không để ý, có thể chỉ cần là trong lúc nguy cấp, ta đều xuất thủ tương trợ."

	Trần Bình An ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Cố Thanh Tung vẫy vẫy tay, vội vã rời khỏi công đức rừng, đuổi theo một cái độ thuyền, đã tìm được trở về Bảo Bình châu Quế phu nhân, lão lái đò cùng nàng nói một phen xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói.

	Đại khái ý tứ, chính là trước làm nhiều chuyện ngu xuẩn, tại Quế Hoa đảo, tại Dạ Hàng thuyền, đều là hắn không hiểu đúng mực. Cam đoan sẽ không có nữa như vậy một bên tình nguyện sự tình. Trước kia là không muốn rõ ràng, hôm nay thông suốt rồi, cảm thấy chính thức ưa thích một người, cũng không thể chỉ là chính mình mù ưa thích.

	Quế phu nhân thần sắc tự nhiên, chẳng qua ít thấy không có đánh đoạn lão lái đò ngôn ngữ, còn vài phần chăm chú ánh mắt.

	Chẳng qua trong nội tâm nàng cười cười, hôm nay Tiên Tra như thế rất biết nói chuyện, nhất định là Trần Bình An tiểu tử kia công lao.

	Tin tưởng rất nhanh Lão Long thành Quế Hoa đảo bên kia, sẽ thu được một phong Trần Bình An chuyên giải thích việc này xin lỗi tin.

	Kỳ thật không cần như thế, nàng lại không ngốc, đoán cũng đoán được.

	Liền Tiên Tra cái này tính khí, tại Hạo Nhiên thiên hạ, có thể nghe lọt người nào đạo lý? Lễ thánh đấy, đoán chừng nguyện ý nghe, hoặc là Lý Hi Thánh cùng Chu Lễ đấy, cũng nguyện ý. Chỉ có điều ba vị này, khẳng định cũng sẽ không như vậy dạy Tiên Tra nói chuyện.

	Quế phu nhân kỳ thật cũng không phải thực bị những lời này cho đả động rồi, mà lại là cảm thấy cái này lão lái đò, nguyện ý như vậy tốn công tốn sức, giày vò đến giày vò đi, rất không dễ dàng đấy.

	Nàng cuối cùng vẫn là ôn nhu nói: "Tiên Tra, không thể đáp lại ngươi ưa thích, xin lỗi."

	Lão lái đò gãi gãi đầu, nói câu cũng chỉ là ý nghĩ của mình lời thật lòng, "Sao sự tình, sao sự tình, chỉ cần đừng cảm thấy ta phiền, ta liền rất cao hứng."

	Quế phu nhân thở dài, "Ngươi đang ở đây Quế Hoa đảo cũng là có đệ tử đích truyền người, ngẫu nhiên qua bên kia ngồi một chút, tranh thủ giúp hắn sớm đi phá cảnh."

	Làm Nam Nhạc sơn quân Phạm Tuấn Mậu, ngã cảnh rất nhiều, Phạm gia hôm nay cũng xác thực nhu cầu cấp bách một vị mới thượng ngũ cảnh cung phụng rồi.

	Quế phu nhân nhắc nhở: "Đừng suy nghĩ nhiều."

	Tiên Tra chém đinh chặt sắt nói: "Không nghĩ ngợi thêm!"

	Hiểu lầm cái cái gì, há có thể hiểu lầm, cái này cũng không chính là tám chữ có nhếch lên đi!

	Trần huynh đệ, a không đúng, Trần đại gia, ngươi thực mẹ của hắn có chút đạo hạnh a!

	Sớm biết như vậy tại công đức rừng bên kia, chính mình sẽ không keo kiệt cái kia môn thần thông rồi.

	Quế phu nhân nhìn qua đã biết rõ gia hỏa này đã hiểu lầm, chẳng qua cũng lười nói thêm cái gì.

	Lão lái đò Tiên Tra rời khỏi độ thuyền về sau, thông qua Lục Trầm lưu cho hắn vài đạo độc môn bí pháp, trước súc địa núi sông, thần thông quảng đại, vẫn còn thắng bình thường Phi Thăng cảnh, lại vội vã chống thuyền ra biển, bỗng nhiên giữa, liền vạn dặm lại vạn dặm, chuẩn xác đã tìm được cái kia Dạ Hàng thuyền, bắt đầu quấn quít chặt lấy, cứ phải lên thuyền, còn lời thề son sắt cam đoan chính mình tuyệt không làm ẩu.

	Chỉ nói tìm Dạ Hàng thuyền một chuyện, Tiên Tra có thể nói là Hạo Nhiên thiên hạ am hiểu nhất người.

	Chủ thuyền Trương phu tử ở đầu thuyền hiện thân, quan sát biển rộng phía trên cái kia một thuyền lá nhỏ, cười trêu ghẹo nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, không phải nói cầu ngươi cũng không tới sao?"

	Tiên Tra cầm trong tay sào trúc, hùng hồn có lý lẽ hỏi ngược lại: "Ngươi cầu ta sao?"

	Cầu sẽ không đến, không có cầu ta sẽ tới.

	Trương phu tử trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Tiên Tra nói ra: "Ta chỉ tìm Linh Tê thành Lý phu nhân, cùng nàng nói một câu liền đi."

	Trương phu tử cười hỏi: "Cầu nàng giúp đỡ Quế phu nhân ghi quyển sách từ?"

	Lão lái đò oán giận nói: "Trương chủ thuyền ngươi thật lớn số tuổi người, ngươi thế nào cái cũng như vậy ưa thích hạch hỏi, mở cửa để cho đường, liền ở một bên mát mẻ đi."

	Một phen dây dưa không ngớt sau đó, lão lái đò thuận lợi đến rồi Linh Tê thành bên kia, thật sự chỉ nói 1 câu lời nói muốn đi.

	Sau đó lão lái đò cất cao giọng hô: "Chủ thuyền?"

	Không có trả lời.

	"Trương tiên sinh, người đâu? Đừng giả câm vờ điếc rồi, ta biết ngươi đang ở đây."

	Còn là thiên địa yên tĩnh.

	Vì vậy lão lái đò bắt đầu chửi ầm lên, "Đại gia mày đấy, thật ra khiến ta rời thuyền a. Lại như vậy không trượng nghĩa, núi cao sông dài đấy, về sau nhớ kỹ cho ta cẩn thận một chút. . ."

	Tiên Tra lần thứ nhất du lịch Dạ Hàng thuyền, lúc ấy bên người có Lục Trầm, tự nhiên là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

	Về sau lần thứ hai lên thuyền, là Lý phu nhân cảm thấy phiền, thỉnh cầu chủ thuyền đem người này đuổi rời thuyền.

	Lúc này đây, rời thuyền treo. Chưa từng nghĩ Tiên Tra cười lạnh một tiếng, đúng là bằng vào cái kia cửa không có truyền thụ cho Trần Bình An bí pháp, trực tiếp đã đi ra độ thuyền, chẳng qua bị thương không nhẹ, ngã cảnh còn không đến mức, nhưng mà ít nhất tiêu phí rơi vất vả trăm năm tồn tại thần luyện khí đạo hạnh.

	Lý phu nhân cười nói: "Nhất định sẽ bị mang thù đấy."

	Trương phu tử nói ra: "Mặc kệ hắn."

	Hắn tò mò hỏi: "Lúc trước Tiên Tra nói gì đó?"

	Làm chủ thuyền, không phải là không cách nào nghe thấy, chỉ là vượt quá đối với Linh Tê thành lễ kính, cố ý không có đi nghe.

	Lý phu nhân nói ra: "Hắn cùng với ta đề nghị một cái thành chủ người chọn lựa."

	Trương phu tử nói ra: "Trần Bình An?"

	Lý phu nhân gật gật đầu.

	Trương phu tử cười nói: "Từ biểu hiện ra xem, hắn không nhất thích hợp Linh Tê thành."

	Dạ Hàng thuyền chuẩn bị mới mở trừ ra bốn thành, thành trì số lượng sẽ từ mười hai biến thành mười sáu. Hắn sớm nhất tưởng tượng, nhưng thật ra là khiến Trần Bình An chiếm cứ thành trì mới một trong.

	Trương phu tử quay đầu, hỏi: "Cứ như vậy muốn đi xa?"

	Hơn nữa vị nữ tử này lần này đi xa, sẽ là cùng thiên địa từ biệt.

	Nàng gật gật đầu, nói ra: "Là ở trên thuyền, mới biết được chủ thuyền ngày đó văn xuôi, trong hồ người chim tiếng đều tuyệt, Thiên vân sơn nước tổng cộng một trắng, người thuyền đình hạt cải hai ba hạt. . . Ta lâu tại Lâm An, đều chưa từng biết rõ bên kia cảnh tuyết, có thể như thế động lòng người. Vì vậy ý định xem hết một trận tuyết rơi nhiều liền đi, 'Mạnh mẽ uống ba đại trắng chia tay " cũng không biết ta có không cái này tửu lượng rồi."

	Trương phu tử hỏi: "Thông minh sắc xảo làm sao bây giờ?"

	Lý phu nhân nói ra: "Ở tại chỗ này tốt rồi. Nhân sinh giờ mới bắt đầu, không nên như vậy chấm dứt."

	Ưa thích hai tay lồng tay áo sừng hươu thiếu niên, thò tay ra tay áo, cùng Trương phu tử chắp tay thi lễ thỉnh cầu nói: "Chủ thuyền, ta có thể phụng bồi chủ nhân cùng một chỗ rời thuyền sao? Về sau cũng chưa chắc sẽ lên thuyền rồi."

	Trương phu tử cười gật đầu nói: "Có gì không thể. Trên đời tự do nhất chi vật, chính là học vấn. Mặc kệ thông minh sắc xảo người ở chỗ nào, kỳ thật không đều tại Dạ Hàng thuyền?"

	Lý phu nhân cùng sừng hươu thiếu niên, cùng nhau hướng vị này chủ thuyền, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn cáo biệt.

	Trương phu tử cười to sau đó, lấy làm trịnh trọng chắp tay thi lễ hoàn lễ, nói khẽ: "Đời này may mắn nhìn thấy Lâm An tiên sinh."

	————

	Bạch Ngọc Kinh tầng cao nhất, Lục Trầm ngồi ở trên lan can, học cái kia giang hồ vũ phu ôm quyền, dùng sức lắc lư vài cái, cười nói: "Chúc mừng sư huynh, muốn Chân vô địch rồi."

	Dư Đấu quay đầu, phát hiện người sư đệ này, cười đùa tí tửng nói qua trêu ghẹo ngôn ngữ, nhưng mà một đôi tròng mắt, như giếng cổ u huyền.

	Hỏi hắn: "Giải thích thế nào?"

	Lục Trầm nhào nặn cái cằm, "Khó giải. Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

	Dư Đấu cười lạnh nói: "Đây không phải ngươi ở đây bên cạnh lề mề không đi thiên ngoại thiên lý do."

	Lục Trầm không ngừng kêu khổ, "Thật sự là không muốn đi a, đều là việc khổ cực, chúng ta Thanh Minh thiên hạ, đến cùng có thể hay không toát ra cái kỳ tài ngút trời, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết cái vấn đề khó khăn kia?"

	Dư Đấu không nói.

	Biết rõ sư đệ Lục Trầm là ở oán trách chính mình năm đó lần kia ra tay, hỏi kiếm Đại Huyền Đô quan.

	————

	Sơn Hải tông bên kia sườn dốc bờ.

	Nạp Lan Tiên Tú đem cái kia tẩu thuốc đừng tại bên hông, đứng dậy nói ra: "Đi rồi."

	Thiếu nữ Phi Thúy giúp đỡ tiểu cô nương xoáy lên cái kia trương chõng bằng trúc, tiểu cô nương một bên bận rộn, đi một bên cái kia áo xanh khách nói ra: "Kiếm tiên, ngươi đừng quên nữa a, hai ta là bạn bè rồi, về sau qua lại nhiều gõ cửa."

	Trần Bình An cười đáp ứng.

	Tiểu cô nương cuối cùng bưng lấy xoáy lên chõng bằng trúc, nghênh ngang rời đi, chỉ là nàng không khỏi nghĩ tới năm đó trận kia phân biệt, liền bước chân chậm lại.

	Lúc ấy tiểu cô nương bị một cái tỷ tỷ nhặt về nhà, tại cái sau quê hương, các nàng ngồi ở đó cái "Trời" chữ cái thứ nhất bút họa bên trên, cái sau trung tâm mà ngồi, nhìn xem không phải là xa như vậy phương xa, một thứ tên là núi Lạc Phách địa phương.

	Lúc này tiểu cô nương liếc mắt màn trời, đỏ tròng mắt cúi đầu xuống, giơ cánh tay lên xoa xoa ánh mắt, rầu rĩ nói: "Trên đời lớn nhất bại hoại, chính là kia cái Trần Bình An rồi."

	Trần Bình An chỉ là mắt nhìn phía trước, nhìn về phía biển rộng, im lặng không nói gì.
Kết chương.