Chương 67: Tỉnh táo 

	Thẩm Viễn hai người ôm 'Chuyện sau này, về sau nói, hiện tại sống sót trước ' ý nghĩ, bắt đầu hướng Phương Thanh Vân đưa ra kiến nghị.

	"Cái này các ngươi không cần lo lắng!"

	Phương Thanh Vân thần sắc nhàn nhạt, nói: "Ta biết rõ đến rồi không ít người, bất quá, bọn hắn không dám tiến vào khí độc đầm lầy!"

	Làm sao có thể!

	Ngươi choáng váng sao?

	Hai người lập tức gấp, nói: "Bọn hắn nhất định sẽ tiến đến, đại nhân, chúng ta chẳng phải đi vào sao?"

	"Đó là các ngươi ngốc!"

	Phương Thanh Vân lật một cái liếc mắt, nói: "Người bình thường ai sẽ hướng cái này tràn đầy khí độc địa phương chạy?"

	Thảo, cuối cùng hoàn thành bọn hắn choáng váng?

	Còn có, ngươi đây?

	Ngươi cũng không bình thường?

	Đỗ Lâm vội vàng nói: "Đại nhân, mặc dù độc khí của nơi này..."

	"Được rồi, chớ nói!" Phương Thanh Vân khoát tay áo, thản nhiên nói: "Các ngươi nhanh khôi phục, sau đó, cùng ta đối chiến, ta muốn mau chóng tăng lên thân thể độ thuần thục."

	Thân thể độ thuần thục?

	Như vậy là cái gì quỷ?

	Mẹ nó, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, vì cái gì chúng ta từ đầu tới đuôi đều theo không kịp ngươi mạch suy nghĩ?

	Nên hỏi ngươi không hỏi, đến lượt nhanh chóng ngươi không nóng nảy.

	Ngươi đến cùng muốn làm gì?

	Bệnh tâm thần sao?

	Mà lại, ngươi như thế chướng mắt khoa nghiên viện người, cái này dạng thật sự được không?

	Riêng lấy thực lực luận, khoa nghiên viện tuyệt đối là Hoa Đô thành phố gần với phủ thành chủ thứ hai thế lực!

	Ngươi không hiểu sao?

	Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm chỉ cảm thấy miệng đầy đắng chát.

	Lần này xong đời.

	...

	"Theo ta đi, chúng ta đi vào đi dạo!"

	Trình nghị nhìn xem khí độc đầm lầy khí độc, bình tĩnh nói: "Giải độc đan mang tốt, lần này, chúng ta xâm nhập đầm lầy năm cây số, nhìn xem có thể hay không tìm tới kia nhỏ đồ vật."

	Năm cây số?

	Không ít người thở phào một hơi.

	Khoảng cách này, bọn hắn còn có thể kiên trì.

	Lúc này, một đoàn người đi vào trong đầm lầy.

	"Phanh!"

	Đột nhiên!

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

	Phía trước nhất một người, bị trực tiếp nổ bay.

	"Có mai phục!"

	Trình nghị nhíu mày, trong mắt lóe lên lệ mang.

	Ai bố trí?

	Phương Thanh Vân?

	Còn là đừng ai?

	Kỳ thật, trình nghị trong lòng một mực ẩn ẩn có một phỏng đoán.

	Hắn không tin Phương Thanh Vân dám khiêu chiến khoa nghiên viện, sau lưng của hắn khẳng định còn có người xuất thủ.

	Mục đích là cái gì, tạm thời không được biết.

	Chính là bọn hắn những này truy sát cao giai võ giả đoàn đội, cũng có thể là đối phương mục tiêu.

	Sở dĩ, bọn hắn muốn đối mặt không phải một cái Phương Thanh Vân, mà là một cái mưu đồ đã lâu thế lực!

	Hiện tại, đối phương cuối cùng ra tay rồi sao?

	Từng cái khoa nghiên viện cao giai võ giả, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía.

	Mặc kệ đối phương là không phải Phương Thanh Vân, hắn có thể xử lý năm vị khoa nghiên viện võ giả, càng là ở hai lần vây quét bên trong đào thoát, khoa nghiên viện liền đối với hắn xem trọng xem xét.

	Mà lại, viện trưởng đại nhân ra lệnh là sống từng đôi phương.

	Sở dĩ, khoa nghiên viện trọn vẹn phát động rồi tám vị cao giai võ giả.

	Dẫn đầu trình nghị, càng là một vị rất gần Tướng cấp võ giả cửu giai võ giả.

	Thực lực như vậy, đặt ở toàn bộ Hoa Đô thành phố đều thuộc về cấp cao.

	Thực lực chênh lệch điểm Nhân tộc thành thị đều sẽ bị cái đoàn đội này quét ngang.

	Nhân tộc thông thường thành thị , bình thường chỉ có thành chủ, hoặc là phân công quản lý hộ vệ đội Phó thành chủ, mới là Tướng cấp.

	Hoa Đô thành phố lúc đầu tối đa cũng liền hai vị Tướng cấp phối trí.

	Chỉ là bởi vì có một cái khoa nghiên viện, võ giả mới nhiều một chút.

	Nhưng là, hướng cực hạn phân phối Tướng cấp, Hoa Đô thành phố vậy tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái.

	Khoa nghiên viện chiếm cứ hai vị!

	Thành chủ cùng một vị Phó thành chủ, còn dư lại một cái chính là không xuống đến Trường Trung Học Số 1, đảm nhiệm hiệu trưởng Tôn Khánh Thư.

	Sở dĩ, khoa nghiên viện phái ra đội ngũ,

	Tuyệt đối cường đại.

	Bọn hắn đợi một hồi, động tĩnh gì cũng không có.

	"Đi!"

	Trình nghị trầm thấp cười một tiếng, hắn thân thể cường tráng, như là Hổ Vương, tràn ngập lực bộc phát, hắn đồng tử thâm thúy, ẩn chứa vô tận lạnh lùng.

	Trầm ổn, nặng nề!

	Hắn chính là một toà đè nén núi lửa, tùy thời có khả năng bộc phát.

	"Cẩn thận một chút, nhân gia đang cùng chúng ta chơi chơi trốn tìm đâu!"

	"Vâng!"

	Đám người lần nữa tiến lên.

	Bọn hắn vừa mới đi hai bước, đột nhiên mặt một trận run rẩy, vô số cây nhánh cây làm thành trường mâu, bay vụt hướng bọn hắn.

	Phô thiên cái địa!

	Nhìn qua nhường cho người tê cả da đầu.

	"Hừ!"

	Khoa nghiên viện đám võ giả lại lớn giận.

	Loại này đồ vật, đối bọn hắn có làm được cái gì?

	Bọn họ là cao quý võ giả, bọn hắn có được linh năng, không phải người bình thường.

	Lúc này, bọn hắn từng cái linh năng ngoại phóng, bao trùm thân thể của bọn họ, đón lấy trường mâu.

	"Đồ đần, thối lui!"

	Trình nghị nhìn chằm chằm bay tới trường mâu, mặt lộ vẻ nghi hoặc, ngoài miệng lại lớn quát: "Không cần cứng rắn chống đỡ."

	Cái quỷ gì?

	Không ít người kinh ngạc nhìn xem trình nghị.

	Mấy cây phá khối gỗ, còn muốn tránh đi?

	Bọn hắn không cần mặt mũi sao?

	Nghĩ là nghĩ như vậy, bọn hắn vẫn là phục tùng mệnh lệnh, giãy dụa thân thể, tránh được trường mâu.

	Thế nhưng là, trường mâu thực tế nhiều lắm, trọn vẹn hàng ngàn cây, bọn hắn lựa chọn tránh lui thời gian lại quá ngắn, sở dĩ, bọn hắn thành công tránh được đại bộ phận, vẫn như cũ có một ít đâm vào trên người bọn họ.

	"Phanh!"

	Cao giai đám võ giả, thân thể hơi động một chút, khổng lồ linh năng, liền đem trường mâu chấn vỡ.

	Loại trình độ này công kích, bọn hắn căn bản liền sẽ không thụ thương.

	Sau đó, bọn hắn từng cái sắc mặt triệt để thay đổi.

	Bị chấn nát trường mâu, nội bộ thế mà ẩn chứa khí độc.

	Làm khoa nghiên viện người, lâu dài đợi tại khí độc đầm lầy chung quanh võ giả, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra những này là khí độc đầm lầy khí độc.

	Mà lại là rất sền sệt khí độc!

	... Rỗng ruột trường mâu, nội hàm khí độc?

	Ý nghĩ này nháy mắt hiển hiện, đáng tiếc, đã muộn.

	Bọn hắn bị độc khí bao vây.

	"Đi theo ta, lao ra!"

	Trình nghị hét lớn một tiếng, đi đầu hướng phía bên ngoài chạy tới.

	Cao giai đám võ giả đi theo hắn thanh âm, theo sát phía sau.

	Khí độc phạm vi cũng không lớn, mấy hơi thở, bọn hắn liền thoát khỏi vây quanh.

	"Phế vật!"

	Trình nghị quát lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm cao giai đám võ giả, nói: "Nơi này là địa phương nào, khí độc đầm lầy, nơi này thổ đều ẩn chứa kịch độc, các ngươi nhưng như cũ lẫm liệt, có phải là chết đến một hai, các ngươi mới cao hứng?"

	Cao giai đám võ giả biểu lộ ngượng ngùng.

	Bọn hắn thiêu đốt chính mình linh năng, tận khả năng khu trục thể nội độc khí.

	Bị độc khí vây quanh thời gian mặc dù không dài, bọn hắn vẫn như cũ hút vào một chút khí độc.

	Hiện tại thân thể ẩn ẩn có chút tê tý, ngũ tạng lục phủ cũng có chút nhói nhói.

	Trình nghị nhìn chằm chằm bọn hắn, hừ lạnh nói: "Nghỉ ngơi ba mươi phút, tiếp tục thâm nhập sâu, nhất định phải đem tiểu tử kia tìm ra."

	"Vâng!"

	Cao giai đám võ giả lớn tiếng đáp lại, nét mặt của bọn hắn tràn đầy tức giận.

	Làm cao giai võ giả, bọn hắn ở đâu đều là đại nhân vật.

	Bây giờ lại bị một tên mao đầu tiểu tử trêu đùa.

	Lúc này, bọn hắn từng cái âm thầm thề, bắt lấy tiểu tử kia về sau, nhất định phải hung hăng cho đối phương một bài học.

	Viện trưởng muốn sống, chỉ cần người sống không được sao, những thứ khác, đây còn không phải là theo bọn hắn liền!

	Rất nhiều người đều biết, lập bình thường sẽ không có kết quả tử tế!

	Những này cao giai võ giả chính là như thế.  

	Tại bọn hắn đơn giản sau khi nghỉ ngơi, lần nữa tiến lên, lại giống chọc tổ ong vò vẽ một dạng, các loại cạm bẫy bắt đầu liên tục không ngừng đến.

	Đầu tiên là có một vị võ giả, một cước đạp hụt, dưới chân xuất hiện hố to.

	May mắn cái này võ giả thân thủ bất phàm, tại phát giác được không đúng nháy mắt, cái chân còn lại dùng sức, cả người giống như như đạn pháo, bắn đi ra, tránh được cạm bẫy.

	Sau đó, trong cạm bẫy phun ra khí độc cũng làm cho người minh bạch, lại là khí độc đầm lầy đặc sản.

	Còn có cao giai võ giả, ngay tại hành tẩu thời điểm, đột nhiên đạp vỡ một cây tầm thường nhánh cây, sau đó, từ trên trời giáng xuống một cái gói quà lớn.

	Bên trong lại là khí độc.

	Cứ như vậy, từng bước từng bước lại một cái cạm bẫy, để đội ngũ tiến lên trở nên cực kì gian nan.

	Mưa tên đều xuất hiện.

	Mỗi một cái đều mang kịch độc, hoặc là đầm lầy chỗ sâu khí độc.

	Trình nghị sắc mặt âm trầm có thể chảy nước, hắn quay đầu nhìn xem phụ trách truy tung người, nói: "Xác định Phương Thanh Vân hướng cái phương hướng này đi sao?"

	"Xác định!"

	Truy tung người bị chằm chằm run một cái, cuống quít gật đầu.

	"Chỉ có một mình hắn vết tích?"

	"Đúng!" Phụ trách truy tung người, một mặt đắng chát.

	Mẹ nó, lời này chính hắn đều có điểm không tin.

	Một người, một cái vừa mới trở thành võ giả người, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, bố trí nhiều như vậy cạm bẫy?

	Trình nghị nhưng không có chất vấn, chỉ là dò hỏi: "Có thể đường vòng sao?"

	"Cái này. . ." Người kia khổ sở nói: "Nơi này là khí độc đầm lầy, đường vòng lời nói, sẽ có rất nhiều phiền phức, mà lại, có khả năng bị đối phương chạy thoát."

	Trình nghị cười nhạo một tiếng, nói: "Phiền phức? Phiền toái nữa sẽ còn so hiện tại phiền toái hơn sao?"

	"Đường vòng!"

	"Vâng!"
Kết chương.