Chương 170 : Cứ điểm phòng nhỏ.
"Các ngươi đến muộn."

Đẩy cửa bước vào, Taida nhìn Bologo và Palmer với vẻ mặt u ám, giọng vô cảm, "Ta không thích những người không đúng giờ".

"Gặp phải chút vấn đề trên đường."

Bologo cố gắng giải thích, vừa nói vừa rũ quần áo.

Chiếc áo khoác rách nát, máu dính khắp nơi. Từ vô số lỗ thủng, còn có thể nhìn thấy bộ áo mài sắt mà Bologo mặc ở trong cùng, với một con rắn đang mơ hồ trườn trên đó.

"Khe nứt lớn luôn chứa đầy những điều ngoài ý muốn, không phải vậy sao?"

Nghe Bologo giải thích như vậy, Taida không tiếp tục hỏi thêm bất cứ điều gì, từng là một thành viên của Cục Trật tự, ông ta biết rất rõ những nhân viên Thực địa này đại diện cho điều gì.

Nhân viên Thực địa là lưỡi dao của Cục Trật tự, bất cứ nơi nào cần thi hành phán quyết, họ sẽ được cử đến đó, đây là một đám người làm bạn cùng sinh tử.

Nếu không phải vì việc nghiên cứu ma trận giả kim của Chúa tể Cyrin, Taida thực sự cũng không muốn chia sẻ xưởng giả kim này của mình với hai người họ và để họ sử dụng nó như một cứ điểm.

Điều này sẽ chỉ khiến ông ta, một nhà giả kim ẩn dật, vướng vào gió tanh mưa máu của Bộ phận Thực địa.

"Vật tư đã đến. Ta đã dọn một phòng cho các ngươi, đây là nơi các ngươi có thể nghỉ ngơi và chuẩn bị. Đây là chìa khóa."

Taida nói và đưa hai bộ chìa khóa, Bologo và Palmer mỗi người một bộ.

“Bọn ta sẽ cố gắng hết sức để giải quyết mọi rắc rối bên ngoài.” Bologo nhận lấy chìa khóa.

"Ngươi cũng biết không nên mang rắc rối tới a?"

Taida khinh thường nói, tựa hồ còn đang tức giận, lão già này ám ảnh một cách đáng ngạc nhiên với việc đúng giờ.

"Một chức năng khác của cứ điểm là nhà an toàn. Khi nhà an toàn được sử dụng, có nghĩa là bọn ta đã gặp phải kẻ địch mạnh đến mức không thể chống lại, và tạm thời không có quân cứu viện... Mặc dù ta sẽ không chết, nhưng ai có thể khẳng định ta sẽ không gặp phải tình huống tương tự?"

Bologo vừa giải thích, vừa lấy ra một chiếc chìa khóa, bề mặt chiếc chìa khóa sáng lấp lánh.

"Nhưng ta vẫn còn chiếc Chìa khóa mê cung này, ta có thể sử dụng nó để rời đi nếu cần thiết."

Tuy nói như vậy, nhưngg nếu có thể, Bologo không muốn mang công việc của mình đến câu lạc bộ kẻ bất tử, những kẻ bất tử này đã rời xa khỏi thế giới siêu phàm, hoàn toàn chìm đắm vào lạc thú, chắc hẳn chính họ cũng không muốn rơi lại vào cơn ác mộng này.

Kỳ thật, Bologo khá là thích đám hồ cẩu bằng hữu này, hắn không muốn đem phiền phức đến cho mấy người trong câu lạc bộ.

“Không thể sử dụng Chìa khóa mê cung trong Khe nứt lớn.” Lời của Taida phá tan mọi suy nghĩ của Bologo.

"Ngươi... nói cái gì?"

Bologo giơ Chìa khóa mê cung lên, đây là thứ mà hắn luôn coi là giải pháp cuối cùng cho mọi vấn đề, chỉ cần có một cánh cửa, nó có thể cứu hắn thoát khỏi tuyệt cảnh.

Trên đường đến đây, Bologo thậm chí còn thảo luận với Palmer rằng Bologo có thể ôm theo một cánh cửa rồi nhảy xuống Khe nứt lớn, sau khi tới đáy, hắn có thể dùng chìa khóa mê cung để mở nó quay trở lại.

"Ma trận giả kim được khắc vào Chìa khóa mê cung thuộc Học phái Quỷ Cấu. Tất cả ma trận giả kim khó phân loại sẽ được xếp vào loại này. Rõ ràng, dịch chuyển không gian cũng là một loại."

Taida nhìn Bologo với vẻ khó hiểu, "Người đưa chìa khóa cho ngươi không nói về hạn chế của nó hay sao?"

"Ta chỉ biết hạn chế duy nhất của nó là nó chỉ có thể mở những cánh cửa cố định." Bologo nói.

"Vậy sao? Trên thực tế, loại trang bị giả kim nhảy vọt không gian này đòi hỏi một môi trường khởi động tương đối khắc nghiệt. Ví dụ, Aether xung quanh phải duy trì ở một nồng độ nhất định, và sự dao động của Aether không thể quá rối loạn."

Taida cảnh cáo, "Ngươi cũng không muốn sau khi mở chỉ có một nửa cơ thể đến đích a?"

"Học phái Quỷ Cấu chính là như vậy. Nó đặc biệt, bí ẩn và khó hiểu, nhưng nó không liên quan gì đến Khe nứt lớn. Ngươi không thể sử dụng Chìa khóa mê cung trong Khe nứt lớn, bởi vì có một... sức mạnh không thể diễn tả trong Khe nứt lớn đang gây nhiễu."

Taida bước sang một bên, tự rót cho mình một tách trà, rồi ra hiệu cho hai người đang đứng ở cửa ngồi xuống.

"Lúc mới tới Khe nứt lớn, ta cũng nghĩ đến việc xây một cánh cửa kết nối trực tiếp với 'Trạm trung chuyển', nhưng Chìa khóa mê cung không thể mở được cánh cửa trong Khe nứt lớn. Sau một thời gian nghiên cứu, ta đoán rằng nó có thể có liên quan đến sương mù trong Khe nứt lớn. "

"Sương mù?" Palmer nghi ngờ.

"Các ngươi cũng biết về sự đặc thù của Khe nứt lớn. Mọi người đều ném một số thứ linh tinh vào trong đó, kể cả những nhà giả kim đang sống trong Khe nứt lớn như ta", nói đến đây, Taida có vẻ hơi lúng túng, "Việc xử lý dư lượng dư thừa của giả kim thuật là một việc rất rắc rối, hầu hết các nhà giả kim đều chọn cách đổ thẳng chúng vào Khe nứt lớn".

"Ta nghi ngờ đó là sau tích lũy của nhiều năm, sự pha trộn và phản ứng của các dư lượng giả kim thuật khác nhau đã tạo ra môi trường kỳ lạ này trong Khe nứt lớn. Sương mù sẽ ảnh hưởng đến việc sử dụng Chìa khóa mê cung và thậm chí cả việc đột phá mê cung, buộc cánh cửa phải mở ra cũng sẽ bị ảnh hưởng. "

Bologo gật đầu, sau khi biết về chuyện này, hắn cất Chìa khóa mê cung đi, sự cảnh giác và nghi ngờ của hắn về Khe nứt lớn càng lớn thêm một chút.

Nhưng từ những lời của Taida, có thể hiểu được phương pháp được Đội số 9 sử dụng khi xuất hiện. Đó là cái gọi là đột phá mê cung và cưỡng chế mở cửa. Bologo không nghĩ rằng họ sẽ làm một cái Chìa khóa mê cung dẫn đến cửa nhà thờ.

Vậy thì những người này đến muộn là cũng có lý do, Khe nứt lớn ảnh hưởng đến việc đột phá mê cung, khiến họ đến muộn vài phút.

"Được rồi, ta đã hiểu."

Bologo đứng dậy và đi đến chỗ những vật tư đã được đặt ở một bên, gọi Palmer tới phân loại nó cùng hắn.

“Nhân tiện, một phần là của các ngươi, một phần là của ta.” Taida nói.

"Hả... đây không phải là vật tư của bọn ta sao?"

Palmer chỉ vào mình, rồi lại chỉ Bologo, hắn nhìn Taida đầy cảnh giác. Bây giờ Taida trông giống như một tên cướp muốn cướp vật tư của họ.

"Ngươi cũng cảm thấy sự quỷ dị của Khe nứt lớn, nơi đây không chỉ có miền ảo của ta bảo vệ, mà còn có một Phụ Quyền Giả phục vụ cho các ngươi, cho dù ta chỉ là một nhà giả kim không giỏi về chiến đấu."

Taida bị chọc cười bởi phản ứng cảnh giác này của Palmer và nói.

"Đây là tiền thuê nhà của các ngươi, nhưng các ngươi không phải lo lắng gì cả, Cục Trật tự đã trả thay cho các ngươi rồi."

Bologo và Palmer thực sự không biết phải nói gì, nên gật đầu và chuyển đồ về phòng.

"Amy, đến giúp mấy tên này, đừng để họ phá hỏng đồ của ta."

Sau đó Taida hô lớn, theo sau là một tràng bước chân dồn dập truyền đến từ cầu thang.

"Mọi người, có cần giúp gì không?"

Ngay sau đó Amy liền xuất hiện trước mặt, nàng đang mặc một chiếc áo khoác thí nghiệm tương tự như của Taida, có vẻ như mỗi nhà giả kim đều có một chiếc áo khoác phòng thí nghiệm và kiểu dáng giống hệt nhau.

Áo khoác thí nghiệm Taida trông như đã mặc rất nhiều năm, vải trắng pha chút xám, mép còng bị sờn và các sợi chỉ lộ ra lộn xộn. Áo của Amy thì còn mới, như thể vừa mới được lấy ra khỏi máy giặt.

"Phòng của bọn ta ở đâu? Làm ơn chỉ đường."

Không gian trong xưởng giả kim còn lớn hơn hai người họ tưởng tượng. Nhiều đường ống khác nhau được đặt xen kẽ trong các góc, các dụng cụ khác nhau đang kêu vo vo. Cả hai người đều cần một thời gian để làm quen với nó.

"Được rồi."

Amy trông rất phấn khích, quầng sáng trong mắt nàng xoay tròn nhanh chóng, Amy hiếm khi được giao tiếp với người sống ngoài Taida. Bologo và Palmer trong mắt nàng trông như những động vật quý hiếm.

Con rắn bạc bò ra từ trong áo của Bologo, sau khi được truyền Aether, chất lỏng vảy rắn bắt đầu sinh sôi nảy nở, chỉ trong nháy mắt, nó biến thành một con trăn khổng lồ màu trắng bạc, nuốt mọi vật tư vào trong bụng.

Bologo mang một vài cái hộp đi theo sau Amy, nhìn từ một góc độ khác, thì trông giống như một cái đuôi bạc thò ra từ dưới lớp áo của Bologo, cuốn theo những chiếc hộp lên và kéo chúng đi.

Căn phòng của cứ điểm nằm ở góc tầng một của xưởng giả kim, không gian bên trong tương đối rộng và sạch sẽ, Taida đã dọn dẹp từ trước.

Bologo và Palmer mở từng chiếc hộp và chất đầy đồ vào phòng.

Có rất nhiều thứ được gửi đến bởi Cục Trật tự. Chẳng hạn như vũ khí thông thường và vật tư y tế, ở cái nơi Khe nứt lớn ma quái này, để duy trì liên lạc với bên ngoài trong trường hợp khẩn cấp, họ cũng chuẩn bị một phiên bản thu nhỏ của Trục Quay Bí Ẩn cho hai người họ.

Nếu cần, họ có thể sử dụng nó để mở rộng phạm vi liên lạc của Trạm trung chuyển tin tức, thậm chí kết nối trực tiếp với Cục Trật tự. Tiếc rằng nó chỉ là phiên bản thu nhỏ, thời gian liên lạc và độ ổn định kém hơn nhiều so với phiên bản gốc. Ưu điểm là nó không yêu cầu một thông tín viên để duy trì hoạt động.

Ngoài ra còn có một số tài liệu tình báo về Khe nứt lớn, chúng được Borlogo vứt vào trong két sắt và khóa lại.

Thực ra, họ không cần chuẩn bị những thứ này, trong xưởng giả kim của Taida, nhu cầu nào cũng sẽ được đáp ứng, nhưng Bologo lại không muốn như vậy.

Họ duy trì mối quan hệ hợp tác với Taida, phải vạch ra những ranh giới nhất định, ngay cả khi điều này sẽ mang lại một số rắc rối.

Nhưng điều thực sự khiến Bologo không thể mất cảnh giác trước Taida là vì cuộc điện thoại của Bailey đêm đó, lời nhờ vả của nàng đối với mình.

Cũng không phải là do bất kỳ cảm xúc nào khác lạ nào trong đó, mà là Bologo nghĩ rằng khi một mụ điên trở nên nghiêm túc và nghiêm chỉnh nhờ vả mình, thì nó hẳn đã phát triển đến một giai đoạn tồi tệ.

Bailey nghi ngờ rằng Taida đã quá ám ảnh với nghiên cứu của mình đến mức sắp rơi vào tình trạng điên loạn.

Nàng không kể cho mình chuyện sâu hơn bên trong, cũng không giao vấn đề này cho Bộ phận Thực địa, nàng chỉ nhờ vả mình một cách kín đáo. Nàng biết rất rõ rằng nếu Cục Trật tự chú ý đến và can thiệp, thì chuyện này sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

Mặc dù Bailey luôn luôn bộ kia khi sư diệt tổ dáng vẻ, nhưng nàng cũng xác thực rất quan tâm đến sư phụ của mình.

Không mất quá nhiều thời gian để dọn dẹp căn phòng, ngay sau đó hai người đã biến nó thành một cứ điểm. Giá treo đầy vũ khí, bên dưới đặt một hộp y tế, bên kia thì đặt một hộp thuốc, trong đó chứa các lọ thuốc giả kim quan trọng, một số được dùng để cứu mạng, một số thì được dùng để bổ sung Aether một cách nhanh chóng.

Phiên bản thu nhỏ của Trục Quay Bí Ẩn đã được Bologo đặt dưới gầm bàn, khi chưa được kích hoạt, nó trông giống như một khối lập phương màu đen, còn có một số thông tin tình báo ít quan trọng hơn, đã được Bologo ghim vào tường, đồng thời kéo lên một tấm lưới lớn màu đỏ.

Nhìn vào mạng lưới thông tin được mình thiết lập, trong khoảnh khắc ấy, Bologo có cảm giác như vừa trở về nhà.

"Palmer, ngươi xong chưa?"

Bologo lau mồ hôi trên trán, nhìn thì có vẻ nhẹ nhõm, nhưng vẫn khiến mình đổ mồ hôi.

"Xong?"

Giọng Palmer vang lên sau lưng, Bologo quay đầu lại, thấy một chiếc giường đơn ở phía bên kia, có nệm và ga trải giường ở bên trên, chăn mền được gấp gọn gàng, và một chiếc gối xếp trên cùng.

Palmer đang nằm nhàn nhã trên giường, với giá treo trên tường treo đầy sách để giết thời gian.

“Đây chính là những gì ngươi xin?” Bologo choáng váng.

"Có vấn đề gì không? Không phải chúng ta còn phải nghỉ ngơi ở dây sao?"

Palmer cảm thấy mình không làm gì sai, bầu không khí chìm vào tĩnh lặng đến lạ thường, sau vài giây, Palmer lộ ra vẻ bất ngờ hiểu ra.

"Ồ, à, à, yên tâm, ta đã đăng ký xin hai chiếc giường đơn, với nệm, mền và gối, có điều ngươi phải tự làm."

Nói xong, Palmer cũng không quên nhắc nhở.

"Ta đề nghị ngươi kê giường ở bên đó, tuy rằng có hơi chật, nhưng nếu đặt giường cạnh ta, sẽ trông giống như chúng ta ngủ chung một giường, tuy rằng chúng ta là anh em tốt vào sinh ra tử, trông nó vẫn hơi là lạ, ngươi hiểu không?"

Bologo rất muốn rút súng ra xạ kích Palmer, để xem liệu trình độ bắn súng của hắn kém hơn hay là Palmer xui xẻo hơn một chút.
Kết chương.