Chương 99 : Thắng hiểm.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Thiên phú năng lực hoàn thành tăng lên, Tô Hiểu khí tức từ từ bình ổn, hắn kiểm tra xem xét Huyết Chi Thú · Thiên phú năng lực tư liệu phía sau, đối với cái này thiên phú cường độ có chút ngoài ý muốn.

	Tại Tô Hiểu dự đoán bên trong, Huyết Khí hệ thiên phú đích xác sẽ tăng lên HP, nhưng tăng lên biên độ cũng liền tại 10%~ 15% khoảng chừng, không nghĩ tới là, lần này thế mà trọn vẹn tăng lên 30%.

	Vĩnh cửu tính tăng lên trước mắt 30% HP phía sau, Tô Hiểu HP theo 110 vạn điểm, lúc này tăng vọt đến 143 vạn điểm, ngoại trừ lượng máu tăng lên, Huyết Chi Thú Thiên phú năng lực diễn sinh "Thiên Nộ · Ấn Ký", thì càng có thao tác không gian.

	Này năng lực nguyên lý kỳ thật không phức tạp, Tô Hiểu cho tới nay Dẫn Lôi Bí Pháp, là thông qua bản thân vì tọa độ, dẫn Giới Lôi đánh xuống, tiếp đó cùng địch nhân cùng nhau thân ở Giới Lôi bên trong, thông qua bản thân khổng lồ Lôi kháng, giảm miễn Giới Lôi tổn thương, từ đó đạt thành, địch nhân sẽ chết ta bất tử kỳ diệu cục diện.

	Đương sơ biết Tô Hiểu có thể 'Điều khiển' cực kỳ cường đại Giới Lôi lúc, Wood, Zuiyas, cùng với Zuiyas lão bà Oona, ba người đều đặc biệt ao ước, đồng thời biểu thị, nguyện ý ra giá tiền rất lớn, nắm giữ Tô Hiểu loại này 'Ngự Lôi' chi phương pháp.

	Nhưng ở biết được Tô Hiểu 'Điều khiển' Giới Lôi nguyên lý phía sau, ba người đều có chút mộng bức, bọn hắn thật không nghĩ tới, cái này 'Ngự Lôi' phương pháp là đơn giản như vậy thô bạo.

	Trực tiếp dẫn chỗ thế giới Giới Lôi, cái này Giới Lôi có thể không mạnh sao, đây chính là thiên uy, vấn đề là, loại này dẫn lôi pháp, Zuiyas cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, hắn nhưng là Cổ Thần hệ, rất không được thế giới ý thức chào đón, loại phương pháp này dẫn xuống, có lẽ không phải kim sắc Giới Lôi, mà là càng thêm nhằm vào Cổ Thần hệ thiên uy.

	Nói đến, Diệt Pháp Chi Ảnh tại Vạn Giới thanh danh tuy không tốt, nhường người đã có mấy phần từ đáy lòng kính ý, có khi lại phẫn hận đến khó chịu, nhưng ở thế giới ý thức phán định bên trong, Diệt Pháp giả tuyệt đối là độ thiện cảm đạt tới Lv. EX trình độ, đây cũng là Tô Hiểu dám dẫn Giới Lôi nguyên nhân, bởi vì hắn dẫn dắt xuống, nhất định là Giới Lôi, mà không phải cái khác loại hình thiên uy.

	Từ một loại nào đó góc độ bên trên nói tới, Tô Hiểu loại này Lôi điện kháng tính 'Ngự Lôi pháp', căn bản là vô giải, địch nhân làm sao phá giải? Cắt giảm Tô Hiểu Lôi kháng sao? Vấn đề là, ai có thể nghĩ tới, đối diện địch nhân cường đại 'Ngự Lôi pháp', thế mà là so ai hơn có thể kháng sét đánh, như thế khiến người ta cảm thấy ngọa tào đơn giản nguyên lý, ngược lại phá giải không được.

	Cũng là bởi vì thường xuyên dẫn Giới Lôi, Tô Hiểu bản thân khí tức, cũng chính là Huyết khí, cũng có dẫn Giới Lôi đặc tính, mà "Thiên Nộ · Ấn Ký" nguyên nhân, chính là thông qua tại Huyết Khí hệ lúc công kích, lấy Huyết khí tại trên người địch nhân cấu thành một cái "Thiên Nộ · Ấn Ký", bởi vậy, lần này Huyết Khí hệ công kích, chỗ tiêu hao Huyết khí lượng càng lớn, cấu thành "Thiên Nộ · Ấn Ký" xác suất càng cao.

	Như vậy tính toán, một lần tiêu hao 20% HP Huyết Khí hệ năng lực, liền nhất định phát động "Thiên Nộ · Ấn Ký", cấu thành "Thiên Nộ · Ấn Ký" phía sau, đây mới thực sự là thú vị thời điểm.

	"Thiên Nộ · Ấn Ký" dẫn xuống Giới Lôi, cùng Tô Hiểu thông qua 【  Lôi Chi Linh 】 dẫn dắt xuống Giới Lôi, có phạm vi công kích bên trên khác biệt, "Thiên Nộ · Ấn Ký" dẫn dắt Giới Lôi, cố định quy cách là "Phạm vi công kích đường kính 5 mét", vô luận dẫn xuống uy lực nhiều mãnh liệt Giới Lôi, đều sẽ cố định tại cái này trong phạm vi, đây mới là năng lực này, tinh túy nhất cùng cường đại một điểm.

	Có lúc, Tô Hiểu cũng không cần Giới Lôi phạm vi quá lớn, mà là yêu cầu uy lực mãnh liệt, mà một cái "Thiên Nộ · Ấn Ký" dẫn tới Giới Lôi, tương đương với hắn lấy 526 điểm nguyên tố thân cận lực, dẫn xuống Giới Lôi, chớ xem thường lần này, uy lực tương đương doạ người, đồng đẳng với cho cùng giai địch nhân một phát đại chiêu uy lực.

	Ngoại trừ uy lực bên ngoài, còn có Giới Lôi "Tuyệt đối khống chế" đặc tính, đây là bất luận cái gì khống chế miễn trừ hiệu quả, đều miễn dịch không được lôi điện tê liệt.

	Nói cách khác, chỉ cần Tô Hiểu nghĩ biện pháp, đem Huyết Yên Pháo tăng lên tới một lần tiêu hao bản thân 20% HP, liền có thể đạt thành, một phát Huyết Yên Pháo giây lát tiếp một đạo Giới Lôi tình huống, Huyết Yên Pháo là trung cự ly phương thức chiến đấu, rơi xuống 5 mét đường kính phạm vi Giới Lôi, sẽ không lan đến gần Tô Hiểu, cái này nhị liên kích, quả thực hoàn mỹ.

	Huyết Yên Pháo + sét đánh nhị liên lên tay phía sau, địch nhân sẽ tại chỗ lâm vào không thể miễn trừ lôi điện tê liệt bên trong, đây tuyệt đối là khai chiến phía sau tiên cơ Thần kỹ.

	Trước mắt một phát Huyết Yên Pháo là tiêu hao 5% HP, ngoài định mức tăng lên 15% tiêu hao, trong đó 5% dùng tại tăng cường uy lực, 10% tăng cường tốc độ, tốt nhất là, nhanh đến để cho địch nhân không thể né tránh trình độ.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một cái khác linh cảm, chính là tại bị lượng lớn Tinh Anh địch nhân vây công lúc, hắn phải chăng có thể khai phá ra một chiêu, cái này chiêu sẽ tiêu hao 40%~ 50% HP, hiệu quả cùng loại với phạm vi lớn Huyết khí bạo phát.

	Tức thì tổn thương không nhất định phải mạnh, mấu chốt là phạm vi lớn, đến lúc đó, thân ở cái này phiến Huyết khí khu vực bên trong địch nhân, đều có không thấp xác suất phát động "Thiên Nộ · Ấn Ký", ngay sau đó từng đạo Giới Lôi đánh xuống, 526 điểm nguyên tố thân cận lực dẫn xuống Giới Lôi cường độ, đủ để lập tức tiểu Boss cùng Tinh Anh đơn vị.

	Trừ cái đó ra, đeo lên 【  Vận Rủi Cổ Giới 】 phía sau, toàn bộ Huyết khí + toàn bộ Linh Hồn năng lượng + toàn bộ Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành "Chung Cực Huyết Thương", có thể hay không thông qua Huyết Chi Thú thiên phú đặc tính, lại chiều sâu khai phá? Đây chính là tiêu hao 100% HP năng lực, cũng không phải là không thể nào bằng này một kích, đồng thời tại trên người địch nhân sinh thành ba cái "Thiên Nộ · Ấn Ký", đến lúc đó, đem dẫn tới hơn 700 điểm nguyên tố thân cận lực cường độ Giới Lôi.

	Còn có một điểm là, "Thiên Nộ · Ấn Ký" cấu thành nguyên lý là cái gì? Nếu như làm rõ ràng "Thiên Nộ · Ấn Ký" cấu thành nguyên lý, đồng thời có thể chủ động tiêu hao Huyết khí cấu thành, vậy cái này thao tác không gian liền lớn.

	Tỷ như tại Ma Linh trên thân cấu thành ba cái "Thiên Nộ · Ấn Ký", sau đó đem Ma Linh hóa thành khói đen lớn tiễn, thông qua Huyết Khí hư ảnh Linh hồn đại cung, đem nó bắn ra, trúng đích địch nhân tức thì, kích hoạt phía trên ba cái "Thiên Nộ · Ấn Ký", ngay sau đó là mạnh mẽ Giới Lôi đánh xuống, Ma Linh là không sợ bất luận cái gì công kích, ngoại trừ "Phóng xuất thời hạn" bên ngoài, cho tới nay, không có bất kỳ cái gì công kích, có thể đem nó đánh về Trảm Long Thiểm bên trong.

	Cái này chiêu Ma Linh Lôi Tiễn kỳ thật còn có nhị đoạn công kích, thừa dịp địch nhân lâm vào lôi điện tê liệt, Tô Hiểu có thể cùng bị đánh tan Ma Linh trao đổi vị trí, tức thì đến địch nhân trước người, tiếp đó một phen liên trảm.

	Có thể khai thác phương hướng rất nhiều, đây cũng là vì sao, Tô Hiểu rất vừa ý loại này phụ trợ công kích hình thiên phú, mà không phải chủ động loại kỹ năng loại thiên phú.

	Tinh Thần cự thụ bên dưới, lấm tấm vi quang rơi xuống, Tô Hiểu khí tức hoàn toàn bình ổn phía sau, hắn lấy ra trước đó thu hoạch được 3 phần 【  Ma Linh Nguyên chất 】, trước mắt Trảm Long Thiểm bên trong chỉ còn Nhận Chi Ma Linh, tự nhiên có thể lấy tăng lên Ma Linh cường độ, nhất là, còn có Thôn Tinh · Ackles lưu lại Ma Linh kinh nghiệm.

	Hiện có 15 khối Nguyên Sơ Toái Phiến, Tô Hiểu cầm lấy một phần 【  Ma Linh Nguyên chất 】, đem nó vật chứa bóp nát phía sau, một cỗ hắc lam sắc năng lượng leo lên tại trên tay hắn, sau đó bị Trảm Long Thiểm bên trong Ma Linh hấp thu.

	Lượng lớn Ma Linh năng lượng tuôn ra tại Trảm Long Thiểm bên trong, cái này khiến Tô Hiểu lúc này cảnh giác, này cỗ Ma Linh năng lượng quá nhiều, nếu như toàn bộ nhường Nhận Chi Ma Linh thôn phệ, lấy Ma Linh hiện tại sức cắn nuốt, có lẽ sẽ có chỗ lãng phí, ân, đại khái sẽ, đã như vậy, còn không bằng hắn giúp Ma Linh chia sẻ chút.

	Tô Hiểu lúc này kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch, theo Ma Linh kia, hấp thu đi một nửa Ma Linh năng lượng, tại hấp thu những này Ma Linh năng lượng phía sau, Thôn Phệ Chi Hạch tiến vào trước nay chưa từng có kích hoạt trình độ.

	Thôn Phệ Chi Hạch tiến hành đa trọng tôi luyện cùng chuyển hóa, đem hắc lam sắc Ma Linh năng lượng, tôi luyện thành màu xanh thẳm phía sau, lại tiến hành đa trọng lọc cùng tịnh hóa, cuối cùng, một cỗ Vô sắc năng lượng theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong phiêu tán ra, bị Tô Hiểu hấp thu.

	Vừa hấp thu cái này Vô sắc năng lượng, Tô Hiểu liền cảm giác được, của mình tứ chi bách hài phảng phất đều kích hoạt, này cỗ Vô sắc năng lượng rõ ràng không ít, lại tại vài giây bên trong liền bị hấp thu không còn, chỉ bất quá, hấp thu những năng lượng này phía sau, hắn không hề cảm giác được bản thân chiến lực mạnh lên, mà là càng sâu phương diện tăng lên.

	【  ngươi tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 5. 】

	Tính lên trước đó hai lần tăng lên, Tô Hiểu tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc đã đạt tới 16, lần này lại tăng lên 5, đạt tới 21, mà "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc", càng đi cao tăng lên, độ khó lại càng lớn, vượt qua 30 điểm phía sau, hấp thu một lần Ma Linh năng lượng, có lẽ cũng liền tăng lên 1-2 trình độ.

	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức sử dụng "Nguyên Sơ Toái Phiến" ổn định trạng thái, hắn kiểm tra xem xét Nhận Chi Ma Linh trạng thái, phát hiện Ma Linh cường độ đã tăng lên tới 245 điểm, nhưng mà, trảm sát hạn mức cao nhất vẫn chưa tăng lên, tựa hồ 200 điểm cũng không phải là bích chướng, mà là muốn đạt tới 300 điểm trở lên, có thể tăng lên trảm sát tuyến.

	Lại lần nữa lấy ra một phần 【  Ma Linh Nguyên chất 】, đem vật chứa bóp nát phía sau, hắc lam sắc hơi khói nhập vào đến Trảm Long Thiểm bên trong, Tô Hiểu lại lần nữa lấy Thôn Phệ Chi Hạch, hấp thu đi một nửa Ma Linh năng lượng, đi qua trùng điệp tôi luyện cùng tịnh hóa, biến thành vì Vô sắc năng lượng bị hắn hấp thu.

	【  ngươi tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 4. 】

	Tô Hiểu đạt tới "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 25" phía sau, hắn cảm nhận được, gần đây bên trong, bản thân không thể lại hấp thu Ma Linh năng lượng, tối thiểu nhất chậm nửa tháng trở lên, có thể lại hấp thu, tăng lên tự thân sở hữu tiềm lực cực hạn biểu hiện nhìn như không rõ ràng, nhưng này tăng lên kỳ thật ảnh hưởng cực đại, cái này liên quan đến, hắn tấn thăng Chí cường giả phía sau hạn mức cao nhất, cùng với các loại năng lực hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu bóp nát cuối cùng một phần "Ma Linh Nguyên chất" vật chứa, trước mắt Nhận Chi Ma Linh cường độ đã đến đạt 310 điểm, nếu như hấp thu nghiêm chỉnh phần "Ma Linh Nguyên chất" lời nói, Ma Linh cường độ nhất định có thể đạt tới 400 điểm trở lên.

	Về trong vỏ Trảm Long Thiểm cắm ở phía trước, Tô Hiểu một tay lăng không ấn xuống lấy chuôi đao đầu cuối, cảm thụ được Ma Linh năng lượng từng bước lớn mạnh, sự thật chứng minh, Ackles thật cực kỳ đáng tin cậy, lấy Tô Hiểu 860 điểm Linh Hồn cường độ, đích xác có thể áp chế cùng điều khiển hơn 400 cường độ Nhận Chi Ma Linh.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, Tô Hiểu một tay nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, hắn trong tai một tiếng vang trầm, hai mắt bởi vì một cỗ chạm mặt tới năng lượng, bị ép nhắm lại, Ma Linh chính ở vào phía trước, bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

	Tô Hiểu hai mắt mở to, cái này khiến Ma Linh im bặt mà dừng, đình trệ tại hắn phía trước, còn bảo trì chỉnh thể đánh ra trước, một tay chụp vào Tô Hiểu mặt tư thế, Tô Hiểu tay, nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, một cỗ hấp lực theo Trảm Long Thiểm bên trong bạo phát, đem Ma Linh lôi kéo đi vào, điều này đại biểu, Tô Hiểu thành công áp chế Ma Linh, tại Ma Linh không được đến tăng lên trước, không cách nào lại nếm thử phản phệ.

	Sử dụng xong "Ma Linh Nguyên chất", Tô Hiểu lấy ra 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", nghĩ nhanh nhất vững chắc chiến lực, nhất định phải dùng thứ này, đến nỗi vì sao là 5 khối, hắn hết thảy sử dụng qua 2 điểm Lực lượng Nguyên chất + 3 phần Ma Linh Nguyên chất, cái này liền cần dùng 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", có thể đạt thành vững chắc, đồng thời hấp thu Nguyên chất, là tích lũy, một lần sử dụng mấy phần Nguyên chất kiếm lời nhất, nếu không quá phí "Nguyên Sơ Toái Phiến".

	Tiêu hao hết 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", cảm thụ được Nguyên Sơ chi lực từ từ vững chắc từ sau lưng, Tô Hiểu kiểm tra xem xét lúc này Trảm Long Thiểm tư liệu.

	【  Trảm Long Thiểm + 16(Phong Nhận giá trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Cơ sở tăng thêm: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 1062 điểm.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), kích hoạt Nhận Chi Ma Linh phía sau, dùng cái này vũ khí công kích "HP tổng lượng" 30% trở xuống phe địch đơn vị lúc, đem trảm sát này đơn vị.

	Nhắc nhở: Thành công trảm sát địch nhân phía sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào ngủ đông giai đoạn.

	Trước mắt Ma Linh cường độ: 410 điểm.

	Cường hóa hiệu quả . . .

	Khảm nạm hiệu quả: 0/ 3 viên.

	Cho điểm: 3000+++++++++++++++++++(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Thí Thần Phạt Ác, Trảm Hồn Lục Tà, Phong Ma Tại Nhận, Trảm Tận Bất Tử Bất Diệt!

	. . .

	Ma Linh cường độ vượt qua 400 điểm phía sau, Ma Nhận năng lực có biến chất, trước đó Ma Nhận năng lực là, trảm sát to nhất HP 25% trở xuống địch nhân, mà bây giờ, thì là trảm sát HP tổng lượng 30% trở xuống địch nhân, cả hai cường độ, không tại một cái tầng cấp.

	Cũng tỷ như đối chiến Tinh Giới Thôn Phệ giả, cái này HP hạn mức cao nhất cao tới 800% quái vật, to nhất HP 25% trảm sát tuyến, đối với nó tới nói, không tính là uy hiếp rất lớn, nhưng nếu như, cái này trảm sát là dựa theo thanh máu chiều dài phán đoán đâu? HP hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, cái này không tại Ma Nhận phán định trong hàng ngũ, chỉ cần địch nhân Sinh mệnh lực tổng lượng thấp hơn một phần ba, một đao trảm sát chi.

	Nói cách khác, HP hạn mức cao nhất vì 800% Tinh Giới Thôn Phệ giả, chỉ cần nó HP thấp hơn 240%, liền đến trảm sát tuyến, càng thông tục tới nói, thanh máu thấp hơn một phần ba, liền có thể trảm sát.

	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là, Diệt Thế cấp tồn tại cái này khoa trương thanh máu không dùng, cũng tỷ như Tinh Giới Thôn Phệ giả, tại nó tiến vào trảm sát tuyến trước, còn có cao tới 560% HP hạn mức cao nhất, cái này cực lớn lên thanh máu, cũng đồng dạng khó đánh, nếu là HP hạn mức cao nhất vì 100%, tiếp nhận Tô Hiểu hai lần "Tức thì tạo thành to nhất HP 25% chân thực sát thương trảm" Cực Nhận · Thế Giới, liền muốn bị trảm sát, có thể Diệt Thế cấp tồn tại lại không sợ, tiếp nhận cái mấy lần, vẫn như cũ chiến lực không giảm, hung bạo cường hoành.

	Nếu như nói, 100% HP hạn mức cao nhất, là cố định chiều dài thanh máu, như vậy Tinh Giới Thôn Phệ giả lộ ra thanh máu phía sau, nó đỉnh đầu thanh máu cực lớn lên, thanh máu nhan sắc đều lộ ra ám tử sắc, một loại đối chiến chung cực đại Boss cảm giác áp bách chạm mặt tới.

	Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực hệ thống bên trong, Thanh Ảnh Vương đích thật là bài diện, nhưng chân chính tối cường năng lực, nhưng thật ra là Ma Nhận, bởi vì mỗi tên người mới Diệt Pháp giả, tại truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh chức nghiệp hệ thống phía sau, thể nội tất nhiên sẽ xuất hiện Đao Ma năng lượng, về sau cái này Đao Ma năng lượng, chính là tên này Diệt Pháp giả khảo nghiệm, nếu như thành công đem nó phong đến Diệt Pháp Chi Nhận bên trong, cái này Đao Ma năng lượng đem lột xác thành Nhận Chi Ma Linh.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, có thể nói, Ma Linh là theo truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh chức nghiệp một khắc này, liền có hình thức ban đầu, mà lại sẽ theo bản nhân mạnh lên, duy trì liên tục mạnh lên.

	Đối với Nhận Chi Ma Linh, Diệt Pháp trận doanh có ba loại phát triển phương thức.

	1. Không đi chủ động tăng lên Ma Linh, nửa từ bỏ Nhận Chi Ma Linh năng lực (cực thiểu số Diệt Pháp Chi Ảnh lựa chọn).

	2. Hoàn toàn thôn phệ hết Ma Linh, dùng cái này lớn mạnh bản thân (số ít Diệt Pháp giả lựa chọn).

	3. Từ đầu đến cuối áp chế Ma Linh, cuối cùng nhường Ma Linh cùng Diệt Pháp Chi Nhận triệt để dung hợp, dùng cái này tăng lên Diệt Pháp Chi Nhận (đa số Diệt Pháp giả lựa chọn).

	Tô Hiểu phát triển phương thức, hiển nhiên không tại cái này trong phạm vi, phương thức của hắn vì, lấy bản thân cường đại Linh hồn lực lượng áp chế Ma Linh, tiếp đó theo bản thân Linh Hồn cường độ tăng trưởng, cũng từng bước tăng lên Ma Linh cường độ, bất quá trong lúc này, hắn sẽ phân đi Ma Linh một nửa Ma Linh năng lượng, dùng cái này vĩnh cửu tính tăng lên bản thân "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" .

	Vô luận mạnh cỡ nào Diệt Pháp giả, cũng không thể trực tiếp hấp thu ban đầu trạng thái Ma Linh năng lượng, dù là có rất mạnh Thôn Phệ Chi Hạch, cũng không được.

	Nhưng nếu như, những này Ma Linh năng lượng bị Nhận Chi Ma Linh thu nạp, đồng hóa phía sau, còn không hấp thu lúc, những này 'Quen hóa' qua Ma Linh năng lượng, chỉ cần có đầy đủ mạnh Thôn Phệ Chi Hạch lọc, liền có thể hấp thu, chỉ bất quá, khó khăn là như thế nào theo Ma Linh kia, hấp thu đi một nửa Ma Linh thu nạp Ma Linh năng lượng.

	Nói ngắn gọn, Tô Hiểu là kết hợp Diệt Pháp trận doanh phát triển Ma Linh loại phương pháp thứ hai cùng loại thứ ba phương pháp, phát huy đầy đủ bản thân cao Linh Hồn cường độ ưu thế, tiếp tục như vậy phát triển tiếp, hắn có lẽ sẽ có được tối cường Ma Linh, nhưng ngược lại, còn có tuyệt vô cận hữu "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc", đây là như vậy phát triển Ma Linh, có khả năng được đến chỗ tốt.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu đầu tiên là trở về Hôi Ám Thánh Sở, về sau thông qua nơi này truyền tống trận, đến Hắc Thiết thành, tại Hắc Thiết tệ phòng giao dịch chờ đợi một lát sau, Cha xứ có mặt.

	Lần này cùng Tinh Hồng Quân Chủ quyết chiến, Tô Hiểu vẫn chưa liên lạc cái khác hai tên đồng đội tốt, nguyên nhân là, Wood còn không tấn thăng Tuyệt cường, dù là thủ đoạn quỷ dị, tại đối chiến Tinh Hồng Quân Chủ trong chiến đấu, cũng khó có thể phát huy, chắc hẳn, Wood lần này hồi Hư Không, tại Tô Hiểu, Zuiyas đều tấn thăng Tuyệt cường cấp kích thích bên dưới, cũng sẽ mau chóng tấn thăng.

	Mà Zuiyas, dù là gia hỏa này muốn đi, Tô Hiểu cũng sẽ không đồng ý, Tinh Hồng Quân Chủ tỉ lệ lớn có Huyết hệ năng lực, Huyết khí năng lực đại biểu năng lực một trong, là sinh mệnh thu lấy.

	Nếu như Zuiyas tiếp nhận Tinh Hồng Quân Chủ sinh mệnh thu lấy năng lực, Zuiyas Bất Tử Bất Diệt đặc tính, Tinh Hồng Quân Chủ lại nhận chung cực gấp bội hồi phục, khả năng Tinh Hồng Quân Chủ một lần sinh mệnh thu lấy, hắn tổn thất một mảng lớn lượng máu liền đầy.

	Bởi vậy, lần này đối chiến Tinh Hồng Quân Chủ trận doanh vì, Tô Hiểu, Cha xứ, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, đồng thời tại xuất phát trước, Tô Hiểu liền theo Adora kia, lấy 100 ounce Thời Không chi lực đại giới, cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, mua kiện có thể để cho bọn chúng tại thời khắc mấu chốt, thoát ly chiến đấu khu vực Bảo mệnh đạo cụ.

	Mua cái này Bảo mệnh đạo cụ trước, Tô Hiểu còn có chút lo lắng, Adora phải chăng có thể có thứ này, tuy nói đối phương là Thiên Khải Nhạc Viên Khế Ước giả, nhưng Bảo mệnh đạo cụ hẳn là chỉ chuẩn bị bản thân dùng, có thể tại giao dịch lúc, Adora lấy ra một đống Bảo mệnh đạo cụ, không có sai, liền cùng bày quầy bán hàng đồng dạng, bày ra tới một mảnh, nhường Tô Hiểu ở trong đó tuyển.

	Tiếng người huyên náo phòng giao dịch bên trong, Cha xứ hỏi: "Byakuya, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn chém Tinh Hồng Quân Chủ?"

	"Mười thành nắm chắc."

	Nghe nói này lời, Cha xứ từ đầu tới cuối duy trì từ ái mỉm cười, có chút không kềm được.

	"Đây là cái cực kỳ vấn đề nghiêm túc."

	"Ân, ta đã biết, cho nên ta cũng tại cực kỳ nghiêm túc trả lời."

	Tô Hiểu nói xong, liền ra phòng giao dịch, đến người ở thưa thớt Thiên nhai, kích hoạt Giám thị giả nhẫn trở lại Hôi Ám Thánh Sở.

	Hôi Ám Thánh Sở bên trong, Ám Chi Nữ chính an tĩnh ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, ưu nhã nhấm nháp Phong trà, thấy Tô Hiểu trở về, Ám Chi Nữ cất kỹ chén trà, nhìn pho tượng bên trên cắm nhuệ kiếm, cuối cùng không có lựa chọn mang vũ khí này.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài chuẩn bị xong chưa."

	"Ân."

	"Vậy chúng ta, lên đường đi."

	Sóng một tiếng, không linh truyền tống âm thanh trong không khí hiện ra, đây là Tô Hiểu lần đầu thấy được này loại truyền tống, làm xung quanh không gian gợn sóng tan biến lúc, hắn đã thân ở một tòa khô lâu đại điện bên trong, chuẩn xác mà nói, đây là một cái mấy trăm mét cao cự hình đầu lâu nội bộ.

	Ở vào một bên bậc thang bên trên, Tạp hóa ca · Thornes đã đổi thân trang điểm, không còn cõng túi đeo lưng lớn, mà là một thân hắc sắc vũ y áo choàng, trên mặt mang theo ám mặt nạ bạc, tay phải cùng cánh tay bên trên mang theo kim loại bao cổ tay.

	Tô Hiểu lấy ra một cái không nhỏ hộp phong ấn, đem nó vứt cho Thornes, nói: "Một tháng một bình, đủ dùng mấy năm, dùng xong lại tới tìm ta, thứ này bảo tồn kỳ nhiều nhất chỉ có mấy năm."

	"Ân."

	Thornes nhẹ gật đầu, sau đó muốn nói gì, lại bị Tô Hiểu đánh gãy.

	"Bên này dựa vào ngươi, Tinh Hồng thế lực còn có cái rất khó đối phó cường địch, đây là hắn xuất thủ thời cơ tốt nhất."

	"Yên tâm."

	Thornes mở ra phong hạt nhân, lấy ra bình dược tề bóp nát, dược vật hóa thành khí vụ, leo lên đến trên tay hắn, sau đó bị hấp thu mất, dược tề này chính là như thế dùng, chuyên môn áp chế số mệnh tổn thương.

	Còn chưa hiểu tình huống Yusha, nhìn đến Tô Hiểu phía sau, lựa chọn đuổi theo đội ngũ, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu cảm thấy được, tên này gọi Yusha thiếu nữ, tựa hồ có chút e ngại chính mình, nguyên nhân cụ thể vì sao, cái này liền không được biết.

	Làm đến hài cốt đại điện trong nhất lúc, một cái cao mấy chục mét kim loại niêm phong cửa, xuất hiện ở phía trước, Tô Hiểu lấy ra 【  Tinh Hồng Chi Mâu 】, chỉ thấy 【  Tinh Hồng Chi Mâu 】 bị hấp thụ đến cửa lớn vị trí trung tâm, trên cửa trùng điệp cơ quan mở ra.

	Tô Hiểu một tay đặt tại cái này niêm phong cửa bên trên, Thanh Cương Ảnh năng lượng đem cửa bên trên từng cái khóa bàn xâu chuỗi, những này khóa bàn toàn bộ dừng ở đúng đắn mức độ phía sau, lớp phong ấn thứ nhất cánh cửa ầm ầm dâng lên.

	Oanh một tiếng, Tinh Hồng Ác Mộng khí tức, từ bên trong cửa trào ra, làm cái này Tinh Hồng khí tức yếu vài phần phía sau, Tô Hiểu, Cha xứ, Ám Chi Nữ, Yusha, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng trong cửa đi đến.

	【  ngươi đã tiến vào Tinh Hồng Ác Mộng . 】

	Thân ở Ác Mộng chi địa, xung quanh hết thảy tựa hồ cũng đang cuộn trào, đi tại duy nhất thông lộ bên trên, đến Tinh Hồng Ác Mộng trong nhất lúc, nơi này niêm phong cửa bên trên, có lấy một cái thủ ấn.

	Yusha nếm thử hoàn toàn kích hoạt thể nội Tinh Hồng chi chủng phía sau, hai mắt con ngươi hóa thành Tinh Hồng, nàng một tay đặt tại niêm phong cửa bên trên, lớp phong ấn thứ hai, Tinh Hồng chi môn chậm rãi hướng lên phía trên dâng lên.

	Nhìn như đơn giản mở cửa, lại làm cho Yusha tại chỗ suy yếu ngã xuống đất, theo khí tức phán đoán, bản nguyên Sinh mệnh lực chí ít tiêu hao hơn phân nửa, đây là khá là nghiêm trọng tổn thương, bất quá ở đây có một vị Dược tề Đại Sư, chỉ cần Tô Hiểu không chết ở cùng Tinh Hồng Quân Chủ trong chiến đấu, đến tiếp sau mấy loại cao giai Dược tề, là có thể đem Yusha tiêu hao bản nguyên Sinh mệnh lực bổ sung quay về.

	Làm Tinh Hồng chi môn hoàn toàn mở ra phía sau, bên trong là một mặt hắc ám chi tường, nhìn đến cái này hắc ám chi tường, Tô Hiểu lúc này biết rõ, đời trước Diệt Pháp giả nhóm, là thế nào vây khốn Tinh Hồng Quân Chủ nhiều năm như vậy.

	Cái này phong ấn hết thảy ba tầng, tầng trong nhất, cũng chính là trực tiếp đối mặt Tinh Hồng Quân Chủ, là một tầng rất dày Hắc Ám Phong Ấn, Tinh Hồng Quân Chủ muốn phá vỡ cái này Hắc Ám Phong Ấn, chỉ có dùng Tinh Hồng chi lực chậm rãi ăn mòn.

	Tinh túy tới chỗ tới rồi, làm Tinh Hồng Quân Chủ dùng Tinh Hồng chi lực, đi ăn mòn xung quanh hắc ám lúc, tầng này Hắc Ám Phong Ấn, sẽ đem những này Tinh Hồng chi lực, khuếch tán đến càng bên ngoài một tầng phong ấn, cũng chính là tầng thứ hai phong ấn Tinh Hồng phong ấn bên trong.

	Tinh Hồng phong ấn bao vây lấy bên trong hắc ám, đồng thời nơi này bố trí một cái trang bị, có thể chậm chạp hấp thu Tinh Hồng năng lượng, đem nó chuyển hóa thành Hắc Ám năng lượng, sau đó rót vào Hắc Ám Phong Ấn bên trong.

	Nói cách khác, Tinh Hồng Quân Chủ càng là dùng Tinh Hồng chi lực ăn mòn xung quanh Hắc Ám Phong Ấn, kia đi qua tầng thứ hai Tinh Hồng phong ấn chuyển hóa phía sau, Hắc Ám Phong Ấn sẽ chỉ càng ngày càng kiên cố.

	Tinh Hồng Quân Chủ tự nhiên sẽ không chính mình gia cố phong ấn, nhưng vấn đề là, cái này phong ấn còn có tầng thứ ba, cũng chính là phía ngoài cùng một tầng Ác Mộng phong ấn.

	Tầng này phong ấn, có lấy cùng Hắc Ám Phong Ấn tương tự đặc tính, chỉ cần có người nếm thử dùng Tinh Hồng chi lực, ăn mòn tầng này phong ấn, như vậy đi qua bên trong Tinh Hồng phong ấn chuyển hóa, ngoại tầng Ác Mộng phong ấn cùng tận cùng bên trong nhất Hắc Ám Phong Ấn, đều sẽ càng ngày càng kiên cố.

	Tới này cứu viện Tinh Hồng Quân Chủ Tinh Hồng trận doanh các thành viên, khi tìm thấy cái này phong ấn chi địa phía sau, nếm thử lấy Tinh Hồng chi lực, ăn mòn tầng ngoài cùng Ác Mộng phong ấn thật lâu, cái này cũng dẫn đến, tầng trong nhất, phong khốn lấy Tinh Hồng Quân Chủ Hắc Ám Phong Ấn, được tăng cường cùng chữa trị rất nhiều lần.

	Thân ở Hắc Ám Phong Ấn bên trong Tinh Hồng Quân Chủ, nguyên bản liền không thể vận dụng Tinh Hồng chi lực ăn mòn phong ấn, nếu không Hắc Ám Phong Ấn sẽ càng ngày càng kiên cố, cho nên chỉ có thể bằng linh hồn cùng tinh thần lực lượng, từ từ ăn mòn Hắc Ám Phong Ấn, nhưng ở tâm phúc thủ hạ 'Tích cực trợ giúp' bên dưới, hắn nguyên bản liền không nhanh ăn mòn tiến độ, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thẳng đến đến tiếp sau song phương có thể giao lưu, tình huống mới có chuyển biến tốt.

	Ác mộng bao khỏa Tinh Hồng, Tinh Hồng bao khỏa hắc ám, cái này ba lớp phong ấn thiết kế, quả thực tuyệt không thể tả.

	Ám Chi Nữ đến hắc ám tường trước, nâng tay phải lên ấn lên, oanh một tiếng, hắc ám dâng trào, một cái hắc ám hành lang xuất hiện ở phía trước.

	Thuận lấy hắc ám hành lang, Tô Hiểu cất bước tiến lên, thẳng đến đi qua nơi cuối cùng, có thể đơn hướng thông qua hắc ám màn che, hắn đến phong ấn chi địa nội bộ.

	Nơi này ước chừng mấy vạn mét vuông lớn nhỏ, cao độ tầm chừng trăm thước, trong không khí tỏa khắp lấy Tinh Hồng sương mù, trên mặt đất có một tầng Tinh Hồng dịch chất, có thể chìm ngập đến chân mắt cá chân khu, riêng là thân ở nơi này, liền muốn tiếp nhận Tinh Hồng ăn mòn.

	Phía trước Tinh Hồng sương mù ở giữa, liền với một đạo thân cao năm mét trở lên, dáng người thân ảnh khôi ngô, đây chính là Tinh Hồng Quân Chủ, thấy vậy một màn, Tô Hiểu điều khiển Thần Bí Chi Nhãn tung bay mà lên, trinh sát đối diện cường địch tư liệu.

	【  Thần Bí Chi Nhãn đã kích hoạt, lần này trinh sát, đem ngẫu nhiên lựa chọn một loại thuộc tính, tiến hành địch ta so sánh, ngẫu nhiên tuyển lựa phạm trù là: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, mị lực, trí lực năm loại thuộc tính . 】

	【  đã ngẫu nhiên tuyển lựa hoàn thành, lần này trinh sát phán định thuộc tính là: Mị lực thuộc tính . 】

	【  ngươi Mị lực thuộc tính vì -21 điểm . 】

	【  phe địch Mị lực thuộc tính vì . . . 】

	【  phe địch bởi vì Nguyên Tội Vật · Tinh Hồng Quyền Trượng ảnh hưởng, không Mị lực thuộc tính . 】

	【  ngươi tại lần này thuộc tính phán định bên trong thủ thắng, nhưng bởi vì thủ thắng phán định cực kỳ đặc thù, ngươi có thể trinh sát đến phe địch 50% tư liệu . 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.