Chương 147 : Ta bán tám trăm đâu.
Một ngày trước.

“Trình Bưu, thủ tục xác nhận không sai, đây là ngươi nhân vật thành phẩm, ngươi có thể xuất ngục!”

“Sau khi đi ra ngoài thật tốt làm người, đừng trở lại nữa.”

“Tốt, tạ ơn trưởng quan!”

Làm Trình Bưu đi ra kho đường phố 10 hào cửa nhỏ, bị có chút ánh mặt trời chói mắt chiếu ở trên mặt lúc, cả người lộ ra hưởng thụ giống như thần sắc.

Mà lúc này cổng đã có tốt mấy chiếc xe, mười mấy mặc xanh xanh đỏ đỏ tiểu đệ đang chờ.

“Bưu ca!”“Bưu ca tốt!”

Mười mấy người cùng kêu lên vấn an phô trương, không thể bảo là hùng vĩ.

Nếu như không phải nơi này chỗ vắng vẻ, chung quanh không có gì đi người, khẳng định sẽ hấp dẫn một món lớn ánh mắt.

“Ân! Đều rất tinh thần, xem ra làm ăn cũng không tệ!” Trình Bưu quét đám người một cái, gật gật đầu nở nụ cười.

Tiểu đệ trong đám cầm đầu là súc lấy hai vứt đi tiểu Hồ tử, vẻ mặt tinh minh nam tử.

“Bưu ca! Cuối cùng là đem ngài cho trông mong hiện ra.”

Hắn một bộ vạn phần kích động dáng vẻ, tiến lên hai bước cho Bưu ca một cái to lớn ôm ấp.

“Lúc đầu hôm nay ta là muốn đem các huynh đệ đều kéo đến, bất quá ngài đã phân phó không thể quá kiêu căng, cho nên hôm nay mới chỉ có chúng ta như thế chọn người, ngài có thể tuyệt đối đừng trách móc.”

“Chí lớn, ngươi làm không tệ, đem các huynh đệ giao cho ngươi, ta rất yên tâm!” Trình Bưu ngoài cười nhưng trong không cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Bưu ca ngài quá khen, đây đều là ta phải làm, năm đó nếu không phải ngài thu lưu ta Hồ Đại Chí, ta Hồ Đại Chí cũng không thể có hôm nay.

Ngài đã nói, ta thời thời khắc khắc ghi nhớ trong lòng!

Đi ra lăn lộn, cái kia chính là ba chữ —— giảng nghĩa khí!” Hồ Đại Chí vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Trình Bưu khóe miệng giật giật, nhìn một chút đám người.

“A Tinh đâu? Thế nào không đến?”

“A Tinh hắn……” Hồ Đại Chí lập tức lộ ra một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

“Hắn trước đó không lâu cùng người đánh nhau, bây giờ còn đang sở câu lưu đâu, bất quá ta đã đang nghĩ biện pháp vớt hắn đi ra, gia hỏa này, vẫn là giống như trước đây xúc động.

Ta sợ ngươi ở bên trong lo lắng, liền không có sớm nói cho ngươi.”

Đánh nhau? Trình Bưu nhìn chằm chằm mắt Hồ Đại Chí, trong lòng cười lạnh.

Vào tù trước an bài phụ tá đắc lực, vì chính là lẫn nhau chế hành.

Hiện tại chỉ còn lại vai trái, nhìn tràng tử Kỳ Lân cánh tay đều bị làm tiến vào, vậy còn dư lại còn không phải ngươi nói tính?

Đây là dự định để cho ta vừa ra tới liền phải dựa vào lấy ngươi?

Bị vẻ mặt Trình Bưu chằm chằm đến có chút mất tự nhiên, Hồ Đại Chí vội vàng nói.

“Bưu ca, a Tinh bất quá chỉ là đi vào mấy ngày, không nhiều lắm sự tình, chúng ta lên xe trước a, ta đã chuẩn bị xong cho ngài bày tiệc mời khách yến, đi đi xúi quẩy!”

Lúc này, lập tức có tiểu đệ ân cần tiếp nhận Trình Bưu trong tay túi hành lý, một chiếc đại chúng thương vụ 7 ngồi xe lái đến trước mặt Trình Bưu.

Trình Bưu tự nhiên biết bây giờ không phải là trở mặt thời điểm, nhìn hắn một cái, tại một đám tiểu đệ chen chúc hạ ngồi vào xe.

Ánh mắt Hồ Đại Chí lấp lóe, cái này mới một lần nữa chất lên nụ cười đi vào theo.

Mọi người đi tới một nhà cấp cao tắm rửa hội sở.

Vượt chậu than, lá bưởi nước rửa tay, sau đó chính là tẩy cua chưng một con rồng.

Một bộ làm xuống tới về sau, Bưu ca lúc này mới hài lòng một bên ngâm tắm, hút xì gà, bắt đầu hỏi thăm tình huống bên ngoài.

“Công ty gần nhất tình huống thế nào?”

Nghe xong lời này, Hồ Đại Chí lập tức liền đại thổ nước đắng.

“Bưu ca, ngươi là không biết rõ, hiện tại không phải so trước kia, trên đường khó lăn lộn, bên ngoài phong thanh gấp, thật nhiều kiếm tiền nghiệp vụ chỉ có thể ngừng.

Cũng tỷ như tiền trang khối này, mấy năm trước lập pháp, người có tuổi nhất lãi suất cũng không thể vượt qua 24%, đừng nói chín ra mười ba thuộc về, vượt qua số này, kiện cáo ngươi cũng đánh không thắng!

Ngươi nói cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Còn có không ít chạy trốn hắc hộ, cái này nghiệp vụ không có kiếm không nói, còn thua thiệt không ít.

Đòi nợ nghiệp vụ càng khó, thật nhiều thủ đoạn hiện tại cũng không dám dùng, kia lão lại, quả thực so huynh đệ chúng ta đều muốn phách lối.

Còn có kia phá dỡ công việc, hiện tại xung quanh thành trấn hóa đều khiến cho không sai biệt lắm, còn đề xướng văn minh chấp pháp, các huynh đệ đều nhanh thất nghiệp!

Bưu ca ngài là không biết rõ, chúng ta nghiệp vụ kia là ngày càng sa sút, dựa vào như thế một cái công ty, nuôi nhiều như vậy há mồm, kia là nhập không đủ xuất a!

Ngươi ngó ngó, ta cái này tóc trắng đều nhanh nổi bật nhi!”

Bưu ca quét mắt vẻ mặt mướp đắng bộ dáng Hồ Đại Chí, nhổ ngụm vòng khói.

“Nói đi, trương mục còn có bao nhiêu tiền?”

“Cái này…… Cái này…… Vốn lưu động đại khái còn có hơn ba trăm vạn.” Hồ Đại Chí cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Bưu ca sắc mặt.

“Hơn ba trăm vạn? Ân! Vẫn được.” Trình Bưu hơi cảm giác ngoài ý muốn.

“Khục! Liền là ngân hàng bên kia, chúng ta làm thế chấp cho vay, còn thiếu hơn ba nghìn vạn.” Hồ Đại Chí ngượng ngùng nói.

Trình Bưu: “……”

Hắn sắc mặt nhăn nhó một chút.

Công ty kia tài sản, cơ bản cũng chính là hơn ba nghìn vạn trên dưới, khá lắm, ngươi lập tức đều cho ta thế chân?

Thế chấp xong, tiền liền mẹ nó còn lại hơn hai trăm vạn?

Tiền còn lại đâu?

Không cần hỏi, khẳng định tiến vào một ít người của chính mình hầu bao a!

Nói cách khác, công ty này ngoại trừ cổ quyền hay là hắn, cơ nay đã là xác rỗng.

“Ha ha! Ta mới đi vào một năm, công ty đều đã tới phá sản biên giới, chí lớn, ngươi cho ta nhìn tốt nhà a!” Trình Bưu cố nén nộ khí.

“Bưu ca, là ta vô dụng, có thể ngài vừa vặn lượng ta à, không có tiền, phía dưới huynh đệ lòng người liền tản a!

Ngươi đi hỏi một chút các huynh đệ, ta bình thường đối bọn hắn đều là thế nào? Ngày bình thường nhà ai mẹ già ngã bệnh, vậy ta đều là tự thân tới cửa thăm hỏi, cái này đều phải dùng tiền a!

Ta không thể nhìn bọn hắn thê ly tử tán a?

Ngài dạy qua ta, đi ra lăn lộn, phải nói nghĩa khí a!”

Giảng nghĩa khí?

Ngươi cầm tiền của ta đi thu mua lòng người, hiện tại còn móc lấy cong nhắc nhở ta, hiện tại tiểu đệ tất cả nghe theo ngươi, muốn động ngươi cũng phải ngẫm lại hậu quả, cái này kêu là giảng nghĩa khí?

Năm đó ta làm sao lại mắt bị mù, thu ngươi làm tiểu đệ đâu!

Cũng bởi vì ngươi trình độ cao? Hoặc là nói thế nào trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách đâu!

Hồ Đại Chí nhìn xem sắc mặt âm trầm Trình Bưu, thế mà trực tiếp “phù phù” một tiếng quỳ gối trước mặt hắn.

“Bưu ca, ta Hồ Đại Chí thề với trời, không thẹn với lương tâm, ngài muốn chém giết muốn róc thịt, ta tuyệt không một chút nhíu mày!”

Nhìn thấy Hồ Đại Chí này tấm có chỗ dựa, không lo ngại gì làm ra vẻ bộ dáng, Trình Bưu hận không thể tại chỗ giết chết hắn.

Chỉ bất quá hắn biết, cục diện bây giờ đối với hắn là mười phần bất lợi.

Muốn động đến hắn, ít ra cũng phải chờ a Tinh đi ra, chính mình lại đem tiền cầm về, đem các tiểu đệ một lần nữa thu nạp tại dưới trướng, đến lúc đó sẽ chậm chậm xử lý gia hỏa này.

Việc nhỏ không nhịn sẽ loạn việc lớn!

“Được rồi được rồi, một mình ngươi chống đỡ lớn như thế tràng tử, cũng không dễ dàng, ngươi đi ra ngoài trước a, ta một người lẳng lặng.”

……

Vào lúc ban đêm, Trình Bưu liền vụng trộm đi tới chính mình tình phụ nhà.

“Ma quỷ! Ngươi cuối cùng là hiện ra, tính ngươi còn có chút lương tâm, vừa ra tới liền biết tới tìm ta.”

“Ôi bảo bối nhi, có thể ta nhớ đến chết rồi, ngươi cũng không biết một ngày không có ngươi có nhiều khó chịu! Nhanh nhanh nhanh! Ngươi nhanh đi tắm rửa!”

“Ha ha ha! Nhìn ngươi kia khỉ bộ dáng gấp gáp, kia ngươi đợi ta a, ta đi thay đổi ngươi thích nhất kia bộ quần áo.”

“Tốt tốt tốt! Nhanh đi nhanh đi!”

Mắt thấy phong tình vạn chủng tình phụ lắc eo xinh đẹp thân tiến vào phòng tắm.

Vừa mới còn một bộ cấp sắc bộ dáng Trình Bưu lập tức liền xung tiến phòng ngủ.

Sau đó không lâu, trong phòng ngủ truyền đến binh binh bang bang lật tìm đồ thanh âm, sau một lát, Trình Bưu lại sắc mặt lo lắng chạy ra, trực tiếp “phanh” mở ra môn, xông vào phòng tắm.

“Nha! Ma quỷ! Ngươi làm gì nha, mấy phút cũng không chờ a!”

“Ngậm miệng! Ta hỏi ngươi, đặt ở ta tủ quần áo phía dưới cần câu đâu?”

Cho dù là tình phụ không mảnh vải che thân đứng tại trước mặt, Trình Bưu đều đã không tâm tư đi nhìn một chút.

“Cần câu?” Tình phụ nghĩ nghĩ, “a! Ngươi nói là bộ kia đen thui cần câu a? Ta bán đi a.”

“Bán…… Bán!?” Trình Bưu cả người như bị sét đánh.

“Ngươi sao có thể bán! Ngươi mẹ nó sao có thể không thông qua ta đồng ý liền bán!”

Đối mặt Trình Bưu phẫn nộ tới cơ hồ phát cuồng bộ dáng, tình phụ bị dọa đến hoa dung thất sắc.

“Ta…… Ta tủ quần áo không phải đầy sao, liền suy nghĩ đem ngươi tủ quần áo sửa sang lại dùng, nhìn thấy kia cần câu thả ở nơi đó chiếm chỗ.

Ngươi…… Ngươi bình thường lại không thích câu cá, ta suy nghĩ khẳng định cũng không dùng được.”

“Liền…… Cũng bởi vì ngươi tủ quần áo đầy?!” Trình Bưu gọi là một cái khí cấp công tâm.

Nữ nhân, trong tủ treo quần áo mãi mãi cũng thiếu một bộ y phục.

Tiến tới suy đoán có thể được, nữ nhân, mãi mãi cũng thiếu tủ quần áo……

Nhìn thấy Trình Bưu một bộ muốn muốn ăn thịt người ánh mắt, tình phụ uất ức oa một tiếng liền khóc.

“Ô ô ô ~ kia…… Đây còn không phải là ngươi cái này ma quỷ, đi vào hơn một năm, một chút tiền cũng không cho ta đánh, vậy ta không được khẩn ba ba sinh hoạt a!

Ta trân tàng túi xách, ta đều bán mấy cái đâu!

Bán ngươi một cái phá cần câu làm sao rồi?

Ngươi thế mà còn hung ta, ô ô ô……”

“Ta không cho ngươi thu tiền, có thể ta đi vào trước, cho ngươi lưu lại ba mươi vạn a!” Trình Bưu nổi giận nói.

“Ba mươi vạn đủ làm gì a? Ta đi thẩm mỹ viện, một năm liền phải hai ba mươi vạn, vậy nhân gia đều không cần ăn cơm dạo phố sao?” Tình phụ còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

“Lúc đầu ta muốn trực tiếp ném đi, bất quá nhìn nó còn trị ít tiền, liền treo ở cá ướp muối bên trên, không nghĩ tới kia rách rưới thật là có người muốn, ta bán tám trăm đâu!”

Trình Bưu muốn tự tử đều có.

Ta lúc đầu làm sao lại mắt bị mù, tìm như thế bại gia đàn bà nhi khâm phục phụ?

Tám trăm?

Ngươi có biết hay không bên trong có hơn ba cái ức!

“Ô ô ô ~” nhìn xem nàng còn ở nơi đó giả bộ đáng thương, Trình Bưu hận không thể đi lên một tát tai.

Bất quá việc cấp bách là tìm về cây kia cần câu!

Kia cần câu bên trong bí mật chỉ có tự mình một người biết, còn có cơ hội!

Chính mình nhất định còn có cơ hội!
Kết chương.