Chương 28 : Ăn.
Đi qua tiền viện, tại phòng sách phía trước cửa sổ dừng bước.

	Chu Giáp chắp hai tay sau lưng, cách cửa sổ nhìn xem trong phòng tay cầm thư quyển, gật gù đắc ý đọc văn chương hài đồng, tâm tình lặng yên buông lỏng.

	Loại cảnh tượng này, nhường hắn tự nhiên mà vậy nghĩ từ bản thân tuổi nhỏ thời điểm.

	Thời điểm đó hắn, cũng là như thế nghe lời, thuần túy.

	Thiên chân vô tà.

	"Tốt."

	La Tú Anh vỗ nhẹ hai tay, ngừng lại trong phòng hài đồng đọc:

	"Nghỉ ngơi một hồi , chờ sau đó đi hậu viện Diễn Võ tràng, hiện tại chúng ta tới kiểm tra hôm qua học cơ sở bộ pháp, không có học tốt nhưng là muốn phạt nha!"

	"Đúng!"

	Một đám hài đồng cùng nhau xác nhận, lập tức chen chúc lao ra ngoài cửa, cười toe toét náo cùng một chỗ.

	La Tú Anh lắc đầu, thu hồi thư quyển, ngẩng đầu mới phát hiện ngoài cửa sổ Chu Giáp, trên mặt không khỏi vui mừng:

	"Chu thúc!"

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Nhìn tới ngươi cái này lão sư làm không tệ."

	"Hì hì. . ." La Tú Anh cười vò đầu.

	Nàng cuối cùng vẫn là cái không đủ hai mươi tuổi thiếu nữ, mặc dù đã vì thầy người, tại hài tử phía trước có uy nghiêm, kì thực nội tâm ngây thơ chưa tiêu.

	"Ta cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, tìm cho mình chút chuyện làm."

	Thả ra trong tay đồ vật, nàng vỗ nhẹ ống tay áo trên tro bụi, tới gần nói:

	"Có hai cái học sinh, thiên phú không tồi, không chỉ có thức văn nhận thức chữ so cái khác nhân nhanh, luyện võ cũng là một điểm tựu thông, là hạt giống tốt."

	Nói, chỉ hướng đám người:

	"Chính là hai người bọn họ."

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Ngươi tính toán chính thức thu bọn hắn làm đồ đệ?"

	"Có ý nghĩ này." La Tú Anh gật đầu, dẫn Chu Giáp tới đến khách phòng, nhiệt tình bưng trà đổ nước:

	"Thiết Nguyên phái không thể trên người ta thất truyền, mặc dù Công pháp truyền cho không ít người, nhưng cũng nên có nhân tới làm môn phái truyền nhân."

	Nói, lắc đầu cười khẽ.

	Hiện nay, bởi vì có Huyền Thiên minh tại, Đại Lâm Vương triều nhân đối với tại sở vi môn phái truyền thừa, đã nhìn không quá quan trọng.

	Dù sao tựu liền Công pháp, đều có thể tùy tiện tu luyện.

	Không nói cái khác.

	Tựu liền chính La Tú Anh, đều từng đem Thiết Nguyên phái Công pháp giáo cho không ít người, chỉ lưu lại tương đối hạch tâm bí dược truyền thừa.

	Thu đồ, cũng trở nên không đến lỗi a trịnh trọng.

	"Chính ngươi quyết định liền tốt."

	Chu Giáp thần sắc dửng dưng, tiếp nhận trà nước tọa hạ:

	"Ngươi tại đây, gần nhất phải hay ko phải có cái gọi Thương Lạc nhân thường xuyên tới?"

	"Không sai."

	La Tú Anh gật đầu, mặt lộ nghiêm túc:

	"Chu thúc, thế nhưng là này nhân có cái gì không đúng?"

	"Các ngươi có quen hay không?" Chu Giáp không trả lời mà hỏi lại.

	"Cũng là. . . Không tính quá quen." La Tú Anh chần chờ một chút, nói:

	"Chu thúc hẳn là cũng biết, gần nhất trong thành có phần loạn, phụ cận này hai con đường xuất hiện một cái tên là Thảo Đầu bang tiểu bang phái."

	"Dựa vào theo các gia các hộ thu lấy phí bảo hộ mà sống."

	"Đương thời Thảo Đầu bang tìm tới cửa, gây hấn gây chuyện, là Thương Lạc mấy người giúp ta giải quyết, cũng coi như thiếu một món nợ ân tình của bọn họ."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Kia nhân có thể là Chính Khí đường người, ngươi về sau đừng lại cùng bọn hắn có liên hệ, bằng không, sợ là sẽ phải gây phiền toái."

	"Có chuyện gì, nhường nhân thông tri ta là đủ."

	"Đúng."

	La Tú Anh cúi đầu xác nhận.

	Ngẩng đầu, đã thấy Chu Giáp mày nhăn lại, như có điều suy nghĩ.

	"Chu thúc, thế nào?"

	"Hoa. . ."

	Chu Giáp nhấc tay, khung cửa sổ tùy theo rộng mở, hắn hướng về tiền viện kia đang quét sạch lá rụng lão giả nhìn lại, ánh mắt có chút chớp động:

	"Hắn là ai?"

	"Ngươi nói là Khổ bá." La Tú Anh mở miệng:

	"Tháng trước Tần di gia xảy ra chuyện, trong nội viện thiếu một vị tôi tớ, Tần di tựu giới thiệu Khổ bá tới, là ngoài thành trong thôn nông phu."

	"Khổ bá bình thường không có lời nào, bất quá làm việc rất nghiêm túc. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Chu Giáp bỗng nhiên bạo khởi, một cỗ lăng lệ chi khí thấu thể mà xuất, thấu xương sát cơ nhường La Tú Anh vô ý thức kéo căng thân thể.

	"Bạch!"

	Bóng người lấp lóe, mãnh nhào tiền viện Khổ bá.

	Nhân chưa đến, kình khí đã gào thét đập vào mặt, từng tia từng tia kình khí tựa như cương ty, hướng đối phương quấn đi.

	Khổ bá quần áo rách rưới, hai mắt đục ngầu, mặt mũi nhăn nheo, nếp nhăn bên trong còn có quanh năm không có thanh tẩy dẫn đến khó mà rút đi dơ bẩn.

	Thô to bàn tay, vải rách nát giày, giống như đồng ruộng lão nông.

	Đối mặt đột kích Chu Giáp, Khổ bá mắt lộ kinh hoảng, lảo đảo lui lại, căn bản tới không kịp làm ra mảy may né tránh, tựu bị một chưởng oanh trúng.

	"A!"

	Hắn kêu thảm một tiếng, lăn lộn, lăn qua lăn lại lăn nhập lá rụng bên trong, toàn thân phát run.

	"Ừm?"

	Chu Giáp nhướng mày.

	"Chu thúc!"

	Từ Tú anh vội vàng nhảy vọt đến phụ cận:

	"Thế nào?"

	"Không có việc gì. . ." Chu Giáp chậm rãi lắc đầu:

	"Vừa rồi ta đang nói tới Chính Khí đường thời điểm, động tác của hắn bỗng nhiên ngừng lại, đồng thời nhìn hướng chúng ta nói chuyện gian phòng."

	"Ta vốn cho rằng. . . , xem ra là ta trách oan nhân a."

	Hắn vừa rồi bỗng nhiên bộc phát, sát cơ lăng lệ, như đối phương thật sự có tu vi tại thân, thể nội Nguyên lực tất nhiên sẽ có tự phát phản ứng.

	Nhưng cũng không có.

	Trừ phi đối phương vững tin tự mình không hội thực hạ thủ, ngăn chặn Nguyên lực, bất quá bốc lên tất chết phong hiểm, nghĩ đến không lại có như thế xuẩn người.

	Hoặc là tại tự mình thu lực một sát na, đồng thời để cho mình thể nội Nguyên lực làm ra cải biến, chính là tới nhường da thịt cũng theo đó lỏng.

	Nhưng loại khả năng này, cơ hồ không có.

	Liền xem như chính Chu Giáp, đều không làm được đến mức này.

	"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng." Khổ bá mặt lộ hoảng sợ, nằm trên mặt đất không ngừng hướng rúc về phía sau:

	"Ta cái gì cũng không biết, không biết đạo a!"

	"Chu thúc." Từ Tú anh nhỏ giọng mở miệng:

	"Có thể là hiểu lầm."

	"Ừm." Chu Giáp như có điều suy nghĩ, theo trên thân lấy ra hai cái Nguyên thạch đưa tới:

	"Xin lỗi, lão nhân gia, là ta trách oan ngươi, nho nhỏ tâm ý, mong rằng đừng làm như người xa lạ."

	Nhìn xem trước mặt Nguyên thạch, Khổ bá hai mắt sáng lên, một vòng tham luyến hiển hiện trên mặt, bất quá nhìn xem hai người, còn là liên tục khoát tay:

	"Không sao, không có quan hệ."

	"Ta không thể nhận!"

	Hả?

	Đối phương biểu hiện, nhường Chu Giáp lần nữa nhíu mày:

	'Chẳng nhẽ, thật sự là mình cả nghĩ quá rồi?'

	Nghĩ nghĩ, hắn đem Nguyên thạch đặt ở đối phương bên cạnh:

	"Cung tay làm lễ, hôm nay lão nhân gia bị sợ hãi, đi về nghỉ ngơi trước đi, là Chu mỗ sai."

	"Khổ bá."

	La Tú Anh cũng nói:

	"Ngươi thu cất đi, hiện tại đi về nghỉ trước, chờ vết thương trên người dưỡng hảo lại đến."

	"Ta không sao, không có chuyện gì."

	Khổ bá chống lên thân thể, liên tục xác định Nguyên thạch thuộc sở hữu của mình, mới vội vàng nhặt lên ôm vào trong lòng, bưng chặt quần áo vội vàng rời đi.

	"Chu thúc. . ."

	"Có thể là mấy ngày này tâm tình băng thật chặt, có phần mẫn cảm."

	Chu Giáp lắc đầu, lần nữa trở về khách phòng.

	"Tu vi của ngươi gần nhất có thể tiến bộ?"

	"Nắm Chu thúc phúc." La Tú Anh mặt lộ vẻ vui mừng:

	"Tu vi đã Thất phẩm hợp lực Đại thành, đáng tiếc Tam Nguyên Chính pháp tiến triển chậm chạp, cũng không biết, khi nào mới có thể tiến giai Bát phẩm."

	Nói, nhẹ nhàng thở dài.

	Trong miệng nàng nói cũng không phải là lời khách khí.

	Bởi vì một ít nguyên nhân, trên tay nàng có không ít Chu Giáp luyện chế Linh dược, lúc này mới có thể ngắn ngủi mấy năm, tu vi tựu đột phi mãnh tiến.

	"Vừa vặn."

	Chu Giáp tay vừa lộn, lòng bàn tay xuất hiện một viên màu sắc đỏ tươi quả:

	"Ta vừa khéo vào tay một viên Linh quả, nghe nói có tăng ngộ tính năng lực, ăn vào Công pháp cảm ngộ làm sâu thêm, ngươi ăn vào thử một chút."

	"Ây. . ."

	La Tú Anh nhìn một chút hắn lòng bàn tay quả, chần chờ nói:

	"Chu thúc, này giống như chính là quả thị, rất rẻ cái chủng loại kia, thành bên trong đại nhân vật có thể chưa thấy qua, nhưng dã ngoại thường có."

	"Có đúng không." Chu Giáp luôn luôn có thể:

	"Ngươi nếm thử lại nói."

	La Tú Anh hé miệng.

	Nếu không phải tin tưởng Chu Giáp, nàng sợ là đều muốn cho là cái quả này bên trong xen lẫn độc dược, đối phương là vì giết người diệt khẩu mà tới.

	Đương thời nhẹ nhàng gật đầu, vê lên quả tiện tay ở trên người xoa xoa, để vào khẩu bên trong.

	"XÌ.... . ."

	Răng cắn động, nước trái cây văng khắp nơi.

	Chua xót bên trong mang theo một chút ngọt ngào hương vị, phun lên vị giác.

	Hương vị cũng không tốt ăn, thậm chí còn thường xuyên gây nên dạ dày khó chịu, đây cũng là vì sao không có ở thị trường lưu thông, đúng là quả thị.

	La Tú Anh nhẹ gật đầu, xác nhận hương vị không sai, đang muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, biểu lộ bỗng nhiên ngẩn ngơ, mặt hiện mờ mịt.

	Vô số không biết từ đâu mà đến cảm ngộ, bỗng nhiên tự não hải hiển hiện.

	Thiết Nguyên thân!

	Tam Nguyên Chính pháp!

	Kinh Lôi chưởng!

	. . .

	Rất nhiều sở học Công pháp, ngày xưa nghi hoặc không giải chỗ, chính là tới chưa bao giờ nghĩ tới địa phương, đúng là tự nhiên mà vậy nổi lên não hải.

	"Rầm rầm. . ."

	Thể nội Nguyên lực như nước thủy triều, bôn dũng không ngớt.

	La Tú Anh hai mắt ngưng tụ, cánh tay khẽ run lên, toàn bộ nhân bỗng nhiên thẳng tắp, cảnh bối lay nhẹ, toàn thân Kình lực có thứ tự vận chuyển.

	Một cái vây khốn nàng thật lâu điểm, ầm vang phá vỡ.

	Bát phẩm!

	Long Hổ!

	Trên người nguyên lực khí tức, tùy theo tăng vọt.

	Đạo quả!

	Chu Giáp nhìn cảnh này, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe.

	Hắn đem Thiết Nguyên phái công pháp truyền thừa cảm ngộ, hóa thành Đạo quả, dung nhập quả thị bên trong, La Tú Anh ăn vào phía sau, hiệu quả quả nhiên kinh người.

	Lấy tu vi cảnh giới của hắn, đối với tại Tam Nguyên Chính pháp cảm ngộ, đương nhiên sẽ không kém.

	Bất quá Đạo quả chỉ là nhường nhân thêm ra chút cảm ngộ, cũng sẽ không gia tăng tu vi.

	Tu vi tăng lên, hẳn là nguyên bản tiềm ẩn tại thể nội Nguyên lực, bởi vì không hiểu được uẩn dưỡng, cho nên chỉ là tồn trữ tại da thịt nội.

	Mà nay Tam Nguyên Chính pháp Viên mãn, Nguyên lực đạt được khai phát, vốn có trắc trở bị xông lên phá vỡ.

	Tu vi, cũng tự nhiên mà vậy tấn thăng Bát phẩm.

	Không biết qua bao lâu, La Tú Anh mê mang hai mắt mới dần dần hiển hiện thần thái, một cỗ khó mà ngăn chặn kích động nhường nàng lệ rơi đầy mặt.

	"Chu thúc. . ."

	Nàng thanh âm nghẹn ngào, thân thể lảo đà lảo đảo.

	"Là ngươi vận khí tốt." Chu Giáp đạm cười:

	"Nhìn tới hiệu quả không tệ."

	"Chính xác kinh người, đơn giản chính là. . . Không thể tưởng tượng nổi!" La Tú Anh run run rẩy rẩy nhấc tay, cảm thụ được thể nội dạt dào lưu chuyển Nguyên lực:

	"Ta có thể cảm giác, tự mình đối với tại Công pháp cảm ngộ, sợ là đã so cha còn mạnh hơn, chỉ cần thời gian nhất định thích ứng."

	"Tựu, liền có thể triệt để nắm giữ."

	"Ngô. . ." Chu Giáp híp mắt:

	"Ý của ngươi là, cảm ngộ là cảm ngộ, cũng không thể trực tiếp nắm giữ?"

	"Đúng vậy a." La Tú Anh vẻ mặt đương nhiên:

	"Ta hiện tại mặc dù đối với Công pháp cảm ngộ rất sâu, nhưng thân thể còn không thể hoàn toàn đi theo cảm ngộ, cần trước thích ứng một đoạn thời gian."

	Như thế phía trước chưa từng nghĩ tới.

	Chu Giáp yên lặng gật đầu.

	"Đáng tiếc."

	La Tú Anh lại là thở dài:

	"Nếu là có thể gia tăng Linh Vũ thuật cảm ngộ liền tốt."

	"Kia môn Nguyên thuật, có phần đặc thù." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Lần này đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

	"Tốt!"

	La Tú Anh nghiêm mặt:

	"Chu thúc yên tâm, coi như ta mất đi mạng của mình, cũng sẽ không xảy ra chuyện!"

	Hôm nay chi ân, đối nàng mà nói như cùng tái tạo.

	Mặc dù không biết đạo kia quả thị vì sao có công hiệu này, nhưng khẳng định là Chu Giáp làm tay chân, tương đương với tiết kiệm nàng mấy chục năm cảm ngộ.

	Mấy chục năm.

	Không chỉ là thời gian, còn là thanh xuân, là tiền đồ tương lai.

	Chớ nói Bát phẩm.

	Về sau nàng, liền xem như thành tựu Cửu phẩm, Thập phẩm, chính là tới Hắc Thiết, La Tú Anh cũng lòng tin mười phần.

	Huống chi.

	Tự trước năm tập được Linh Vũ thuật, nàng tựu chưa bao giờ thiếu thượng đẳng bảo dược, lúc này mới có thể để cho mình tu vi, nhất trực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

	Những thứ này.

	Đều là đối phương cấp.

	Chu Giáp nhẹ nhàng khoát tay, trong lòng thì tại nghĩ một chuyện khác.

	Đạo quả đặc chất, có thể đem cần thiết Công pháp cảm ngộ hóa thành Đạo quả, nhưng trong đó, cũng không bao hàm ngự thủy thiên phú truyền đến Linh Vũ thuật.

	Rất rõ ràng.

	Nguyên tinh lẫn nhau ở giữa, cũng không phù hợp.

	*

	*

	*

	Tô phủ.

	Mỗi lần trưng binh, đều sẽ có quân đội chi nhân nhập trú.

	Để cho tiện, Tô phủ chuyên môn đóng một chỗ đình viện, dùng tới chiêu đãi tới tự quân đội nhân, đình viện chi đại thậm chí vượt qua Tô phủ.

	Hiện nay.

	Kỷ Hiển tựu vào ở viện này.

	Đại sảnh.

	Mấy vị Phí Mục thế giới Pháp sư khoanh chân đả tọa, thân trước riêng phần mình lơ lửng một vật, chính giữa thì là viên kia theo Tiểu Lang đảo mượn tới Xá Lợi tử.

	Yếu ớt vầng sáng, vây quanh Thánh Phật Xá Lợi, tựa hồ lại tìm kiếm lấy cái gì.

	Không biết qua bao lâu.

	Một người trong đó mới mở hai mắt ra, vẻ mặt khẩn trương.

	"Như thế nào?"

	Kỷ Hiển ngồi thẳng thượng thủ, im tiếng hỏi:

	"Khả năng tìm được Đại Đạo Bảo quyển vị trí chỗ ở?"

	"Hồi công tử." Pháp sư thân thể run lên, vội vàng đáp lễ lại, nói:

	"Nghe nói này Thánh Phật Xá Lợi bị tìm được thời điểm, giấu ở một viên ngọc bài bên trong, kia ngọc bài nên có che đậy khí tức cảm ứng chi năng."

	"Thánh Phật Xá Lợi có, Đại Đạo Bảo quyển hẳn là cũng có."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Kỷ Hiển sắc mặt trầm xuống:

	"Tìm không thấy?"

	"Không là." Pháp sư sắc mặt nhất bạch, âm có vẻ run rẩy đẩu:

	"Có thể tìm tới, nhưng cần thời gian."

	"Thời gian." Kỷ Hiển chậm rãi ngồi thẳng thân thể:

	"Bao lâu?"

	"Cái này. . ." Pháp sư ánh mắt lấp lóe, ấp a ấp úng nói:

	"Ngắn thì mấy tháng, chậm. . . Phải kể năm."

	"Bành!"

	Kỷ Hiển dưới thân đại ỷ ầm vang toái liệt, dưới chân sàn nhà cứng rắn cũng hóa thành bụi, hắn chậm rãi đứng lên, lặng lẽ nhìn thẳng nhìn tới:

	"Ngươi lặp lại lần nữa!"

	"Công tử tha mạng!"

	Pháp sư thân thể run rẩy, quỳ xuống đất liên tục dập đầu:

	"Chúng ta đã hết sức, coi như cầm lại Xích Tiêu quân nhường đại pháp sư xuất thủ, thời gian cũng không hội nhanh bao nhiêu, trừ phi là truyền kỳ Pháp sư."

	Phí Mục thế giới truyền kỳ, chính là Bạch ngân cường giả.

	"Phải không?"

	Kỷ Hiển cười lạnh, một tay hư cầm, đang muốn có hành động thời điểm, chân mày bỗng nhiên vẩy một cái, ngẩng đầu cách phòng 嵴 nhìn hướng phương xa.

	Vô Niệm pháp vận chuyển, trên bầu trời một vòng bay tứ tung vài dặm lưu quang, đã bị niệm lực khóa chặt, lôi kéo nhập đại sảnh.

	"Đốt!"

	Một cây mang theo giấy viết thư tiễn thất, thật sâu đâm vào mặt đất.

	"Công tử!"

	"Cẩn thận!"

	Quanh mình một đám binh sĩ cùng nhau biến sắc, như ong vỡ tổ vọt tới, đồng thời một người cẩn thận từng li từng tí tới gần tiễn thất, giải khai phía trên giấy viết thư.

	Nội dung bên trong, nhường hắn nhãn hiện kinh ngạc.

	"Công tử?"

	"Bạch!"

	Kỷ Hiển nhấc tay, giấy viết thư tựu lạc ở trước mặt của hắn, trống rỗng triển khai.

	"Ngô. . ."

	Hắn chân mày chau lên:

	"Có ý tứ."

	"Trương Bỉnh Trung vậy mà không có chạy trốn, ngược lại muốn hẹn ta nhất chiến, lấy Thánh Phật Xá Lợi, Đại Đạo Bảo quyển làm giao đấu thẻ đánh bạc."

	"Như thế nói đến. . ."

	Hắn nhìn hướng trong sân vài vị Pháp sư, ánh mắt dần dần trở nên lạnh:

	"Các ngươi, chẳng phải là vô dụng?"

	"Công tử!"

	"Tha. . ."

	"Phốc!"

	Một cỗ vô hình chi lực rơi xuống, vài vị Pháp sư tại chỗ bị ép thành thịt nát.

	"Ngưu Nham!"

	Tại

	Kỷ Hiển hít sâu một hơi, đột nhiên buồn bực quát một tiếng, cánh tay các loại toát ra một đoạn bạch cốt, bạch cốt tự da thịt nội chậm rãi rút ra.

	Thời gian nháy mắt, bạch cốt thành kiếm, đặt ở phía trước.

	"Cầm bọn chúng, đi giết người!"

	Kỷ Hiển âm mang mỏi mệt, chậm tiếng nói:

	"Đợi cho cốt kiếm bị máu tươi thấm mãn, lại đến thấy ta."

	"Đúng!"

	Ngưu Nham xác nhận, cung cung kính kính tiếp nhận cốt kiếm, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Bạch Cốt Sát kiếm!

	Lấy tự thân bạch cốt rèn đúc mà thành, nhuộm dần máu tươi về sau, uy năng kinh khủng đến cực điểm, cũng là Kỷ Hiển Kỷ công tử đòn sát thủ.

	Sát nhân. . .

	Vừa vặn, Thạch thành tại điều tra Chính Khí đường người.

	Có dễ giết.
Kết chương.