Chương 242 : Kẻ cầu cứu.
Nửa đổ sụp trong thần miếu, chỉ có mấy căn cột đá coi như hoàn hảo, cộng đồng chống đỡ lên gần phân nửa phòng khách chính.

	Phòng khách chính phía trước nhất có một tòa phủ đầy vết rách Thánh đàn, Thánh đàn trung ương đứng thẳng một đen kịt, cự đại Thập Tự giá.

	Trên thập tự giá, treo một treo ngược trần trụi nam tử, mắt cá chân hắn, bắp đùi của hắn, thân thể của hắn, có rõ ràng màu gỉ đinh sắt lộ ra, cũng kèm theo vết máu đỏ tươi.

	Dereck biết rõ đây là "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" tượng thần, nhưng vẫn là nhịn không được rủ xuống tầm mắt, đánh giá mục tiêu gương mặt.

	Hắn trông thấy tượng thần bộ mặt, mũi, miệng, lỗ tai đẳng đều tương đối mơ hồ, chỉ có con mắt điêu khắc đến mức dị thường rõ ràng.

	"Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" nhắm chặt con mắt, phảng phất tại thừa nhận tội lỗi cùng đau đớn.

	"Dời ánh mắt của các ngươi, đừng nghiên cứu Tà Thần pho tượng!" "Kẻ săn ma" Colin trầm giọng nhắc nhở một câu.

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Mấy vị thăm dò tiểu đội đội viên vội vàng thu hồi tầm mắt.

	—— trước hôm nay, mặc dù Bạch Ngân thành tại nhiều lần thăm dò bên trong phát hiện không ít bị hủy diệt thành thị, tìm đến một chút chỉ hướng Tà Thần văn tự ghi chép, nhưng đại bộ phận cư dân cũng không gặp qua cái gọi là Tà Thần pho tượng.

	Thần miếu tại mặt đất còn lại bộ phận cũng không rộng lớn, thăm dò tiểu đội rất nhanh liền lấy hai ba người một tổ hình thức chia ra kiểm tra hoàn tất, chưa phát hiện bất cứ dị thường.

	"Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch Colin thấy thế, châm chước vài giây đồng hồ nói:

	"Đi dưới mặt đất."

	Nói chuyện đồng thời, hắn xoát rút ra một trong hai thanh kiếm đeo sau lưng, cũng bôi lên trên hiện ra xám bạc sáng rọi dầu cao.

	Ngay sau đó, hắn gỡ xuống bên hông dây lưng ô ngầm bên trong một kim loại bình nhỏ, rút ra nút nhét, ùng ục uống cạn bên trong dược tề.

	Nháy mắt này, Dereck cảm thấy thủ tịch màu lam nhạt con ngươi tựa hồ trở nên sáng lên một chút.

	Thăm dò tiểu đội các đội viên lần lượt làm xong thận trọng nhất chuẩn bị, tại bốn ngọn da thú đèn lồng chiếu sáng dưới, dọc theo tượng thần bên trái cầu thang, từng bước một hướng dưới mặt đất khu vực tiến lên.

	Dereck thay phiên đến đốt đèn lồng vị trí, đi ở bên trái phía trước, cẩn thận từng li từng tí xâm nhập hắc ám.

	Hắn nghe thấy chính mình cùng các đồng bạn tiếng bước chân từ làm bằng đá bậc thang mặt ngoài ra phía ngoài đẩy ra, sinh ra xa xăm trống trải hồi âm.

	Tiếng vọng này không bị đến bất kỳ quấy nhiễu, tỏ rõ phía dưới tuyệt đối an tĩnh, nhưng tại các thăm dò tiểu đội đội viên trong lòng, nó tựa như tiếng đập cửa, đang nỗ lực mở ra một mai táng không biết bao nhiêu năm bí ẩn, mà này liền khiến tinh thần của bọn hắn không thể không căng thẳng cao độ.

	Không biết đi được bao lâu, Dereck rốt cục trông thấy phía trước con đường trở nên bằng phẳng, cũng nhìn thấy bị ô nhiễm Darc. Regence miêu tả phát hiện mới bích họa.

	Những cái kia bích họa mảng lớn mảng lớn tồn tại ở hai bên trên tường, đơn giản lên chút nhan sắc, có vẻ cổ lão, tang thương, ảm đạm.

	Dereck tùy ý liếc một cái, liền bị trong đó một bộ bích họa hấp dẫn ánh mắt:

	Bên trái đằng trước trên tường, trắng toát Thập Tự giá sừng sững tại trung ương nhất, chung quanh là như nước biển màu đen, nhấn chìm rất nhiều giãy dụa duỗi ra cánh tay nhân loại.

	Trên thập tự giá là treo ngược "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ", rỉ sét đinh sắt, màu máu vết bẩn cùng ngoại giới tượng thần không có khác biệt.

	Nhưng ở bức bích họa này bên trong, "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" đang gánh chịu màu đen ăn mòn, đến mức Thập Tự giá trắng toát đều có bộ phận địa phương trở nên đen kịt.

	Trừ đó ra, Thập Tự giá chống đỡ hoàn toàn mông lung đại địa, vô số nhân loại tại hướng "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" quỳ xuống đất cầu nguyện.

	Hình ảnh bốn phía, hắc ám chỗ sâu nhất địa phương, thì có giấu sáu thân ảnh giống như Tà Thần.

	Góc trái trên cùng là một mặc màu đen cổ điển váy dài nữ lang, nàng quần áo trùng điệp lại không phức tạp, khảm nạm như sao trời rất nhiều ánh sáng, thân thể của nàng tương đối hư hóa, có ra phía ngoài đung đưa ra gợn sóng dấu hiệu, khuôn mặt của nàng mơ hồ không rõ, tựa hồ mang một trương không có ngũ quan mặt nạ.

	Chung quanh nàng, hắc ám hiện lên phun trào trạng thái, từng cái quỷ dị con mắt như ẩn như hiện.

	Ngay phía trên là một trùm thuần trắng trường bào tuổi trẻ nam tính, bộ mặt của hắn bị bôi thành thuần túy màu vàng, mọc ra từng căn quang mang xúc tu.

	Hai tay của hắn tách ra cầm mục nát màu xanh thư tịch cùng quang huy ngưng tụ thành trường mâu, trước ngực cùng sau lưng điên đảo vị trí.

	Góc trên bên phải là cầm trong tay Tam Xoa kích quái vật, nó mọc ra bạch tuộc đầu, con mắt trợn lên, thân quấn thiểm điện.

	Vô số loài chim lông vũ hợp thành nó áo choàng, hắc ám biến thành gợn sóng, nâng hai chân của nó.

	Phải phía dưới là một vị nở nang ôn nhu nữ sĩ, lồng ngực của nàng cao cao phồng lên, trần trụi tại áo bên ngoài, trong lòng của nàng ôm một bộ mặt rữa nát anh nhi, dưới chân của nàng là màu đen bông lúa mạch, ngọ nguậy khối thịt nước suối, chảy mủ dịch thảo dược cùng cuồng loạn giao phối động vật.

	Chính phía dưới là mang mũ trùm, lộ ra miệng, nếp nhăn cùng màu trắng chòm râu lão giả.

	Lão giả này cầm cuốn sách đang lật ra, phía trên có một tượng trưng toàn tri con mắt.

	Chợt nhìn đến, lão giả này bình thường nhất, nhưng khóe miệng của hắn phác họa ra mỉm cười lại có loại khó nói lên lời tà dị.

	Góc dưới bên trái là mặc tan hoang khôi giáp Cự Nhân chiến sĩ, hắn chống trường kiếm, ngồi tại vương tọa, bối cảnh là thê lương hoàng hôn.

	Bức bích họa này ý tứ là, đại tai biến tiến đến, các Tà Thần từ trong vực sâu leo ra, "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" vì cứu vớt thế nhân, chịu đựng tuyệt đại bộ phận tội lỗi cùng đau đớn, cũng bởi vậy xuất hiện tượng trưng bị ăn mòn, hình tượng có cải biến tình huống. . . Nhưng là, ta cho rằng Thần mới là lớn nhất kia Tà Thần. . . Dereck xách da thú đèn lồng, vừa đi vừa nhìn trên tường bích họa, phát hiện cùng Darc. Regence miêu tả cơ bản nhất trí, hạch tâm chủ đề là chỗ khu vực không có bị thần vứt bỏ, ngược lại nhận lấy "Tạo Vật Chủ" phù hộ, tại tận thế bên trong duy trì văn minh.

	Đương nhiên, Darc. Regence trước đó chỉ là giản lược nhắc tới, xa không có bích họa bản thân hiện ra nội dung tỉ mỉ.

	Trong cả quá trình, Dereck cũng không có buông lỏng tự thân phòng bị, thụ trước đó ngẩn ra giáo huấn, hắn thủy chung đề phòng ngoài ý muốn phát sinh, làm xong trước tiên ứng đối chuẩn bị.

	Mờ nhạt ảm đạm ánh nến bên trong, thăm dò tiểu đội xuyên qua từng điều hành lang, từng chỗ sảnh đường, từng gian phòng, xâm nhập thần miếu dưới mặt đất khu vực.

	Bỗng nhiên, bọn họ phía trước xuất hiện một cái nửa mở ra đá xám đại môn.

	Đại môn bên ngoài mọc ra từng bụi nấm trạng mỹ lệ sự vật, bọn nó chừng bàn tay lớn, chuôi đem trắng toát, nắp dù đỏ tươi, óng ánh bên trong điểm xuyết lấy từng màu ám kim điểm lấm tấm.

	Vừa nhìn thấy này mấy "Nấm", thăm dò tiểu đội các đội viên liền trào ra mãnh liệt muốn ăn, chỉ muốn tiến lên, rút ra một gốc, nhét vào trong miệng.

	Ọt ọt, không ít người nuốt lên nước bọt.

	Bất quá, có thể đi vào thăm dò tiểu đội người đại bộ phận đều có được kinh nghiệm phong phú cùng tương đối không tồi danh sách, tại trước đó từng chiếm được nhắc nhở dưới tình huống, lúc này có người đứng dậy, thấp giọng nói:

	"Kia là rữa nát huyết nhục cùng mang lông da đầu."

	Dereck nhận thức vị này đồng đội, biết hắn gọi Joshua, có một kiện tại một lần nào đó thăm dò bên trong lấy được cũng thành công hối đoái xuống tới thần kỳ vật phẩm.

	Joshua duỗi ra mang găng tay đỏ rực bàn tay trái, nhắm ngay đại môn.

	Lưu quang lóe lên, cháy hừng hực hỏa cầu nhanh chóng thành hình, bắn ra ngoài, chính giữa những cái kia dị thường mê người "Nấm" .

	Ầm ầm! Đại địa nhẹ nhàng rung động, sóng lửa hướng bốn phía khuếch tán hai mét.

	Đợi đến ánh lửa ngừng lại, những cái kia nấm đã toàn bộ biến mất, chỉ để lại lấm ta lấm tấm khối thịt cùng vết máu, xem trước đó suýt nữa khống chế không nổi tự thân phi phàm giả một trận ghê tởm.

	"Kẻ săn ma" Colin cũng không can thiệp các đội viên hành động, an tĩnh ở bên cạnh xem, thỉnh thoảng gật đầu một cái.

	"Tại sao có thể có huyết nhục lông tóc biến thành nấm? Từ đâu tới huyết nhục cùng lông tóc?" Joshua thu hồi bàn tay trái, nghi hoặc tự nói một câu.

	Vị đội viên còn lại lớn gan suy đoán nói:

	"Tòa thành thị này nguyên bản cư dân?"

	Có khả năng. . . Có lẽ bọn họ tử vong chính là biến thành thuần túy huyết nhục cùng lông tóc. . . Dereck ở trong lòng biểu thị ra đồng ý.

	Hơi chút thảo luận, thăm dò tiểu đội lại phân thành mấy tổ, thanh lý lên đá xám ngoài cửa lớn phòng.

	Làm xong đây hết thảy, bọn họ một lần nữa tập kết, thong thả thông qua cánh cổng lớn kia, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

	Đại môn sau đó, là một chỗ tế đàn địa phương, bốn phía quang mang khó mà soi sáng khu vực thâm trầm u ám, không biết có giấu cái gì.

	Mà tại phía trên tế đàn, đồng dạng đứng thẳng đen kịt Thập Tự giá cùng treo ngược "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" .

	Xách da thú đèn lồng Dereck cách gần nhất, bản năng nhìn lướt qua.

	Hắn ánh mắt đột nhiên sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện nơi này "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" tượng thần cùng ngoại giới có chỗ khác biệt.

	Con mắt của nó là mở ra!

	Màu máu tròng trắng mắt, con mắt màu đen, tựa như có sinh mệnh nhìn thẳng phía trước kẻ xông vào.

	Đát đát đát, Dereck nghe thấy răng va chạm thanh âm.

	Hắn vốn cho là này đến từ vị kia đội viên, nhưng rất nhanh liền hiểu được, đang run rẩy chính là mình!

	Mặc dù hắn đối Tà Thần nguy hại hiểu không đủ nhiều, nhưng giờ khắc này lại bản năng tại hàm răng run lên.

	Đát đát đát.

	Hắn các đội hữu cũng có tương tự phản ứng.

	Đúng lúc này, một điểm bột phấn bay lên, "Liệp ma nhân" Colin nắm tay.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm vang vọng, Dereck đám người chợt tỉnh táo lại, thoát khỏi trước đó ác mộng trạng thái.

	Bọn họ còn chưa kịp dò xét bốn phía, tế đàn sau lưng đột nhiên truyền ra phiêu hốt tiếng khóc.

	"Ô, ô, ô. . ."

	"Ô, ô, ô. . ."

	Khiến người ghê răng an tĩnh bên trong, "Kẻ săn ma" Colin không chút hoang mang ra lệnh:

	"Dereck, Joshua, các ngươi đi vòng qua nhìn một chút."

	Dereck thân thể có chút lạnh xách da thú đèn lồng, cầm "Cụ Phong chi phủ", cùng Joshua cùng nhau, chậm rãi vòng về phía tế đàn sau lưng.

	Theo hắc ám dần dần bị quang mang xua tan, bọn họ trông thấy tế đàn phía sau co ro một vệt bóng đen.

	Lại phía trước hai bước, bóng đen hiện ra nó nguyên bản bộ dáng.

	Kia là một bảy tám tuổi tiểu hài, tóc vàng mềm mại thiếp phục.

	Hắn nhắm mắt, tựa hồ có chút không thích ứng ánh sáng, trong miệng thì kích động hô:

	"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

	Dereck đồng tử co rụt, nghĩ đến trước đó tại thuần túy trong bóng tối nghe thấy tiếng cầu cứu, vô ý thức liền giơ lên "Cụ Phong chi phủ" .

	Lúc này, đã đi tới bên cạnh bọn họ "Kẻ săn ma" Colin tiến lên một bước, ngưng trọng hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	Đứa bé kia đình chỉ cầu cứu, hồi ức nói:

	"Ta gọi, ta gọi Jake. . ."

	. . .

	Dùng qua bữa tối, Klein mặc áo khoác, đội mũ lên, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Hắn muốn đi tìm Sharon tiểu thư, giải quyết một vị nào đó tòng Nam tước đào địa đạo vấn đề, cũng thuận tiện hỏi thăm mỹ nhân ngư manh mối, gắng đạt tới tại Sherlock. Moriarty trinh thám xuôi nam "Nghỉ phép" trước, hoàn thành chuyện này.

	PS: Tham gia duyệt văn tác gia salon, rạng sáng liền không nói phía trước đổi mới, vẫn là bình thường thời gian điểm, bất quá vẫn trước cầu một tiếng thứ hai phiếu đề cử ~

====

K@ Jake là 1 nv được nhắc tới sơ trong chương 53 Q1 - Kẻ lắng nghe

Đến tận Q2 mới thả ra tiếp, mực ơi là mực
Kết chương.