Chương 598: Ash, ngươi chuẩn bị như thế nào giết ta? 

	"Nguyên lai cái cung điện này tại bắt chước Thời Gian đại lục."

	Wesser nghe tới Ash lời nói, nhìn thoáng qua trên không kim sắc mái vòm, liền lập tức minh bạch ảo diệu trong đó, nhưng vẫn là cố ý hỏi: "Không phải đâu, Thời Gian đại lục mặt đất như thế nào là màu trắng?"

	"A, vậy dĩ nhiên là bởi vì. . ." Ash dừng một chút, "Nói ngươi cũng không hiểu."

	"Ngươi không nói ta làm sao lại hiểu?" Wesser yếu ớt nói: "Ngươi tin hay không chỉ cần ngươi nói ra một điểm tin tức, ta liền có thể đoán ra chân tướng?"

	"Không tin."

	"Đánh cược gì?"

	"Cược một sự kiện." Ash nhìn chằm chằm nàng nói: "Người nào thua phải nghe theo bên thắng làm một chuyện."

	Wesser không có gia tăng bất luận cái gì quy tắc, trực tiếp điểm đầu: "Được."

	Ash tự tin nói: "Thời Gian đại lục mặt đất sở dĩ là màu trắng, là cùng Bạch Ngưu có quan hệ."

	Wesser trầm ngâm một lát sau, giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí: "Ta hiểu, Bạch Ngưu nhưng thật ra là ở phía dưới,

	Thời Gian đại lục là Bạch Ngưu cái bụng, cho nên mặt là màu trắng."

	Trông thấy Ash một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, Wesser nhịn không được cười ra tiếng.

	Sớm tại gia nhập đội ngũ ngày đầu tiên, Ash liền nói với nàng Hoàng Kim Ngư bí độc cùng đuôi bảy màu bí độc, nàng tự nhiên biết rõ Thời Gian đại lục chân tướng.

	Bất quá nàng vẫn luôn cẩn thận ngăn cách tách ra Hư cảnh cùng hiện thực, đã không tại Hư cảnh bại lộ hiện thực tin tức, cũng sẽ không tại hiện thực bại lộ Hư cảnh tình báo.

	Lần này, là nàng lần thứ nhất vận dụng tại Hư cảnh lấy được tình báo tin tức, chỉ là vì tại miệng thắng Ash một lần.

	"Ghi nhớ, ngươi thiếu ta một sự kiện."

	Wesser vui sướng nói: "Mặc dù không có bất luận cái gì cam đoan, nhưng ngươi loại này người tốt sẽ không không nhận nợ a?"

	Ash hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy cùng lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư một đợt hành động người có thể tốt hơn chỗ nào?"

	"Tốt đến nguyện ý lừa gạt ta là đủ rồi."

	Ash trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng ngân đăng những lời này là có ý tứ gì, nhưng mà nàng đã chuyển đổi đề tài: "Cung điện bắt chước Thời Gian đại lục, chính là vì cấu trúc đầu này Lưu Kim hà đạo sao?"

	Chỉ thấy cuối thông đạo nền móng bên trên, ngọn đuốc vẫn tại thiêu đốt, không có bị Lưu Kim hà bao phủ. Phía trước liền đề cập tới, cung điện thông đạo bản thân thì có một tầng lưu hệ thống nước, tại Lưu Kim hà bộc phát về sau, bộ này lưu hệ thống nước vẫn có hiệu lực, không phải toàn bộ thông đạo sớm đã bị Lưu Kim hà lấp đầy.

	Nền móng phía trước là một cái sườn dốc, sườn dốc phía trước là sắp xếp hệ thống nước, Lưu Kim hà dừng bước tại sườn dốc trước, tự nhiên vô pháp xâm nhập nền móng.

	Bọn hắn chỉ cần đi đến sườn dốc đạp lên nền móng, liền có thể đi ra Lưu Kim hà. Mặc dù vẫn phải là đứng trước Phương Viên Thiền uy hiếp, nhưng ít ra có thể tạm thời buông lỏng một hơi suy nghĩ đối sách.

	Mà lại đừng quên, Phương Viên Thiền cường đại là xây dựng ở Lưu Kim hà, đối với nó tới nói Lưu Kim hà chẳng khác nào 'Thoải mái dễ chịu khu', tựa như thời gian Thuật linh đều sẽ đợi tại Lưu Kim hà. Tại Ash đám người thoát ly Lưu Kim hà về sau, nó chưa chắc sẽ truy sát ra tới!

	Nhìn thấy điểm cuối cùng, tất cả mọi người tinh thần 1 chấn, tiếp xuống không còn có bất luận cái gì giảm quân số, dù là Lưu Kim hà càng đến thượng du, tốc độ chảy càng chậm, lực cản càng lớn, nhưng tất cả mọi người có thể cắn răng tiến lên.

	Bỗng nhiên, phía trước nhất Messi thân hình từ trong sông thăng lên, theo hắn càng chạy càng trước, thân thể thoát ly mặt nước vậy càng ngày càng nhiều —— hắn dẫm lên mặt đất.

	Không biết là ngược dòng nguyên nhân , vẫn là bắt nguồn từ Phương Viên Thiền khống chế, càng đến điểm cuối cùng, dòng nước lại càng cạn, phảng phất có thể trực tiếp chạy bộ quá khứ.

	Nhưng mà Messi tốc độ ngược lại càng ngày càng chậm, cơ hồ là một giây một bước nhỏ, từng điểm từng điểm chuyển tới.

	Nhưng dù là như thế, hắn tiến độ cũng là sở hữu thuật sư bên trong nhanh nhất. Nhìn ra được Messi đã lung lay sắp đổ Lưu Kim hà lực cản đến hắn không thể thừa nhận trình độ, nhưng bởi vì điểm cuối cùng gần trong gang tấc, cái này đủ để cho bất luận một vị nào truyền kỳ thuật sư đều có thể kiên trì.

	Làm Ash cùng Wesser vậy đạp lên mặt đất,

	Bị kinh người dòng nước lực cản xông đến thân thể trì trệ, Messi vậy cuối cùng vượt qua sở hữu khổ nạn!

	Dưới chân hắn dòng nước đã chỉ còn lại Thiển Thiển một chút, ngay cả tràn qua gót giày đều làm không được. Hắn chỉ cần giơ chân lên, liền có thể đạp lên không có Lưu Kim hà nước sườn dốc, triệt để thoát khỏi Phương Viên Thiền nguy cơ!

	Phía sau thuật sư nhóm không một không ngừng thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên Messi bóng lưng, chuẩn bị ăn mừng vị thứ nhất chạy trốn người xuất hiện. Nhưng là có người ở nghĩ, thì bánh răng' Messi người này âm hiểm xảo trá, an toàn về sau có thể hay không đối bọn hắn bất lợi. . .

	Nhưng mà thời gian sẽ không bởi vì ai ý chí tạm dừng, Messi hít sâu một hơi, chân phải nâng lên thoát ly mặt nước, đạp về khô ráo sườn dốc mặt ngoài!

	Phương Viên Thiền, không có kêu to.

	Thuật sư nhóm, không có quấy nhiễu.

	Vị này đến từ hơn hai trăm năm trước thời gian truyền kỳ, truy cầu vĩnh sinh thuật sư, cuối cùng muốn đoạt lại thuộc về mình ngắn ngủi tự do. Trong lòng của hắn đã nghĩ kỹ rất nhiều rời đi nơi này biện pháp, thậm chí đối với phía sau Phương Viên Thiền vậy sinh ra muốn đạt được chi tâm...

	Nhưng mà hắn sở hữu kiên trì, sở hữu dã tâm, đều bị hắn một cước đạp nát.

	Ba.

	Thanh thúy tiếng nước, như là Lôi Minh tại chỗ có người trong lỗ tai nổ vang.

	Messi nhìn mình vẫn dừng lại tại sườn dốc trước, đạp ở Lưu Kim trong vùng nước cạn chân phải, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	Hắn thử một lần nữa, nhìn mình đùi phải lơ lửng giữa trời rời đi mặt nước. Nhưng ngay tại hắn chân phải sắp đụng phải sườn dốc thời điểm, hắn trông thấy chân của mình chảy xuống màu vàng dòng nước, sau đó hắn đạp ở trên nước, chân phải bị dính Lưu Kim nước phảng phất linh lực ma sát sườn dốc trượt trở về.

	Không ít thuật sư đều ngừng lại, trừ Ash bên ngoài, tất cả mọi người nhục thể đều là trải qua khổ nhược tạo vật cường hóa,

	Lão Ưng cùng bọn hắn so đều xem như cận thị, bọn hắn tự nhiên có thể thấy rõ ràng Messi tao ngộ.

	"Lưu Kim hà nước, bắt nguồn từ thế gian vạn vật vận động." Tư gia cuống bỗng nhiên nói: "Mỗi người đều sẽ sinh ra Lưu Kim hà nước."

	"Không chỉ có là bởi vì hắn sẽ sinh ra Lưu Kim hà nước, " một tên khác truyền kỳ nói: "Mà lại đây là Lưu Kim hà đều không cho hắn rời đi! Sườn dốc chỉ là biểu tượng, nếu như không có sườn dốc để hắn lui về, hắn đi tới chỗ nào, Lưu Kim hà liền sẽ chảy tới ở đâu!"

	"Là Phương Viên Thiền ảnh hưởng sao?"

	Truyền kỳ nhóm nghị luận ầm ĩ thời điểm, Messi cuối cùng nói chuyện: "« thì tự vòng », Chương 02:, câu thứ ba."

	Tư gia cuống trả lời: " "Thời gian không có mở đầu, cũng không có kết thúc" ."

	Messi bình tĩnh nói: "Lưu Kim hà là thời gian cụ hiện, thời gian là Lưu Kim hà khái niệm. Bất luận cái gì tại thời gian có thể thành lập pháp tắc, đều là Lưu Kim hà quy luật tự nhiên."

	Truyền kỳ nhóm sắc mặt cực kỳ khó coi: "Messi, ngươi chẳng lẽ muốn nói. . .

	Messi: "Lưu Kim hà là không có mở đầu cũng không có cuối cùng, sở dĩ Lưu Kim hà bên trong người, không có khả năng từ hai đầu đi ra Lưu Kim hà."

	Ash nhịn không được nói: "Nhưng ta có thể xuyên qua Lưu Kim hà a, thậm chí bay ra ngoài đều được!"

	"Ngươi từ hai bên xuyên qua, hoặc là triển khai hư cánh bay ra Lưu Kim hà đều có thể." Messi hiền lành trả lời Ash vấn đề: "Chỉ cần không có quy định, cũng sẽ không cấm chỉ."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua kim sắc mái vòm cùng bên cạnh bốn cái bạch trụ, "Nơi này trăm phương ngàn kế bắt chước Thời Gian đại lục, vì Lưu Kim hà quy tắc tạo nên phù hợp có hiệu lực hoàn cảnh, chính là vì để trong sông người đi ra không được."

	"Phương Viên Thiền giáo phái người, tựa hồ còn có một cái khác dự bị kế hoạch."

	Ba! Messi về sau quẳng hướng sườn dốc, nhưng mà phía sau lưng quả nhiên chảy ra Lưu Kim hà nước, đem hắn trượt trở về.

	Hắn cứ như vậy tùy ý Lưu Kim hà cọ rửa, tại thuật sư nhóm nhìn chăm chú xuôi dòng mà quay về.

	"Nếu như hôm qua đặt ở ngày mai lại biến thành hai ngày trước, thử hỏi hậu thiên hẳn là hôm nay vẫn là hôm qua?" Hắn hỏi.

	" « hoàng kim thời gian tiến giai đề tập », tờ thứ nhất, đề thứ nhất." Tư gia cuống trả lời: "Hôm nay."

	Mặc dù Phương Viên Thiền còn không có ăn xong, nhưng khi nó trông thấy Messi, thế mà không kịp chờ đợi thả tay xuống bên trong sữa chua, lấy tối cao quy cách lễ nghi tiếp được Messi.

	Xem ra ở trong mắt Phương Viên Thiền, bọn hắn những này nguyên liệu nấu ăn vẫn có phân chia cao thấp, mà Messi không hề nghi ngờ chính là tối cao bình xét cấp bậc.

	Một tên khác truyền kỳ chậm rãi chuyển đến sườn dốc trước, sau đó hắn nếm thử hai chân chụm lại nhảy hướng sườn dốc, bị Lưu Kim hà nước trượt trở về: Giẫm lên vách tường nhảy lên sườn dốc, vẫn bị bản thân rỉ ra Lưu Kim hà nước trượt trở về nếu như đặt ở Thời Gian đại lục, bọn hắn có rất nhiều biện pháp thoát ly Lưu Kim hà: Bay lên, xuyên qua hai bên, thậm chí đánh xuyên qua đường sông. . . Mà ở nơi này, bọn hắn chỉ là bị phong ấn Thuật linh phổ thông thí luyện giả.

	Rất nhanh, còn dư lại truyền kỳ liên tiếp từ bỏ đổ xuống, bọn hắn giống như là hai trăm năm trước để lại đồ cổ, sắc mặt xám trắng , mặc cho Lưu Kim hà cọ rửa.

	Trong nháy mắt, chỉ còn lại bốn người còn tại kiên trì

	"Vách tường không tính hai bên sao?" Ash lẩm bẩm nói.

	Tính.

	Phía trước chậm chạp hành tẩu tư gia cuống chỉ vào trần nhà: "Nếu như ngươi có thể từ hai bên biên giới trần nhà rời đi, đương nhiên sẽ không phát động Lưu Kim hà cơ chế."

	"Chúng ta nơi này, nhưng thật ra là Lưu Kim hà đường sông, hai bên, cũng chỉ là sông vách tường." Vị này truyền kỳ thậm chí nở nụ cười: "Các ngươi nhìn, chỉ cần sáng tạo một cái như vậy hoàn cảnh, liền có thể lừa gạt Hư cảnh lừa gạt quy tắc. Thuật sư, thật là rất có sức sáng tạo sinh vật, thế giới này, vậy thật sự rất thú vị."

	Ash hỏi: "Chẳng lẽ liền thật không có sống sót biện pháp sao?"

	"Có." Tư gia cuống trả lời như đinh chém sắt: "Lưu Kim hà quy tắc, là bởi vì Lưu Kim hà mà tồn tại."

	"Chỉ cần Lưu Kim hà không còn, chúng ta tự nhiên là sẽ không bị Lưu Kim hà quy tắc trói buộc."

	"Nói loại này nói nhảm thú vị sao, tư gia cuống." Một tên khác truyền kỳ nhịn không được nói: "Lưu Kim hà là chúng ta Chân Lý chi môn trào ra,   mà chúng ta lại đóng không được Chân Lý chi môn. . .

	"Muốn triệt để ngăn nước, cũng chỉ có thể toàn viên chết sạch, đóng lại sở hữu Chân Lý chi môn!"

	"Chúng ta người đều chết sạch, Lưu Kim hà còn có cái gì ý nghĩa?"

	Nghe thế lời nói, Ash con ngươi đột nhiên co lại, nhưng hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống quay đầu nhìn Wesser xúc động.

	Nhưng mà lúc này, hắn lại cảm giác lòng bàn tay bị nhẹ nhàng nạo một lần.

	Không bao lâu, tên kia truyền kỳ đi đến sườn dốc trước, nếm thử một phen sau vậy bỏ qua, bất quá hắn thế mà thoát sở hữu y phục, mười phần tự do nằm trong Lưu Kim hà, phảng phất đang ngâm tắm.

	Tư gia cuống đi ở sườn dốc trước, nàng giơ chân lên giẫm hướng sườn dốc, nhìn mình chảy ra Lưu Kim hà thủy tướng chân trượt trở về,

	Chậm rãi mở ra hai con đồng hồ đôi mắt, lộ ra hài lòng tiếu dung.

	"Thời gian. . . Thật sự là tinh xảo đồ chơi."

	Theo tư gia cuống cũng bị Lưu Kim hà vọt tới Phương Viên Thiền bên cạnh, to như vậy Lưu Kim hà bên trong, chỉ còn lại hai người còn tại chậm chạp tiến lên.

	Chung quanh bỗng nhiên trở nên rất yên tĩnh, nhưng mà Ash lại nghe được bản thân trái tim tại phanh phanh đập mạnh. Bọn hắn bên trên bản thân đã đi ra mặt nước, hắn cảm giác được bàn tay của mình tràn đầy mồ hôi, hô hấp của hắn thậm chí vô pháp ức chế mà trở nên cạn nhanh.

	Bành bạch.

	Ba.

	Hắn cúi đầu nhìn xem Lưu Kim mặt nước, loáng thoáng có thể trông thấy cái bóng của mình. Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên xích lại gần một tấm hồ ly mặt nạ.

	"Ash, ngươi chuẩn bị như thế nào giết ta?"
Kết chương.