Chương 89: Thủ lĩnh, ưu thế của chúng ta rất lớn!

	Trên đường trở về mặc dù là nghịch gió, nhưng Hải Ân lại cảm giác mình thân thể tại tung bay, trên đùi trúng tên cũng không còn đau như vậy.

	Bởi vì kế hoạch cần, hắn tại những cái kia lam áo khoác trong doanh địa lưu lại một ngày, hiện tại đã là ngày hôm sau buổi chiều, đồng thời ngay tại mấy tiếng trước, hắn còn tại đằng kia người đàn ông mời mọc một đợt cùng ăn cơm trưa.

	Bữa kia cơm trưa lâm làm hắn khắc sâu ấn tượng, món chính là hấp nứt trảo cua thịt đùi, phối đồ ăn là súp nấm + sừng dê khoai bùn.

	Có thể xử lý nứt trảo cua, xem ra nhóm người này thực lực so với hắn trong tưởng tượng còn cường hãn hơn, chí ít có phản trang giáp hỏa lực.

	Mà cái kia sừng dê khoai bùn phía trên, càng là vung lấy xách mùi vị dùng xì dầu.

	Võ đức dồi dào, tiếp tế sung túc, Huyết thủ thị tộc xác thực trêu chọc tới một cái đối thủ đáng sợ, tại trên tay bọn họ gãy hai đội nhân mã không một chút nào oan!

	Hải Ân là một thương nhân, mà thương nhân đều rất hiện thực.

	Hắn sẽ vĩnh viễn đứng tại người thắng phía bên kia. . . Ít nhất là có hi vọng nhất thắng lợi phía kia.

	Kỳ thật, cái kia gọi Sở Quang nam nhân tại thuyết phục bản thân thời điểm, có thể nhìn ra hắn cũng không phải là rất hiểu rõ móng sắt thương hội quy tắc.

	Coi như mình tại lão bản trước mặt hung hăng biểu hiện một phen, cũng không khả năng thoát khỏi đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần thời gian.

	Tuy nói mình ở trên danh nghĩa thuộc về thương hội "Nghiệp vụ viên", nhưng trên thực tế nghiệp vụ viên tính chất càng gần gũi tại đối tác.

	Bọn hắn sinh động tại lũng sông hành tỉnh nam bộ, lợi dụng móng sắt thương hội quan hệ buôn bán, sau đó từ mỗi một khoản giao dịch bên trong thu hoạch được chia làm.

	Hải Ân thô sơ giản lược tính qua một khoản.

	Cho dù là hao tổn hai nhóm nhân mã, Huyết thủ thị tộc vẫn có năm sáu mươi tên cường tráng lao lực, nếu là đem pháo hôi, tù binh cái gì đều tính đến, không sai biệt lắm phải có gần trăm người.

	Dù là có thể mang một phần ba trở về, đều đủ để để hắn trở thành móng sắt thương hội —— thậm chí toàn bộ Hồng Hà trấn truyền thuyết.

	Có thể làm việc nhi bán cho quặng mỏ chủ mỏ, thiếu cánh tay thiếu chân nhi đưa đi hái khí quan, tiêu hướng Cự Thạch thành hoặc là lũng sông hành tỉnh bắc bộ những thứ khác cỡ lớn người sống sót khu quần cư, cao thấp đều là 1000% lợi nhuận.

	Cuộc làm ăn này nghĩ như thế nào đều là máu kiếm.

	Đến như những này lam áo khoác có thể hay không thắng?

	Nói thực ra, hắn căn bản không có cân nhắc qua bọn hắn sẽ thua khả năng.

	Những người này có thể giống ngưu một dạng cần cù chăm chỉ làm việc nhi, cũng có thể như là chó sói hung ác đi săn, thậm chí ngay cả nhiều năm hành tẩu đất hoang chính mình cũng bị bọn hắn xếp đặt một đạo.

	Bất kể là chiến thuật bên trên vẫn là trên chiến lược, bọn hắn đều có kinh người ưu thế.

	Mà một số người thủ lĩnh, càng là một nhường cho người đoán không ra sâu cạn nam nhân.

	Nhóm người này tương đối đáng sợ!

	Hải Ân trực giác nói với mình, cùng những người này giữ gìn mối quan hệ, ngày sau tiền đồ khẳng định không nhỏ, làm không tốt so tại thương hội làm công cao hơn nữa!

	. . .

	Dọc theo ra khỏi thành cầu vượt hài cốt hướng bắc, vòng qua vài toà đổ sụp phế tích về sau, không đầy một lát Hải Ân đã nhìn thấy toà kia bị Huyết thủ thị tộc chiếm lĩnh xưởng xăm lốp.

	Bê tông tường ngoài đặt vào làm chướng ngại vật gai nhọn cọc gỗ cùng cốt thép, trên tường thì dùng máu bôi trét lấy không rõ ràng cho lắm lại làm người không rét mà run vẽ xấu.

	Một bộ không còn đầu thi thể bị vứt bỏ tại ven đường thoát nước miệng, đang bị mấy cái to mọng chuột gặm ăn, nghĩ đến lại là cái nào xui xẻo nô lệ không có thể làm cho nhóm này dã man nhân tận hứng.

	Hải Ân đập mạnh đầu lưỡi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc, trong tay ôm rương gỗ, bước chân càng không ngừng hướng phía toà kia khối gỗ đâm thành cửa trại đi đến.

	"Ta là Hải Ân, mở cửa nhanh!"

	Trên đùi băng vải đã sớm hủy đi, vết thương cũng đã cầm máu, Hải Ân làm bộ la hét, hướng phía trên tường rào trạm gác phất tay.

	Nhận ra Hải Ân gương mặt này, kia cạo lấy đầu trọc, trên mặt bôi tinh hồng sắc thuốc màu nam nhân đi đến cốt thép làm bàn kéo trước, duỗi ra bắp thịt cuồn cuộn cánh tay tách ra động bàn kéo.

	Nương theo lấy lạc lạc lạc tiếng vang, cửa gỗ từ từ mở ra.

	Hải Ân một khắc cũng không còn dừng lại, bước nhanh đi vào Huyết thủ thị tộc cứ điểm, tại một tên kẻ cướp đoạt lính gác dẫn dắt đi, đi tới gấu doanh trướng trước.

	Đem cái rương để dưới đất, trán của hắn dán chặt lấy mặt đất.

	"Tôn kính thủ lĩnh các hạ! Những người kia chính là một đám dã man nhân,

	Rất xin lỗi ta đã tận lực, nhưng bọn hắn căn bản là không có cách câu thông."

	Mặt không thay đổi nhìn trước mắt quỳ trên mặt đất nam nhân, ngồi nghiêng ở trên ghế gấu, biểu lộ lười nhác đem cái cằm tựa ở trên nắm tay.

	"Ngươi không có mang ta người trở về."

	"Đúng thế. . . Bởi vì căn bản cũng không có tù binh."

	"Không có?"

	Gấu từ trên ghế ngồi thẳng lên, vốn cũng không lớn con mắt cơ hồ bị trên mặt kéo căng dữ tợn chen thành một cái điểm.

	"Ngươi nói không có tù binh, đây là ý gì."

	Hắn biết rõ thủ hạ của mình đều là thứ gì đức hạnh.

	Nếu như đụng phải những cái kia cùng hung ác cực chi đồ có lẽ sẽ còn liều mạng một lần, nhưng cùng lam áo khoác đánh nhau. . . Coi như đánh không thắng vậy tuyệt không huyết chiến đến cùng khả năng.

	20 điểm thẻ đánh bạc đổi một tù binh trở về không lỗ, chờ tu sinh dưỡng tức một đoạn thời gian, tập trung nhân mã đem sân bãi tìm trở về là được rồi.

	Đến như những cái kia thiếu tay gãy chân, hắn trực tiếp để trước mắt tên nô lệ này con buôn toàn quyền xử lý, Huyết thủ thị tộc không nuôi người rảnh rỗi, cũng không còn cái kia dư thừa lương thực đi nuôi.

	Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, trước mắt người này đang nói láo, dùng danh nghĩa của mình đi đàm phán, lại đem những tù binh kia đưa đi địa phương khác.

	Hải Ân đối bầu không khí cảm giác rất nhạy cảm.

	Cho dù nhìn không thấy mặt gấu bên trên biểu lộ, hắn vậy đoán được cái này não Tử Trường đầy bắp thịt bao cỏ suy nghĩ cái gì, thế là vội vàng nổi lên một cái bi phẫn biểu lộ, chuyển ra bản thân sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác.

	"Những người kia chính là một đám người cặn bã, chuột, hất lên lam áo khoác da giòi bọ! Bọn hắn căn bản không nói nhân nghĩa đạo đức, mỗi một cái tế bào đều khắc lấy giảo hoạt hai chữ này."

	"Bọn hắn giả ý tiếp nhận rồi ngài những cái kia thủ hạ nhóm đầu hàng, lại tại ngài người thả bên dưới vũ khí về sau, đem ngài người tàn nhẫn treo cổ ở cổng!"

	Nói, Hải Ân mở ra trong tay cái rương, bên trong là từng cây xiên lấy dây chuyền xương ngón tay.

	Gấu con mắt nháy mắt rúc thành một cái điểm, hữu quyền bỗng nhiên đập vào cái ghế trên lan can.

	"Ta muốn đem bọn này chuột chặt đứt bốn cái, ném vào trong địa lao cho ăn con gián!"

	Thô lỗ gào thét tại trong doanh trướng quanh quẩn, chậu than bên trên ngọn lửa đều đi theo lung lay. Một bên kẻ cướp đoạt lão binh nắm chặt bên hông đao, lưỡi búa, nhìn xem Hải Ân thần sắc bắt đầu lấp lóe.

	Chỉ chờ thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ tiến lên đem cái này làm tức giận thủ lĩnh vô lễ chi đồ chặt thành thịt nát, cho vĩ đại thủ lĩnh trút giận.

	Cảm nhận được gấu nổi giận.

	Hải Ân lại là một hơi cũng không dám thở, than thở khóc lóc tiếp tục lên án nói.

	"Tôn kính thủ lĩnh đại nhân, ngài không biết, ta tại bọn hắn nơi đó gặp cái gì! Ta vốn là mang theo hòa bình mục đích, đi vào bọn họ doanh địa, thậm chí chủ động nộp lên vũ khí cho bọn họ lính gác. Nhưng mà ta mới vừa vặn nhìn thấy thủ lĩnh của bọn hắn, người kia liền hạ lệnh đem ta đánh vào lao ngục."

	"Bọn hắn căn bản không muốn nói phán, cũng không có đàm phán dự định! Người kia đem cái này hòm gỗ ném cho ta, chẳng những chế giễu ta, nói người của ngài muốn đều ở nơi này, còn để cho ta. . . Để cho ta cho ngài đốt quá khứ!"

	"Mặc dù bọn hắn không có đem ta lập tức treo cổ, nhưng đoán chừng là sợ ta tiết lộ bọn họ nội tình, kiên trì đem ta giam giữ không nhường đi. Ta lo lắng đêm dài lắm mộng, trời đã sáng bị diệt khẩu, thế là dùng giấu ở đế giày thẻ đánh bạc mua được trông coi, mang theo hòm gỗ trong đêm trốn ra bọn họ doanh địa."

	"Bất quá những người kia phản ứng rất nhanh, lập tức ý thức ta không thấy, phái ra thợ săn truy sát ta. Ta không dám hướng bắc, chỉ có thể hướng Đông Môn đường vòng, nhưng ở tiến vào thành khu trước đó , vẫn là bị bắn một tiễn."

	"May mà kia tiễn không có làm bị thương chỗ yếu, ta đem ngài thủ hạ di vật giấu ở thùng rác, mình thì chui vào một nơi phế tích, cơ hồ là chân trước mới vừa đi vào, bọn hắn liền lục soát tới! Nhưng cũng may bọn hắn cũng không có chú ý tới ta, ta tại trong phế tích một mực giấu đến hừng đông, thẳng đến bọn hắn dẹp đường hồi phủ."

	"Xác nhận không có nguy hiểm về sau, ta một khắc cũng không dám trì hoãn, lập tức mang theo cái rương, trở về hướng ngài báo tin rồi!"

	Hải Ân một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói, ngồi ở trên ghế ngồi bên trên gấu, cuối cùng là đem lửa giận từ trên người hắn dời đi.

	Con mắt gắt gao khóa chặt trên người Hải Ân, gấu trầm giọng hỏi.

	"Ngươi nói bọn hắn lo lắng ngươi tiết lộ bọn họ nội tình? Bọn hắn có cái gì nội tình?"

	Hải Ân ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

	"Những người kia kỳ thật cũng không phải là chỗ tránh nạn cư dân, chỉ là không biết từ chỗ nào du đãng tới được người nhặt rác, bọn hắn dựa vào lừa gạt, tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm đoạt một toà giấu ở vùng đất ngập nước trong công viên chỗ tránh nạn, lột bọn họ lam áo khoác, làm bộ mình là chỗ tránh nạn cư dân, cũng dựa vào cái này đến lừa gạt những cái kia đi ngang qua đất hoang khách."

	"Bọn hắn cũng không có nhìn bề ngoài mạnh như vậy, chỉ là một bầy ngoài mạnh trong yếu, lấn yếu sợ mạnh ác ôn. Số lượng của bọn họ càng không nhiều, chỉ có khoảng ba mươi người, còn lại đều là nguyên chỗ tránh nạn tù binh. Bọn hắn yêu nhất làm sự tình, chính là đêm khuya tại trong doanh địa điểm một đống lửa, sau đó đem những cái kia dáng điệu không tệ tù binh dẫn ra mở ra party. . . Ngươi hiểu ta nói chính là cái gì."

	"Sở dĩ nếu như ngươi tính đối bọn hắn động thủ, lựa chọn tốt nhất tại đêm khuya rạng sáng."

	Hải Ân cúi thấp xuống lông mày, thuần thục kể người nào đó nói cho hắn câu chuyện.

	"Kia là bọn hắn phòng ngự lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, rất nhiều người thậm chí ngay cả quần áo cũng không mặc. . . Ta chính là lúc kia thừa cơ trốn tới."

	Tù binh.

	Trong chỗ tránh nạn.

	Gấu trên mặt hiện lên một vệt tham lam.

	Bethe đường phố dâng lên cái kia người nhân bản sớm đã bị hắn chơi hỏng, hiện tại đoán chừng đã bị bọn thủ hạ của hắn phá thành linh kiện.

	Huống hồ loại kia không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, đã không kêu thảm cũng sẽ không khóc thầm đồ chơi, căn bản là không có cách gây nên hứng thú của hắn.

	Nếu như không có thét lên, như thế nào hiển lộ rõ ràng hắn vũ dũng đâu?

	Mà những cái kia từ trong chỗ tránh nạn ra tới người cũng không vậy, bất kể là ở nơi nào, những người kia đều là thượng đẳng nhất mặt hàng.

	"Thương đâu? Bọn hắn có bao nhiêu thương?" Gấu ngay sau đó hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Thấy vị thủ lĩnh này đã tâm động, Hải Ân trong lòng vui mừng, vội vàng nói.

	"Nhiều nhất ba mươi đầu! Trong đó một nửa hay là từ ngài người nơi đó tịch thu được! Mà lại bọn hắn đạn dược dự trữ rất ít, hơn phân nửa người thậm chí dùng vẫn là cung tiễn, cây lao."

	"Người xem chân của ta tổn thương, chính là bọn hắn bắn tên lưu lại!"

	Nghe tới cung tiễn.

	Gấu biểu lộ càng khinh bỉ.

	Những cái kia nguyên thủy đồ chơi đều là những người nhặt rác vũ khí, trừ phi cực thiểu số năng lực đặc thù "Thức tỉnh giả", hoặc là cơ bắp cực độ phát đạt người đột biến, đại đa số người chỉ cần có điều kiện, thà rằng dùng hắc hỏa dược làm thổ thương, cũng sẽ không dùng trường mâu cùng cung tiễn đánh nhau.

	Gấu bản thân chiều cao hai mét, toàn thân đều là khí lực, vật tay bốn người cùng tiến lên, đều nhấc không nổi cánh tay của hắn. Người bình thường treo cái hai ba mươi cân khôi giáp liền đi bất động đường, nhưng hắn khôi giáp lại là nặng đến trăm cân, trong đó giáp ngực càng là nặng năm mươi cân đồng đều chất cương!

	Đừng nói là cung nỏ cây lao, liền là bình thường đạn đánh vào phía trên cũng cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng, nhiều lắm là lưu lại chút vết cắt.

	Hắn thấy, giẫm chết những người nhặt rác kia nhóm, cùng giẫm chết một tổ con kiến không có gì khác biệt.

	"Đại nhân, ta cảm thấy chuyện này vẫn phải là thận trọng suy tính một chút, " đứng ở bên cạnh mặt ngựa nam nhân gật đầu cúi đầu, trầm giọng tiếp tục nói.

	"Chồn cùng tra thực lực đều không yếu, bộ tộc của bọn hắn cũng là dũng mãnh thiện chiến hạng người. Nhưng mà hai người bọn họ liên tiếp gãy tại đám kia người nhặt rác trên tay, ta cuối cùng cảm thấy sự tình có kỳ quặc."

	Nghe thế phiên phát biểu, Hải Ân trong lòng quýnh lên, đang muốn mở miệng. Bất quá đã thấy gấu xếp đặt hạ thủ, trực tiếp đem này mặt ngựa nam nhân nói lời nói cắt đứt.

	"Chồn hữu dũng vô mưu, tra có mưu không dũng, hai người không gọi được tinh nhuệ. Bất quá một đám người nhặt rác mà thôi, ta tự mình dẫn đội, tập trung tất cả nhân thủ, nghiền chết bọn hắn dư xài."

	Gấu không muốn kéo quá lâu.

	Kéo dài quá lâu, tuyết càng rơi xuống càng lớn, thời tiết càng ngày càng lạnh, cuộc chiến này càng không tốt đánh.

	Huống hồ những cái kia chỗ tránh nạn bọn tù binh đều bị những người nhặt rác cho đùa chơi chết, bản thân còn chơi cái gì?

	Lại nói hắn căn bản liền không nhìn trúng tra cùng chồn hai người này, chân chính chủ lực đều là đi theo hắn đi phía bắc làm tiền những cái kia.

	Hải Ân trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Vì không nhường gấu không do dự nữa, hắn quyết định lại thả một tề tài liệu nặng ký ra tới.

	"Thủ lĩnh đại nhân, kỳ thật ngài không cần quá lo lắng, chúng ta bên này ưu thế kỳ thật phi thường lớn!"

	"Ta tại vào vùng đất ngập nước công viên thời điểm, phát hiện bọn hắn tại Tây Bắc bên cạnh dòng sông nơi hạ trại, sửa chữa và chế tạo lò gạch, đoán chừng là dự định thừa dịp tuyết còn không có bên dưới lớn gia cố bên dưới công sự che chắn, cái này chính bạo. Lộ ra trong bọn họ tâm sợ hãi cùng mềm yếu!"

	"Ngài chỉ cần thừa dịp bóng đêm tiến quân, trực tiếp bôn tập bọn họ lò gạch, bọn hắn nhất định loạn cả một đoàn! Đến lúc đó chúng ta chỉ cần thừa thắng xông lên, đuổi theo bọn họ đào binh giết vào bọn họ trong doanh trại, nơi đó tài phú cùng tiếp tế đều sẽ là của ngài vật trong bàn tay."

	Nói, Hải Ân một mặt giận dữ biểu lộ.

	"Mà ta cũng tốt hung hăng xuất ngụm ác khí, báo một tiễn này mối thù rồi!"

	"Lò gạch?" Gấu cảm thấy hứng thú sờ sờ cái cằm, "Nơi đó có bao nhiêu người?"

	"Chí ít có hơn mười người! Sáu thành là từ chỗ tránh nạn bắt tới nam đinh, còn có bốn thành là chính bọn hắn người!"

	Tim gấu trong mừng rỡ, vỗ cái ghế tay vịn.

	"Tốt!"

	Cho dù đối với tên nô lệ này thương nhân không thể nói hoàn toàn tín nhiệm, nhưng lò gạch thứ này rất tốt nghiệm chứng, nhìn một chút cơ bản liền biết rồi.

	Dứt lời, gấu lập tức nhìn về phía nam nhân mặt ngựa, dùng mệnh khiến giọng điệu phân phó nói.

	"Ngươi phái một tên lâu la quá khứ, tìm cao điểm địa phương hướng vùng đất ngập nước công viên phương hướng quan sát, nhìn thấy dòng sông nơi có lửa trại, có khói bay lên, lập tức trở về hướng ta báo cáo!"

	Nam nhân mặt ngựa gật đầu lĩnh mệnh.

	"Vâng!"

	. . .

	Cùng lúc đó, vùng đất ngập nước công viên Tây Bắc bên cạnh dòng sông bên cạnh, Phương Trường mang theo mấy người ở trên không trên mặt đất dùng nhựa lều cùng gậy gỗ chống lên túp lều.

	Loại này túp lều căn bản là bốn phương tám hướng đều lọt gió, thật ở bên trong xác định vững chắc đến được viêm khớp, nhưng dùng tốt một chút nhi vật liệu bọn hắn lại không bỏ được.

	Dù sao, một hồi bọn hắn còn muốn ở bên trong để lên thùng thuốc nổ cùng nhựa cất gỗ. . .

	"Ta cảm thấy người quản lý đại nhân sẽ không trông cậy vào chúng ta có thể đốt ra cục gạch."

	Một bên dùng cái xẻng tại bờ sông sườn đất đào lấy hầm trú ẩn, Đêm mười một bên oán trách nói, "Nếu không vì sao lại đưa cho chúng ta dạng này chuyên môn nhiệm vụ?"

	Lão Bạch ngược lại là thực Càn gia, làm việc nhi thời điểm không cần nói nhảm nhiều.

	"Đừng nói nhảm, mau đem trên tay ngươi việc làm xong. . . Tại đợi một chút , nhiệm vụ chênh lệch thời gian không nhiều nên đến."

	"Cam. . ."

	"Lại nói cuồng phong, ngươi ban ngày không có lớp sao?"

	"PPT phát cho trợ giáo."

	"Ngưu bức!"

	Trâu ngựa lò gạch nhận được cái thứ nhất chuyên môn nhiệm vụ, không phải là sản xuất bao nhiêu cái cục gạch, cũng không phải yêu cầu đóng một toà sản lượng hàng ngày bao nhiêu lò gạch, mà là để bọn hắn tại trong doanh địa thiết hạ cạm bẫy.

	Cái này nghe giống như là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp chuyện nên làm sao? ?

	Tốt a.

	Mặc dù bọn hắn lúc đầu cũng không tính sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp là được rồi.
Kết chương.