Chương 1607 : Không phải rượu ngon không uống.
Tại năm nay tháng giêng hai mươi tám nhật, Khương Vọng mới tuổi tròn hai mươi mốt tuổi.

	Nói cách khác, tại hôm nay đại tế trên, ra đời một cái còn không tới hai mươi mốt tuổi, thực ấp ba ngàn hộ công trận Hầu gia, kia danh Khương Vọng!

	Đem Đại Tề đế quốc đương đại lấy công phong hầu trẻ tuổi nhất ghi chép, lại sinh sinh đi phía trước nói ra mấy năm!

	Hơn nữa thực ấp ba ngàn hộ là cái gì khái niệm?

	Ba ngàn hộ Tề quốc dân chúng, quyền sinh sát trong tay, đều giao Khương Vọng một người.

	Như Khương Vọng như vậy, tại phạt dương cuộc chiến lý có điều cống hiến, tấn công dương mà thôi Thanh Dương trấn vì đất phong. Một mặt là nhờ vào Khương Vọng ngay tại chỗ cờ hiệu ảnh hưởng lực, trợ giúp Tề đình củng cố tại Dương địa thống trị. Về mặt khác, loại này đất phong, Khương Vọng làm phong chủ, chỉ được hưởng thuế quyền. Mà lại thuế má tại tề thuế trên cơ sở, chỉ có thể giảm, không thể thêm.

	Đối đất phong dân chúng thống trị, vẫn là kéo dài Tề đình quyền lực. Hắn mặc dù có thể tả hữu trấn sảnh quan viên nhận đuổi, nhưng như đình trưởng vị trí, cũng cần hướng quận phủ báo cáo chuẩn bị. Nếu như tàn dân quá, cũng sẽ bị Tề đình đuổi theo trách.

	Tựa như lần này phạt Hạ chiến tranh, tấn công diệt Hạ quốc xã tắc sau, Tề đình cũng tại chỗ tìm một ít đất phong, phân phó cấp có công tướng lĩnh. Như Khương Vọng thụ phong Ly Đàm, Trọng Huyền Thắng thụ phong Minh Không hàn sơn bản chất trên quả thật nhờ vào những thứ này phạt Hạ công thần uy vọng, vững chắc tại Hạ thống trị. Đồng thời những thứ này đất phong quyền lực, cũng còn lâu mới có thể kịp thực ấp.

	Quan trọng hơn một chút đúng vậy, vô luận Ly Đàm, Minh Không hàn sơn hay là Thanh Dương trấn, đều là vừa mới đánh xuống mà được phong.

	Mặc dù tại pháp lý trên đã là Tề địa, muốn thiết thực trị vì Tề nhân, còn cần phải thời gian. Thuộc về một loại chiến tranh tình huống đặc biệt.

	Mà phong hầu chỗ được thực ấp bất đồng, phong đều là loại này thời đại tại tề Tề nhân, là chân chính cùng thực lực quốc gia chặt chẽ tương quan Đại Tề dân chúng.

	Tương ứng hộ tịch danh sách, sau đó cũng sẽ giao cho Khương Vọng trong tay.

	Khương Vọng có thể đem bọn họ đều dời đến chính mình đất phong bên trong đi, thu trở về nhóm đầu tiên hoàn toàn do chính mình nắm trong tay sinh tử dân chúng. Cũng có thể đặt ở nguyên quán, cũng chỉ là thu thuế.

	Này ba ngàn hộ dân chúng cung cấp nuôi dưỡng, đối với siêu phàm cường giả mà nói, không coi vào đâu quá lớn phú quý. Nhưng là nó đại biểu, lại là một loại chí cao vinh dự.

	Đại biểu công hầu cuộc đời này, cùng quốc cùng vinh, có thể cùng Thiên Tử cùng nhau, hưởng thụ vạn dân cung phụng.

	Thực ấp càng nhiều, đối thực lực quốc gia liền có thể có càng nhiều lợi dụng.

	Tại quan đạo hệ thống trung, tại tu hành có thật to chỗ tốt nơi!

	Định Viễn hầu tại ba mươi ba năm trước sẽ có phá Hạ công đầu, sau đó chinh phạt nhiều năm, ỉu xìu công không tính, dựa vào diệt dương cuộc chiến ưu việt biểu hiện, rốt cục phong hầu.

	Lúc ấy thực ấp, cũng chỉ có bảy ngàn hộ hay là lần này phạt Hạ sau đó, trước phá Kiếm Phong Sơn, bức lui Ngu Lễ Dương, sau chém Hạ Trấn Quốc quân thống soái Long Tiều, giành trước Đồng Ương thành, lại có thống ngự Thu Sát công, mới gia tăng thực ấp ba ngàn hộ, lợi ích vì vạn hộ hầu.

	Nói như vậy, vạn hộ hầu cũng đã là Huân tước cực điểm.

	Mà Khương Vọng tại tuổi trẻ, cũng đã hoàn thành thực ấp ba ngàn hộ thành tựu.

	Này không chỉ là cá nhân hắn vinh quán, thả chư thiên dưới đây quốc, quả thật có thể so sánh bàn về người có võ công nhóm hoan hô, ăn mừng chính là Đại Tề tương lai.

	Đan trên bậc.

	Khương Vô Hoa vỗ tay mà cười, trên mặt đều là thoải mái.

	Khương Vô Tà một bên cười một bên lắc đầu, lột một viên nhuận bạch tuyết quả, một ngụm nuốt vào.

	Duy chỉ có là Khương Vô Ưu, đỡ đầu gối đang ngồi, hơn một giờ dư cử động đều không có. Lòng tràn đầy vui sướng, đều tại phượng trong mắt cho đến ngày nay, không ai lại hoài nghi nàng ban đầu ánh mắt.

	Một câu kia "Cái gọi là anh hùng, là được đem chuyện không thể nào, biến thành khả năng người."

	Hầu như từ một loại tốt đẹp chuyển lời cho người khác, biến thành đối Khương Vọng thiết thực miêu tả.

	Mà nàng ban đầu vì được Khương Vọng một dạ, không tiếc đem chính mình hải ngoại tài nguyên toàn bộ đầu nhập như thế tại lúc ấy được một số người coi là lỗ mãng hào đánh bạc, hôm nay nhìn lại, lại là tiền lời đâu chỉ gấp trăm lần ngàn lần cự lợi đầu tư?

	Loại tiếp theo Thanh Dương nam, thu hoạch một cái Vũ An hầu!

	Như Khương Vọng như vậy số tuổi sẽ có như vậy công lao, xem thoả thích Tề quốc lịch sử, cũng thấy không đến mấy cái.

	Cầm bút thái giám Khâu Cát, tự mình làm Khương Vọng phủ thêm hiển lộ rõ ràng Vũ An hầu thân phận lộng lẫy mãng bào.

	Liền như vì Quan Quân Hầu Trọng Huyền Tuân phi y, quả thật cùng hắn quen biết cầm bút thái giám trọng lễ văn giống nhau. Càng những chi tiết này bên trong, hơn có thể thấy thiên tử ân thưởng.

	Tề nhân còn tím, này hầu phục cũng lấy tử sắc vì đáy, quý không thể nói. Trước người phía sau, chín mãng như nuốt mây mù.

	Sơn hà vạn dặm tại vạt áo, tựa như ảo mộng tinh ảnh, chỉ đang đi lại lúc ẩn hiện,

	Bao phủ đi thanh sam tiêu sái, là nhìn thấy vương hầu phong lưu!

	Này y khoác vào, đã là người thần cực điểm. Có thể nhìn thẳng triều nghị đại phu, thấy Cửu Tốt thống soái cũng không cần tránh đường, có dự thính chính sự đường nghị sự tư cách, cùng kia Thượng Khanh Ngu Lễ Dương một dạng.

	Tại núi thở dào dạc, biển thét gầm lên trung, Tề quốc bây giờ trẻ tuổi nhất hai vị công trận Hầu gia, riêng phần mình đều thong dong. Liếc nhìn nhau, tạm thời lui tại hai bên.

	Mà lần này phạt Hạ chủ soái, tại Hạ chứng đạo chân quân Tào Giai, dễ dàng cho lúc này đi vào quảng trường, đi lên đài cao,

	Tề thiên tử ngồi trên trên ghế rồng, trên cao nhìn xuống xuống, trì hoãn tiếng nói: "Tào khanh cực khổ."

	Tào Giai người mặc áo giáp, chắp tay làm lễ, chỉ nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

	Quân thần đối thoại chỉ có tám chữ, nhưng đang lúc lẫn nhau giao phó tín nhiệm, đều ở không nói lời nào.

	Thiên Tử cho nên vung lên ống tay áo, Giang Nhữ Mặc lần nữa triển khai một phần chiếu thư,

	Đây là Đại Tề quốc tướng Giang Nhữ Mặc hôm nay tự mình tuyên đọc thứ ba phần chiếu thư, quả thật cuối cùng một phần.

	Khuôn mặt của hắn quá mức khoan hậu, hắn âm thanh cũng cực ôn hòa. Nhiên tại đây lưu hành một thời thiên đi, hùng Chấn Vũ bên trong từng cái

	"Năm xưa thái tổ khai quốc, khởi gia bất quá mười một giáp, hai mươi mốt năm định sơn hà cho đến Vũ đế phục quốc, chỗ có được bất quá ba vạn binh, ba mươi bảy chiến phục xã tắc trẫm sơ vì thái tử, mặc giáp càn quét bốn quốc. Đại vị đã đến, diệt quốc lại bảy. Lúc có Hạ đế tự nguyên, quét ngang vũ nội, thôn tính đông nam, thiên hạ không có gì dám đảm đương.

	Trẫm nâng kiếm lấy cự, khuynh quốc mà chiến, trận chém tự nguyên, càn quét sáu quân, nuốt trôi Đông vực, được thành bá nghiệp, Tề quốc từ đó gọi đông quốc!

	Đương kim đại tranh thế, bá quốc có sáu, tinh la tiểu quốc, mọc lên như rừng cổ tông, tranh sát động trăm vạn.

	Thiên hạ danh tướng, gì như tinh hải? Có thể đem trăm vạn chi sư người, cũng đương lác đác!

	Hiện có Tào Giai, có thể mặc kệ chuyện.

	Dẫn quân trăm vạn, một trận chiến diệt Hạ. Toàn bộ trẫm cũ tiếc, quán thông đông nam.

	Như thái tổ có phụng thiên mười thần, như Vũ đế có Trấn Quốc thất tướng, là trẫm có Tào Giai!

	Lấy ba vạn hộ phong Đốc hầu, duy trì nhiều thế hệ!"

	Tào Giai thụ phong ba vạn hộ thế tập hầu, vừa nhảy trở thành Đại Tề đế quốc tối đỉnh cấp Huân tước. Dùng cái này tước, danh, quyền,

	Thế, tự nay sau này, cùng Trấn Quốc Đại nguyên soái đều có thể ngồi ngang hàng.

	Như Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng chỗ phong, chính là chung thân hầu, không thể truyền kịp hậu thế.

	Mà Tào Giai này "Đốc hầu", còn lại là thế tập hầu tước.

	Đương nhiên, so với thế tập võng thế Bác Vọng hầu, Cửu Phản Hầu, hay là chỉ hơi không bằng.

	Bởi vì đây là thế tập lần lượt thay, mỗi kế tục một đời, có thể hàng tước nhất đẳng.

	Tào Giai con trai, là bá tước, tử lại truyền tôn, là Tử Tước.

	Nhưng là này một chữ độc nhất hầu, lại so với song chữ hầu hiển quý. Cho dù là Thạch Môn Lý thị, nhưng cũng không có ba vạn hộ thực ấp,

	Hơn nữa tại đây phong chiếu thư bên trong, Tề thiên tử trực tiếp đem Tào Giai so sánh tề thái tổ phụng thiên mười thần, tề Vũ đế Trấn Quốc thất tướng, những nhân vật kia, đều là sau khi chết linh vị tại thái miếu chịu hương khói. Phụng thiên, Trấn Quốc hai điện, là được vì những thứ này huân thần mà đứng.

	Tề thiên tử mấy là đã nói rõ rồi, tương lai thái miếu tất nhiên lại mở một điện, hoặc cùng phụng thiên, Trấn Quốc hai điện đặt song song,

	Hoặc càng tại bên trên nó, mà Tào Giai tất nhiên có thể nhóm danh trong lúc!

	Này không chỉ là vô thượng vinh hạnh đặc biệt, tại đây vĩ lực mênh mông thế giới, càng có có phi phàm ý nghĩa.

	Cái gọi là phụng thiên mười thần, Trấn Quốc thất tướng, bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng đã chết đi.

	Liền như tu sĩ càng mạnh, một khi bị thương, liền càng khó khỏi hẳn một dạng. Càng là cường giả, một khi thân tử đạo tiêu, cũng càng là triệt để.

	Khương Mộng Hùng có thể trở tay trấn áp hai giới lối đi, lấy linh dược đương trường cứu sống Thập Tứ. Tại đồng dạng dưới điều kiện, cứu một cái Nội Phủ cảnh tu sĩ, khó hơn gấp mười lần. Sống lại một vị Thần Lâm tu sĩ, còn lại là mấy không có khả năng.

	Mà cứu một cái vừa mới chết người, cùng cứu một cái chết rồi thật lâu người, độ khó cũng hoàn toàn bất đồng. Thời gian càng lâu, càng là khó khăn.

	Những thứ này danh liệt phụng thiên, Trấn Quốc hai điện huân thần, đều là đương thời chân nhân tu vi ăn mồi. Lúc chết trời giáng huyết vũ,

	Thiên địa đồng bi. Sau khi chết cũng U Minh tuyệt tích, liền chân linh cũng không thể tìm được.

	Nhưng vào điện chịu tự thì bất đồng.

	Linh vị của bọn hắn mời vào thái miếu, chịu Tề quốc xã tắc thời đại cung phụng.

	Lấy thực lực quốc gia nuôi, hương khói tự tinh thần của bọn hắn, ý chí, thanh danh, có thể trường tồn. Chỉ sợ chết đi nhiều năm, tan thành mây khói, vẫn giữ còn có sống lại nhìn về!

	Cho nên vì cái gì qua nhiều thế hệ công hầu như vậy chú trọng hương khói, vì cái gì ngàn năm thế gia như vậy hiển hách. Có được tồn tại lưu lại sống lại khả năng cường đại lão tổ, cũng là thế gia nội tình!

	Này là quốc gia thể chế mạnh hơn tông môn địa phương một trong, chịu vạn dân hương khói, mà khai thiên địa sinh cơ đương nhiên, những... thứ kia cổ xưa tông môn, cũng có tương tự thủ đoạn bảo tồn, chỉ không giống tông quốc thái miếu như vậy thông dụng mà thôi.

	Tào Giai một trận chiến diệt Hạ, không chỉ tại hôm nay trở thành Đại Tề đỉnh cấp huân quý, cũng bị Thiên Tử chiêu cho phép tương lai. Trước đây không họ Tào thế gia, từ nay về sau Đông Lai Tào thị, đã là Đại Tề nhất đẳng danh môn.

	Đông Lai quận đã trở thành Tề quốc duy — từng cái cái có được hai đại đỉnh cấp danh môn quận phủ,

	Bất quá lúc đầu Đông Lai đệ nhất danh môn Kỳ thị, tại Kỳ Tiếu phân chia, đoạt đi Hạ thi quân quyền sau đó, lại là thanh thế đại suy, đã rất khó cùng bây giờ tân quý Tào thị so sánh với.

	Cả trường đại tế, theo Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng, Tào Giai, liên tiếp phong hầu, từng bước diễn tới cao triều nhất.

	Lễ quan đánh chuông nhạc tiếng nhạc, còn ở trên không phiêu chuyển.

	Một cuộc rầm rộ phạt Hạ đại chiến, đến đây mới tính chính thức hạ xuống màn che.

	Nguyên Phượng năm mươi bảy năm xuân.

	Tề quốc người thắng được bọn họ muốn thắng được tất cả.

	Có quá nhiều người, an nghỉ tại Hạ đất.

	Như Bảo Bá Chiêu, như Âu Dương Vĩnh.

	Như Trọng Huyền Tuân bộ đội sở thuộc tiên phong doanh, như đi theo Trọng Huyền Tuân nhiều năm Trọng Tân,

	Như Điền An Bình bộ đội sở thuộc quận binh chín muôn người...

	Như Khương Vọng Trọng Huyền Thắng chỗ dẫn Đắc Thắng doanh, cũng chiến tử hơn hai ngàn người.

	Nhưng là có một nhóm người, lúc đó đi lên càng cao võ đài,

	Bởi vì cái gọi là bằng quân không có gì lời nói phong hầu chuyện, nhất tướng công thành vạn cốt khô!"

	Bằng quân không có gì lời nói phong hầu chuyện, nhất tướng công thành vạn cốt khô "

	Trên giấy viết xuống này đi thơ, lại bị lau đi rồi.

	Nguyên Phượng năm mươi bảy năm, tháng giêng hai mươi bốn nhật.

	Khương Vọng ngồi ở gần cửa sổ trước bàn đọc sách, đang viết một phong thư.

	Một phong rất dài tín.

	Hắn muốn nói với Khương An An, về Lâm Truy mùa xuân. Hắn muốn miêu tả nơi đây phồn hoa, muốn khoa trương hắn thu hoạch được vinh quang, muốn chia vui hắn tất cả thành công cùng vui sướng mà đối với hắn chỗ trải qua thống khổ cùng nguy hiểm, không hề không đề cập tới.

	Toàn bộ phạt Hạ trong lúc chiến tranh, đều không có viết thư, hắn khen rất nhiều lời nói muốn nói hắn còn muốn cùng Diệp Thanh Vũ, nhờ một chút Tiểu An An giáo dục vấn đề, kế hoạch An An tu hành lộ tuyến. Còn phải lại lấy Thần Lâm sau đó nhãn giới, hỗ trợ thôi diễn Vân Triện thần thông đủ loại ứng dụng.

	Tâm tình của hắn, là yên tĩnh, bút phong cũng nhẹ dài lâu.

	Ngoài cửa sổ là phong diệp chưa hồng Hà Sơn, giương mắt có thể thấy được úc có úc thông thông.

	Thái miếu dâng tặng lễ vật sau khi kết thúc, hắn mất hứng tại các lộ nhân sĩ nối liền không dứt bái phỏng, cũng không nguyện ý tại ăn uống linh đình mở tiệc chiêu đãi bên trong, hư ném quý giá của mình thời gian cho nên trốn được Trọng Huyền Thắng Hà Sơn biệt phủ tới.

	Khách quan tại ở vào phồn hoa phố xá sầm uất Diêu Quang phường, cùng đang kiến thiết trong đó, càng thêm ở vào phồn hoa chi địa Vũ An Hầu phủ, nơi đây muốn thanh tịnh nhiều lắm đương nhiên, cũng là vì tránh né một ít không có ý nghĩa vướng mắc. Cảnh như cái gì triều nghị đại phu cháu ngoại trai nữ, cái gì Cửu Tốt thống soái thiên kim, cái gì Thị Lang con gái, cái gì danh môn khuê tú ngay cả Yến Phủ gia vị kia Ôn Đinh Lan, tất cả cũng trở ngại cho tình cảm, thu xếp mấy lần hội thi thơ, có không ít của nàng khuê trung mật hữu tại chỗ một thật đáng thương, Khương Vọng biết cái gì làm thơ?

	Ngồi ở một đám oanh oanh yến yến trung, nghe được các nàng Văn Hoa cẩm tú, điền từ hát khúc, so với truy sát Thượng Ngạn Hổ lúc ấy cũng muốn mệt mỏi...

	Có mỹ diệu ti trúc tiếng dài lâu truyền đến.

	Khương Vọng đi theo quơ quơ đầu, bút phong nhẹ nhàng lang thang khỏi cần nói, tất lại là vị kia hàng xóm mới từ say rượu trung tỉnh lại, mở ra ngày này sung sướng thời gian.

	Ước chừng là vì chiếu cố Thượng Khanh Ngu Lễ Dương tình cảm, Tề quân mặc dù bắt làm tù binh chưa thay Hạ đế tự thành, vốn nên làm trọng điểm hiến bắt được nghi thức, lại là qua loa kết thúc, cũng không có như gì làm nhục vị này Đại Tề An Nhạc Bá.

	Thậm chí hắn đã từng Đại Hạ hậu cung, hắn hoàng hậu cùng mấy vị chính phi, tất cả cũng bình yên đưa đến bên cạnh hắn. Đám người còn lại, thì đều là phân phát.

	Nhìn chung trong lịch sử mất nước quân, tự thành cũng coi là có một tốt kết cục.

	Đương nhiên, như đương kim Tề thiên tử như vậy hùng chủ, cũng từ đầu không cần tại vị này An Nhạc Bá trên người tìm cái gì cảm giác thành tựu, đổi lại đã chết đi nhiều năm Hạ Tương Đế còn không sai biệt lắm.

	Nên nói hay không, dù sao từng là một nước Thiên Tử, phong phú vạn dặm giang sơn. Này thưởng vui mừng phẩm vị, đúng là cao.

	Khương Vọng mặc dù nghe không ra cái gì lý lẽ tới, nhưng tai cảm thoải mái thật sự.

	Mượn hàng xóm gia âm nhạc, liền như vậy thong thả ung dung viết xong tín. Nhẹ nhàng buông lỏng tay, Vân Hạc bay ra ngoài cửa sổ, thẳng lên trời cao. Kia nhẹ nhàng tâm, cũng đi theo bay lên mây đỉnh.

	Thiên chuyện tốt thời tiết, thích hợp nghĩ An An.

	"Không có thấy, ta người nào cũng không thấy!"

	Tai biết bắt đến như vậy vậy sao tiếng.

	Một cái phóng túng, không nhịn được, trung niên nam tử âm thanh, còn mang có mấy phần quý khí: "Tới, tiếp theo tấu nhạc, tiếp theo khiêu vũ!"

	Khương Vọng tâm niệm vừa động, đứng dậy rời đi thư phòng, xuyên cửa qua viện, đẩy ra đại môn.

	Quả nhiên thấy cách đó không xa kia toà đình viện phía trước, đứng một người hoa phục, đào hoa nam tử.

	Đã từng Đại Hạ vương, hiện tại Tề quốc Thượng Khanh.

	Từng lấy đào hoa tiên làm hiệu, là Đại Hạ đệ nhất người phong lưu. Rượu sau tùy tính làm thơ một thủ, liền vì Hạ mười ba tòa danh sơn đứng hàng hạ tọa lần, khiến cho "Nó sơn không bằng" .

	Quá mức bao nhiêu khúc, cung cấp người đến truyền xướng.

	Giữ bao nhiêu tình, mặc cho lên khuê oán tại lần đầu tề Hạ chiến tranh sau, đảo qua ngày cũ lãng đãng, quyết chí tự cường. Làm Hạ quốc Thần Vũ niên đại thành tựu chân quân, càng một lần là cả Hạ quốc lên hy vọng.

	Như vậy một cái môi hồng răng trắng mỹ nam tử, cơ hồ là Hạ quốc cực thịnh thời kỳ một loại cụ tượng.

	Một người như vậy, tại An Nhạc Bá nơi đây, ăn đóng cửa điện.

	Khương Vọng đẩy cửa động tĩnh, tự nhiên bị hắn chỗ phát hiện.

	Hắn xoay người lại, tựa như đi ở trong gió, khiến cho ánh mặt trời chập chờn.

	Thật là hoa nở xinh đẹp.

	"Ngu Thượng Khanh!" Khương Vọng rất trực tiếp hô: "Có thể uống một chén không?"

	Tề quốc bổn vô thượng khanh chức, này một vị trí là chuyên vì Ngu Lễ Dương mà thiết lập.

	Vị cực tôn vinh, thực quyền tất nhiên có chút ít còn hơn không.

	Ngu Lễ Dương trên mặt hiện lên cực nhạt tươi cười: "Ngu mỗ trời sinh tính xa hoa lãng phí, từ trước đến nay không phải rượu ngon không uống, không phải lương bằng hữu không tụ. Không biết Vũ An hầu có cái gì rượu?

	Khương Vọng trực tiếp nghiêng đi nửa người, làm một cái thủ hiệu mời: " tìm lâm 'Lộc Minh" !"

	"Trong rượu Lộc Minh, cho là tuyệt phẩm. Nhân trung Vũ An, tất nhiên lương bằng hữu!" Ngu Lễ Dương hắng giọng cười một tiếng, tay áo phiêu phiêu mà đến: "Này uống rượu được!"

	Nhân sinh bao nhiêu chuyện, đợi từ đầu.

	Ví dụ như hôm qua, sinh tử cùng tiên.

	Ví dụ như sáng nay, ngày xuân nấu rượu.

	Tốt thời tiết.
Kết chương.