Chương 1124 : Uyên Ngục Hãm Không Pháp Phù.
"Ngươi làm sao liền có thể xác định ngươi sáng chế này một bộ 'Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp' liền có thể ở ngươi cái gọi là Lục Hợp kính vẫn áp dụng? Phải biết ngươi hiện nay tối đa bất quá mới tam phẩm Ngoại Hợp cảnh, ở bên trên còn có tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, ngũ phẩm Quy Chân cảnh, vẫn là lục phẩm Hợp Nhất cảnh, từ cao tới thấp mới có thể mạnh như thác đổ, có thể võ giả thực tế tu luyện phương hướng tóm lại chỉ có thể từ thấp đến cao, ngươi ai biết ngươi sáng chế công pháp ở ngày sau tu luyện ở trong không hội ngộ đến vấn đề?"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói bao nhiêu còn mang theo vài phần căm giận khí, nhiều là bởi vì Thương Hạ lại cũng không lâu lắm cũng theo sát bước vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh, loại này bị hậu bị đệ tử truy đuổi cảm giác gấp gáp làm hắn vị này sơn trưởng cảm giác rất là không còn mặt mũi.

	Thương Hạ chính mình cũng không biết nên giải thích như thế nào cái vấn đề này, hắn cũng không thể nói mình tiên thiên liền đối với "Lục hợp" cái này một khái niệm có nhất định toàn thân trên nhận thức chứ?

	Cứ việc toàn bộ học viện Thông U trên dưới e sợ lén lút bao nhiêu đều sẽ có những thứ này nhận thức, nếu không thì Thương Hạ gần như bỗng dưng sáng tạo ra một cái mới tinh con đường võ đạo, thật sự coi những người khác sẽ không có nửa phần hoài nghi sao?

	"A, cái kia một đường tu luyện một đường cải tiến chính là, ngược lại hiện tại cũng chỉ là hoàn thành một cái công pháp vận chuyển mô hình, thật nhiều địa phương còn quá mức thô ráp."

	Thương Hạ không chuẩn bị ở vấn đề này cùng Khấu Trùng Tuyết tiến hành tranh luận, nếu không thì, tranh luận tự nhiên sẽ biến thành luận đạo, chỉ sợ cũng không phải ba, năm ngày có thể hoàn thành, ngược lại trước mắt hắn sáng chế "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" cũng xác thực có yêu cầu sửa đổi không ngừng địa phương.

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ rất "Khiêm tốn" nghe tiến vào hắn ý kiến, không có tiếp tục tranh luận lý do, Khấu sơn trưởng "Ừ" một tiếng đối với đối phương thức thời biểu thị tán thưởng, nhưng trong lòng bao nhiêu bởi vì ít đi giảng kinh cơ hội mà có chút tiếc nuối.

	"Vậy ngươi tính đến lúc nào bồi lão phu đi chỗ đó tòa vị diện thế giới phế tích nơi đi tới một lần?"

	Khấu Trùng Tuyết đoạn thời gian gần đây vẫn luôn trong bóng tối Tinh Linh các chủ Đông Ngọc Đường, hiển nhiên đối với cái kia thần bí võ giả nắm giữ loại kia tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bí thuật cảm thấy rất hứng thú.

	Nhưng trên thực tế Thương Hạ có thể cảm giác đi ra, Khấu Trùng Tuyết trong lòng kỳ thực là có một loại lo lắng.

	Kỳ thực gần nhất hơn một năm gần thời gian hai năm ở trong, không chỉ có là Khấu Trùng Tuyết, chỉ sợ là toàn bộ Linh Phong giới phần lớn Võ Hư cảnh cao thủ đều hoặc nhiều hoặc ít bị loại này lo lắng khó khăn quấy nhiễu.

	Mà lo lắng khởi nguồn chính là ngày đó cái kia hướng về phía Linh Phu giới bốn châu mà đến vượt qua tinh không một đòn!

	Ở Thương Hạ bế quan tu luyện cái này gần thời gian hai năm ở trong, toàn bộ Linh Phong giới phàm là có tư cách đi ra màn trời, đi tới sâu trong hư không võ giả, hầu như cũng đã bị phát động lên, nỗ lực tìm ra ngày đó người tập kích manh mối.

	Nhưng mà kết quả cuối cùng lại là không thu hoạch được gì!

	Một cái đối với Linh Phong giới rõ ràng ôm ấp ác ý, mà lại tu vị ít nhất ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh trở lên, mà lại chiến lực mạnh mẽ võ giả, nếu như vẫn luôn trong bóng tối dòm ngó Linh Phong giới trên dưới, ngẫm lại cũng có thể làm cho người không rét mà run.

	Thậm chí Thương Hạ còn biết, đang tập kích phát sinh sau khi trong vòng nửa năm, Linh Phong giới tầng sáu trở lên võ giả thậm chí đều không hề đơn độc một người từng đi ra màn trời!

	Cuối cùng vẫn là thành Tinh Nguyên Lưu Cửu Chân tự mình đến đây hỏi dò nguyên do, Linh Phong giới Võ Hư cảnh cao thủ lúc này mới lại dần dần một lần nữa sinh động lên.

	Mặc dù như thế, mỗi một lần những thứ này Lục giai Chân nhân ra ngoài thời điểm, cũng đều tận khả năng thu lại khí cơ, cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo không cẩn thận liền muốn bị cái kia núp trong bóng tối cao thủ võ đạo cho nhìn chằm chằm.

	Chính vì như thế, Khấu Trùng Tuyết mới sẽ đối với có trợ giúp tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bí thuật như vậy để bụng.

	Ở tìm không ra đối với Linh Phong giới ôm ấp ác ý người tập kích tình huống xuống, như vậy Linh Phong giới cao giai võ giả tựa hồ cũng chỉ có khiến tự thân làm hết sức nhanh trở nên mạnh mẽ một con đường như vậy.

	Bất quá lý giải quy lý giải, nhưng Thương Hạ vẫn là nói: "Lão gia ngài vẫn là lại chờ một chút, chờ ta lại chế vài tờ lục giai võ phù đi ra."

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp liền hỏi: "Một loại nào võ phù?"

	Thương Hạ hiện nay nắm giữ lục giai võ phù truyền thừa tổng cộng có bốn loại, một loại là hắn tự nghĩ ra "Lục Hợp Na Di phù", một loại là chiếm được Đông Ngọc Đường bí truyền trận phù, còn có một loại nhưng là ở Linh Phu giới cùng Vân Hồ chân nhân giao dịch chiếm được "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn", loại thứ tư thì lại đồng dạng chiếm được Linh Phu giới, hơn nữa là từ Cổ Nguyên tông còn sót lại truyền thừa ở trong trải qua chỉnh lý sau phát hiện, kêu là "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù", có người nói chính là Cổ Nguyên tông đến từ ban đầu Linh Không giới truyền thừa.

	Thương Hạ cười nói: "Tự nhiên là 'Lục Hợp Na Di phù', thời khắc mấu chốt ít nhất có thể dùng để thoát thân!"

	Khấu Trùng Tuyết há miệng, cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

	Thương Hạ trên người nguyên bản vẫn còn có mười tấm lục giai lá bùa, gần đoạn thời gian tới nay, phù đường nơi đó ngược lại cũng tích góp lại năm tấm lục giai lá bùa, mà mục tiêu của hắn nhưng là ít nhất phải chế thành bốn tấm "Lục Hợp Na Di phù", hắn cùng Khấu Trùng Tuyết các chấp hai tấm, như vậy mới có thể lại gặp đến nguy hiểm tình huống xuống mức độ lớn nhất giữ được tính mạng.

	Học viện Thông U mấy năm gần đây bởi vì Linh Phong giới lên cấp, đối ngoại liên tục chinh phạt xúc tiến vị diện thế giới nhanh chóng trưởng thành, lại thêm vào U Châu châu vực lớn mạnh, làm cho các loại tài nguyên thu hoạch nằm ở một loại tương đối đầy đủ trạng thái ở trong.

	Lại thêm vào Thương Hạ cùng Tinh Linh các trong lúc đó hài lòng quan hệ, bởi vậy, học viện Thông U đều là có thể từ Tinh Linh các nơi đó giao dịch đến một ít chính mình thiếu hụt hút hàng tài nguyên, đặc biệt đối với Thương Hạ ở chế phù phương diện nhu cầu, bất kể là học viện vẫn là Tinh Linh các, thông thường đều là ưu tiên chăm sóc tuyển hạng.

	Cảnh này khiến Thương Hạ lại lần nữa tiến vào phù lầu ở trong độc thuộc về tự mình tĩnh thất ở trong sau khi, liền phát hiện nơi này tất cả trang hoàng từ phẩm chất trên hầu như đều bị cất cao một cấp độ, ít nhất đối với chế phù mà nói quả thật có một ít giúp ích.

	Cái này đã là Thương Hạ lần thứ ba tay chế tác "Lục Hợp Na Di phù", có trước hai lần chế tác kinh nghiệm sau khi, Thương Hạ lúc này lại lần nữa tay tình huống xuống cũng đã có vẻ xe nhẹ chạy đường quen rất nhiều.

	Cuối cùng khi Thương Hạ hoàn thành bốn tấm "Lục Hợp Na Di phù" mục tiêu sau khi, lần này lại chỉ dùng mất rồi chín tấm lục giai lá bùa.

	Còn lại sáu tấm lục giai lá bùa, Thương Hạ cũng không có tiếp tục lưu giữ dự định, mà là tiếp tục tính toán mới có đến cái kia một đạo lục giai "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù" phương pháp luyện chế.

	Cái này một đạo lục giai võ phù chế tác độ khó, so với "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" muốn khó một ít, nhưng còn không sánh được bí truyền trận phù chế tác, tự nhiên cũng thì càng thêm không thể cùng "Lục Hợp Na Di phù" đánh đồng với nhau.

	"Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù" nghiêm ngặt ý nghĩa tới giảng, ứng nên là một đạo thuộc về phòng ngự loại hình võ phù, đối với lục giai võ giả mà nói tương đối thực dụng, đại thể phương thức chính là ở kích phát nên phù sau khi, ở võ giả trước người giữa hư không mở ra một mảnh tương tự với cạm bẫy giống như không gian, khiến đối thủ thế tiến công rơi vào vùng không gian này ở trong, không cách nào lan đến gần tự thân; hay hoặc là ở võ giả tự thân bản nguyên lĩnh vực tranh tài quá trình ở trong, đột nhiên tạo thành đối thủ Hư cảnh bản nguyên lực lượng vô vị tiêu hao, do đó tranh thủ đến tiên cơ.

	Thương Hạ đi ngang qua mấy ngày phỏng đoán sau khi, lúc này mới bắt đầu tay tiến hành chế tạo thử.

	Không thể không nói, Thương Hạ ở tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi, chế phù trình độ lại có trình độ nhất định tăng lên, lại thêm vào một chút vận may, trong tay sáu tấm lục giai lá bùa cuối cùng để cho hắn chế thành ba tấm "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù", mới nhìn lại có năm thành thành phù tỉ lệ.
Kết chương.