Chương 117 : Phía sau màn hắc thủ Túc thân vương?.
"Tướng quân, ba người bọn hắn gia hỏa vẫn là cái gì cũng không nói!"

	Tần Trấn Nhạc thân tín nói.

	Bị bắt hai ba ngày, ba tên này đói ba ngày, khát ba ngày.

	Trừ cái đó ra, Tần Trấn Nhạc bọn hắn ngược lại là không có đối với hắn nhóm vận dụng tư hình!

	"Tần Trấn Nhạc, uổng cho ngươi vẫn là đại tướng quân, cố tình vi phạm!"

	"Chúng ta bất quá là giam lỏng mấy nữ nhân, lại không có đối với các nàng làm gì, quan phủ xử phạt, nhiều lắm là cũng liền phán chúng ta vào tù một năm nửa năm!"

	"Các ngươi Tần gia tự mình giam giữ chúng ta tính toán chuyện gì xảy ra?"

	Trong ba người lớn tuổi một chút gia hỏa cắn răng nói, hắn Đại Võ Tông cấp tu vi.

	"Đói không? Bụng của ngươi đang gọi."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Đối phương nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nháy mắt phát động tông sư cấp thuật thôi miên.

	Gia hỏa này nắm giữ Đại Võ Tông cấp tu vi, tình huống bình thường, tông sư cấp thuật thôi miên khó mà dễ dàng thôi miên hắn.

	Bất quá bây giờ thực lực của hắn đã bị phong ấn.

	Mà lại vừa khát lại đói.

	Không có phòng bị tình huống dưới hắn trực tiếp trúng chiêu, ánh mắt rất nhanh trở nên ngốc trệ.

	Tần Trấn Nhạc kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm thôi miên hơn người, này hắn biết.

	Nhưng trước đó Tiêu Phàm thôi miên chỉ là người bình thường, bây giờ thế nhưng là Đại Võ Tông cấp bậc nhân vật.

	Dù là tu vi bị phong ấn, cấp bậc như vậy cường giả cũng rất khó bị thôi miên!

	"Ngươi tên gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	"Deikun."

	Đối phương ngơ ngác nói.

	Tần Trấn Nhạc nhìn về phía bên người hai cái thân tín.

	Bọn hắn vội vàng lui ra ngoài.

	Dù là Tần Trấn Nhạc tin được bọn hắn, bọn hắn rõ ràng có nhiều thứ tốt nhất không nên biết.

	"Deikun, các ngươi phía sau là Tống gia?"

	"Vâng!"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút tiếp tục hỏi: "Ngươi cũng đã biết vì cái gì bắt Trần Dao các nàng, cùng ngươi tiếp xúc chính là Tống gia ai? Tống gia thế lực sau lưng ngươi cũng đã biết?"

	Deikun ngơ ngác nói: "Ta không biết vì cái gì tóm các nàng."

	"Cùng chúng ta tiếp xúc chính là Tống gia Tống Lăng Phong."

	"Tống gia phía sau nếu có thế lực, có thể là Túc thân vương, Tống Lăng Phong cùng gia chủ lúc nói chuyện, ta vừa lúc nghe được hai câu, bị huấn nửa ngày!"

	Tần Trấn Nhạc biến sắc.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Túc thân vương sao?

	Thiên Hà mê án rất có thể liên lụy đến thân vương, đối với tầm mười vị thân vương, Tiêu Phàm bây giờ tự nhiên có chút hiểu rõ.

	Túc thân vương cũng không phải nhân vật đơn giản.

	Hắn là đỉnh tiêm Võ Hoàng!

	Hơn mười cái thân vương bên trong, Túc thân vương vốn là Tiêu Phàm trọng điểm hoài nghi đối tượng một trong.

	Nắm giữ thực lực cường đại, sống thời gian liền dài.

	Dù là năm sáu mươi tuổi mới đến hoàng vị, cũng không chút nào muộn!

	Đến lúc đó vẫn có thể tại vị mấy chục năm!

	Thực lực không mạnh thân vương, hiềm nghi thì nhỏ hơn nhiều, đối với hắn nhóm tới nói, năm sáu mươi tuổi đã là biết thiên mệnh tuổi tác, căn bản là không có tất yếu mạo hiểm!

	"Ngươi nghe được cái gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Deikun nói: "Tống Lăng Phong nói muốn hay không đi Túc vương phủ một chuyến, gia chủ nói không cần thiết."

	"Đây là chuyện xảy ra khi nào?"

	"Liền vài ngày trước."

	Tiêu Phàm lại hỏi thăm còn lại một vài thứ, được đến đều là vô dụng tin tức.

	"Ngươi... Ngươi thôi miên ta!"

	Tiêu Phàm buông ra đối Deikun thôi miên, Deikun nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm mặc kệ hắn, hắn lại thôi miên mặt khác hai tên gia hỏa.

	Trong lòng bọn họ đã có chuẩn bị, bất quá bọn hắn chỉ có Võ Tông cấp tu vi, tu vi bị phong tình huống dưới căn bản là ngăn cản không nổi Tiêu Phàm thôi miên.

	Nhưng bọn hắn gì cũng không biết.

	Từ trong địa lao đi ra, Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc đến phủ Đại tướng quân bên trong một gian tĩnh thất bên trong.

	"Tiêu thiên sư, ngươi cảm thấy Tống gia phía sau thật sự là Túc thân vương sao?"

	Tần Trấn Nhạc nói.

	Tiêu Phàm nhíu mày: "Khó mà nói, luôn cảm thấy sự tình quá xảo hợp một điểm!"

	"Deikun trước kia gì cũng không biết, vừa vặn gần nhất biết tin tức này!"

	"Thời gian còn tại ta lộ ra ánh sáng nắm giữ thôi miên năng lực về sau!"

	Tần Trấn Nhạc nói: "Nhưng hắn có Đại Võ Tông cấp tu vi, nghĩ thôi miên hắn là rất khó!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Đúng vậy a!"

	"Cho nên Túc thân vương hiềm nghi không thấp!"

	"Bất quá chuyện này, ta cảm thấy Tống gia cũng có khả năng tiện tay mà làm, phát huy tác dụng tốt nhất, nếu như không có phát huy tác dụng, cũng không có tổn thất!"

	Tiêu Phàm trầm tư.

	Tống gia khẳng định biết mình đã bại lộ, loại tình huống này, Tống gia thế lực sau lưng khẳng định cũng có chút lo lắng, cố ý dạng này làm một tay hoàn toàn có khả năng!

	Kể từ đó, Túc thân vương chính là lớn nhất hoài nghi đối tượng!

	"Trần Dao phụ mẫu thế mà có thể tới Lăng Tiêu thành tìm tới ta, điểm này cũng hơi có chút khả nghi."

	"Cố ý lộ ra mấy cái tỉnh kiếm giả, một phương diện đem ta dẫn lại, một phương diện khác, cũng dò xét một chút thái độ của ta sao?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu hắn tìm người cứu ra Trần Dao các nàng, đã nói lên hắn cũng không phải là trung lập!

	Càng nghĩ, Tiêu Phàm càng cảm thấy khả năng này không thấp.

	"Tiêu thiên sư, cái này chỉ sợ căn bản cũng không có thể làm chứng cớ chỉ chứng Túc thân vương."

	"Ngươi đừng nói ra ngoài!"

	Tần Trấn Nhạc thần sắc ngưng trọng vô cùng nói.

	Tiêu Phàm gật đầu, hắn lại không ngốc.

	Việc quan hệ thân vương, há có thể trò đùa?

	Đừng nói cái này căn bản liền không thể tính toán chứng cứ, dù là có chứng cứ, nếu như không phải bằng chứng cũng vô dụng!

	Hơn mười cái thân vương đều là Phượng Khinh Vũ thúc thúc.

	"Đúng Tần đại tướng quân, có một người không biết ngươi là có hay không nhận biết."

	Tiêu Phàm từ trong túi móc ra một tấm chồng lên giấy trắng.

	Triển khai giấy trắng, phía trên vẽ lấy một cái gầy gò lão giả.

	"Ân?"

	Tần Trấn Nhạc sửng sốt một chút.

	Tiêu Phàm trong lòng vui mừng, Tần Trấn Nhạc bộ này thần thái, rất có thể nhận ra đối phương.

	"Tần đại tướng quân, hắn là ai?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Diệu Ngọc cô nương cùng Trần Dao khác biệt, nàng trước đó là không có bại lộ.

	Huống hồ, hắn là coi bói thời điểm, từ tương lai trong tin tức được đến lão giả này bộ dáng!

	Tần Trấn Nhạc hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, hắn là Phong gia môn khách, quỷ thủ Ngô Trung."

	"Hắn là Võ Hoàng cấp cường giả, mặt khác hắn vẫn là y thuật đại tông sư!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, Phong gia quả nhiên có vấn đề sao?

	"Tần đại tướng quân, ngươi xác định sao?"

	Tiêu Phàm nói.

	Tần Trấn Nhạc gật gật đầu, hắn thần sắc có chút phức tạp: "Ta đại nhi tử Tần Xuyên năm đó sinh bệnh nặng, mời hắn ra tay trị liệu qua, hắn y thuật xác thực lợi hại."

	"Tiêu thiên sư, ngươi xác định hắn có vấn đề sao?"

	"Ngô Trung thanh danh không tệ, hắn những năm này lưu lại ân tình không ít!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Hắn hơn chín thành khả năng có vấn đề!"

	"Tần đại tướng quân, trên giang hồ thanh danh của hắn nhược?"

	Liễu Ngọc Trần vậy mà không biết hắn.

	Tần Trấn Nhạc gật đầu: "Không sai, hắn mặc dù có Võ Hoàng cấp tu vi, nhưng hôm nay cơ bản không trên giang hồ lộ diện, ra tay đều là giúp một chút nhân vật lợi hại."

	Nói đến đây, Tần Trấn Nhạc cũng ý thức được Ngô Trung có vấn đề tỉ lệ không thấp.

	"Vốn cho là, hắn là muốn giúp Phong gia rộng kết thiện duyên, để cho Phong gia trở lại Lăng Tiêu thành, bây giờ xem ra hắn cùng Phong gia sợ là còn có còn lại ý nghĩ!"

	Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ mà nói: "Tần đại tướng quân, hắn vì cái gì được xưng là quỷ thủ?"

	"Còn có, hắn vì cái gì trở thành Phong gia môn khách?"

	Tần Trấn Nhạc nói: "Hắn được xưng là quỷ thủ, một phương diện hắn y thuật lợi hại, một phương diện khác tay của hắn khô gầy mà lại tái nhợt, cùng cái quỷ trảo tử đồng dạng."

	"Ban đầu cũng không biết ai gọi như vậy, về sau liền có như thế một cái danh hiệu."

	"Cái danh hiệu này, càng nhiều hơn chính là đối với hắn y thuật kính nể, khen ngợi thành phần chiếm đa số."

	"Hắn vì cái gì trở thành Phong gia môn khách, cái này cũng không rõ ràng!"

	Nói đến đây, Tần Trấn Nhạc ngừng một chút nói: "Ngô Trung 40 tuổi thời điểm kỳ thật vẫn là tên mập mạp, khi đó hắn cũng lăn lộn giang hồ, gia nhập Phong gia sau biến hóa cực lớn."

	"Hắn vì cái gì gia nhập Phong gia ta không rõ ràng."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, Phong gia chẳng lẽ dưỡng quỷ, khống chế Ngô Trung?
Kết chương.