Chương 3466: Mỗi người chém chết
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí yên tĩnh đến đáng sợ, tất cả mọi người đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tại vô số dưới ánh mắt, tựa hồ có thể đem Lý Thất Dạ ăn sống nuốt tươi, dạng này hào khí, trận thế như vậy, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, tại quần hùng vây quanh phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm, chỉ là hời hợt nhìn thoáng qua tất cả mọi người ở đây liếc, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thật náo nhiệt." Nói xong, liền lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra cái này nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, không biết rõ vì cái gì, lại làm cho một số người không khỏi run lên một cái, bọn hắn bỗng nhiên, tựa như là nghe thấy được mùi máu tươi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ rõ ràng chỉ có Ngân Giáp chiến khu thực lực mà thôi, không biết rõ vì cái gì , lúc hắn đứng ngạo nghễ tại quần hùng vây quanh bên trong thời điểm, lại cho người một loại không nói được bình tĩnh, có một loại bễ nghễ thiên hạ, nhìn chung quanh quần hùng khí tức.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, những cái kia muốn cướp Lý Thất Dạ người, đều ổn định hô hấp, đều không có tùy tiện ra tay, bọn hắn cũng chờ đợi những người khác xuất thủ trước, kể từ đó, bọn hắn ở phía sau ra tay, thì có càng nhiều nữa khả năng.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng biết, bất kể là ai xuất thủ trước đoạt Lý Thất Dạ, cũng có thể trở thành tất cả mọi người bia ngắm, dưới loại tình huống này, còn không bằng vững vàng, trước sống chết mặc bây nhìn qua , chờ mọi người lẫn nhau tàn sát thời điểm, lại đến cái ngư ông đắc lợi vậy cũng không muộn.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người ôm lấy tâm tư như vậy, tất cả mọi người muốn ngư ông đắc lợi, tất cả mọi người đều án binh bất động, muốn chờ người khác lẫn nhau tàn sát.
 
 	Đúng là tất cả mọi người ôm lấy tâm tư như vậy, cảnh này khiến toàn bộ tràng diện trong thời gian ngắn ngủi đã đạt thành kỳ diệu cân đối, trong khoảng thời gian ngắn, đều không có người ra tay công kích Lý Thất Dạ.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng, đến tột cùng có lưu cái gì đó." Ở thời điểm này, những cái kia ở phía xa xem chừng, cũng không tính cướp bóc Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, bọn hắn rốt cục kiềm chế không được, không khỏi lớn tiếng kêu lên.
 
 	Như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trong nội tâm nhảy lên một chút, hết thảy nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt, cũng không khỏi biến thành nóng rực không gì sánh được, tại đây vô số ánh mắt bên trong, tham lam khiến cho bọn hắn dường như tất cả đói khát đàn sói đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người theo nóng rực ánh mắt tham lam nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn chờ đợi lấy Lý Thất Dạ trả lời, mọi người cũng đều muốn biết Chiến Tiên Đế bảo tàng đến tột cùng có đồ vật gì đó.
 
 	Tại tưởng tượng của mọi người ở bên trong, Chiến Tiên Đế, chính là Cửu Giới kỷ nguyên vị cuối cùng Tiên Đế, kinh diễm nhất một vị Tiên Đế một trong, thậm chí đồn đãi nói, nàng từng vơ vét toàn bộ Cửu Giới thiên hoa vật bảo, đã có được vạn cổ đến nay bảo tàng lớn nhất.
 
 	Nếu là Chiến Tiên Đế lưu lại bảo tàng, cái kia có thể tưởng tượng nàng bảo tàng là cỡ nào phong phú, là cỡ nào kinh thế vô song, cái này không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó tim đập thình thịch, thậm chí vì đó phát điên.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người bằng nóng rực tham lam nhất ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ, bọn hắn đều chờ đợi Lý Thất Dạ trả lời.
 
 	"Bảo tàng nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn xem ở đây tất cả mọi người cái kia tham lam thần thái, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ mỗi một chữ mỗi một câu nói đều là như vậy tác động ở đây trái tim tất cả mọi người dây cung, cho nên, quản chi Lý Thất Dạ nói được chậm nữa, tất cả mọi người đều có lấy mười phần kiên nhẫn, lẳng lặng nghe.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng, có thể có cái gì đó, cũng liền một ít đồng nát sắt vụn mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, hời hợt.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng, Chiến Tiên Đế bảo tàng là có thêm kinh thế nhất bảo vật, tối vô song công pháp, nhất vô địch binh khí, nhưng là, bọn hắn nhưng lại không biết, Chiến Tiên Đế căn bản cũng không có lưu lại cái gì bảo tàng, cái gọi là bảo tàng, vậy chỉ bất quá là bọn hắn tại tham lam dục vọng khu chạy nhanh phía dưới, chỗ tưởng tượng ra được đồ vật mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói Chiến Tiên Đế bảo tàng chẳng qua là một ít đồng nát sắt vụn, này làm sao sẽ cho người tin tưởng, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người liếc nhìn nhau, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Tất cả mọi người đều tận mắt thấy Lý Thất Dạ tiến vào đạo đài môn hộ, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ nhất định là đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng rồi, hiện tại mặc kệ hắn nói như thế nào, đều không có bất luận kẻ nào sẽ tin tưởng Chiến Tiên Đế căn bản không có lưu lại bảo vật gì, chớ nói chi là cái gì đồng nát sắt vụn rồi.
 
 	"Hừ, lời này chỉ có thể lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử!" Có thế hệ trước cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chiến Tiên Đế từng vơ vét Cửu Giới bảo vật, đổ đầy tự mình bảo khố, nàng từng là có được thế gian lớn nhất bảo khố, hắn bảo tàng, yên có thể là đồng nát sắt vụn. Này ăn nói bừa bãi, làm sao có thể nhường người trong thiên hạ tin tưởng!"
 
 	Không ít người nhao nhao gật đầu, Lý Thất Dạ như vậy, đương nhiên là không có khả năng để tại đây là bất luận cái gì người chịu tin phục , bất kỳ người nào cũng sẽ không tin tưởng Chiến Tiên Đế bảo tàng chỉ biết lưu lại đồng nát sắt vụn, cái này tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chuyện không thể nào, cũng là không hợp lý sự tình.
 
 	"Tin hay không, tùy các ngươi, ta lại không cần thiết các ngươi tin tưởng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, mười phần tùy ý hàng vỉa hè buông tay.
 
 	"Ha ha, Chiến Tiên Đế bảo tàng, chính là vơ vét toàn bộ Cửu Giới, bảo vật này giấu , lúc thuộc về đời sau tất cả mọi người." Ở thời điểm này, cũng có lão tu sĩ âm dương quái khí, từ từ nói: "Dạng này bảo tàng, người trong thiên hạ đều có phần , bất kỳ người nào đều không được độc chiếm."
 
 	Nếu như nói, đi cướp đoạt Lý Thất Dạ, nói như vậy đi ra, tựa hồ không thích hợp, dù sao có rất nhiều người đều là xuất thân từ danh môn chính phái , lúc minh chính đại đi cướp đoạt một cái vãn bối, cái này có hại tông môn của mình hình tượng.
 
 	Cho nên, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, rõ ràng bọn họ là muốn cướp bóc Lý Thất Dạ, nhưng, bọn hắn cần tìm một cái lấy cớ, mặc kệ bọn hắn lấy cớ này là đến cỡ nào gò ép, nhưng, cái này cũng có thể làm cho bọn hắn xuất sư nổi danh.
 
 	"Không sai, không sai." Cho nên khi vị này lão tu sĩ nói ra lời như vậy thời điểm, lập tức để tại đây mọi người cùng âm thanh phụ họa, tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, có một cái đại giáo cường giả lớn tiếng nói: "Thiên hoa vật bảo, hiểu được người cư chi, không nên là ngươi một mình chiếm hữu."
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng, thuộc về Bát Hoang, mỗi người đều có phần, ngươi không thể độc chiếm bảo tàng, cần phải lấy ra cùng người trong thiên hạ cộng hưởng." Có khác đại giáo lão tổ đã ở châm ngòi thổi gió.
 
 	"Mau giao ra bảo tàng, để tránh sai lầm. . ."
 
 	... ...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng mãnh liệt, từng cái tu sĩ cường giả cũng gọi hung hăng càn quấy, mặc dù bọn hắn còn không có đối với Lý Thất Dạ động thủ, nhưng, đều nhao nhao mở miệng, bắt buộc Lý Thất Dạ giao ra Chiến Tiên Đế bảo tàng.
 
 	"Muốn cướp bóc liền nói rõ nha." Chứng kiến hình dạng của bọn hắn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nhìn xem các ngươi xấu xí dáng dấp, tựu là một đám tôm tép nhãi nhép, tự mình muốn làm cường đạo, lại vẫn cứ giả trang ra một bộ ra vẻ đạo mạo dáng dấp, cho mình biên cái xuất sư nổi danh lấy cớ, dạng này danh môn chính phái, thật sự là mất mặt đến vô cùng!"
 
 	Kêu gào giương bắt buộc Lý Thất Dạ giao ra bảo tàng tu sĩ cường giả, có ít người bị Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức mặt mo đỏ lên, nhưng, có ít người cũng không coi như một sự việc.
 
 	"Mơ tưởng độc chiếm bảo tàng, nếu không, mỗi người chém chết." Lúc này, đã có người đỏ mắt rồi, lệ khiếu nói.
 
 	"Không sai, không giao ra bảo tàng, mơ tưởng rời đi nơi này." Không ít người đã rục rịch, kêu to, binh khí trong tay đã trực chỉ Lý Thất Dạ rồi, tùy thời đều chuẩn bị động thủ.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Các ngươi muốn cùng tiến lên sao? Cũng tốt, ta đem các ngươi toàn bộ đưa lên Tây Thiên!"
 
 	Vốn, với tư cách vẻn vẹn chỉ có Ngân Giáp chiến khu người, nói ra lời này, là không có gì uy hiếp phân lượng, nhưng, lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra được thời điểm, lập tức nhường những cái kia rục rịch người không khỏi dừng lại một chút bước chân, trong nội tâm phát lạnh một chút.
 
 	Dù sao, không lâu sau, Lý Thất Dạ còn một hơi đồ mười vạn đại quân, cái kia một tiếng máu tanh đồ sát, y nguyên làm cho lòng người có sợ hãi, cho nên, lúc này Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, y nguyên có không nhỏ uy lực.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, không ít người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả mọi người không muốn cái thứ nhất thử ra tay, dù sao, ai cũng không muốn cái thứ nhất tiến lên chịu chết.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, một đám sợ hàng." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu.
 
 	Không ít người bị Lý Thất Dạ nói được mặt mo đỏ lên, nhưng, không người nào nguyện ý cái thứ nhất nếm thử ra tay, đều muốn chờ những người khác đi lên chịu chết, trước hết để cho những người khác đi thử một chút.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại thiên hạ tu sĩ cường giả đều do dự thời điểm, mặt đất lay động một cái, một người từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Thiên Lãng quốc đại quân trước đó.
 
 	Đây là một cái lão già, toàn thân mặc áo giáp, trên người hắn áo giáp mười phần trầm trọng, hắn từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà nện ở cả vùng đất thời điểm, đem mặt đất đều ném ra một cái hố sâu tới.
 
 	"Bày trận ——" tại nơi này lão già vừa đến thời điểm, quát khẽ một tiếng.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, đội ngũ nháy mắt thành trận, chấp duệ khoác trên vai kiên, từng mặt cực lớn bảo thuẫn dựng thẳng lên đến, binh khí ra khỏi vỏ, trong một chớp mắt, chiến ý ngập trời.
 
 	Trước đó, Thiên Lãng quốc đội ngũ mặc dù vẫn luôn tại, nhưng, bọn hắn ở một bên đứng ngoài quan sát, cũng không có động thủ, hiện tại vị lão giả này đến, bọn hắn lập tức tiến nhập trạng thái chiến tranh.
 
 	"Thiên Lãng quốc quốc sư ——" vừa nhìn thấy vị lão giả này, lập tức có không ít người kinh hô một tiếng, vừa mới những cái kia đi phía trước chen chúc tu sĩ cường giả, trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Thiên Lãng quốc quốc sư đến rồi." Có không ít người nói thầm một tiếng, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Thiên Lãng quốc quốc sư, chính là nhân vật hung ác, chưởng chấp lấy Thiên Lãng quốc quyền hành, tại hắn dưới sự chủ trì, không biết rõ bình định Thiên Lãng quốc biên cương nhiều ít tông môn, có thể nói là hai tay dính đầy máu tươi người.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, tại tất cả mọi người trong nội tâm sợ hãi thời điểm, một thanh khổng lồ không gì sánh được thần kiếm từ phía trên mà xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thần kiếm xuyên thẳng trên mặt đất.
 
 	Thần kiếm rất cao lớn , lúc thanh thần kiếm này cắm trên mặt đất thời điểm, giống như một tòa mũi kiếm, khiến người không khỏi ngước đầu nhìn lên.
 
 	Tại thần kiếm phía trên, đứng đấy một vị lão già, vị lão giả này áo dài tung bay, toàn bộ kiếm khí tung hoành, tựa hồ hắn tựu là một thanh kiếm, một bả ra khỏi vỏ kiếm, tràn đầy sát phạt khí tức.
 
 	"Chu Thiên môn chưởng môn." Chứng kiến vị lão giả này, không ít người thoáng cái nhận ra.
 
 	Chu Thiên môn chưởng môn đến, hắn tựu là Chu Thiên Thánh tử sư phụ, hắn là dùng kiếm chứng đạo, lúc tuổi còn trẻ là một cái hung nhân một cái, không biết rõ có bao nhiêu đối thủ bị hắn chém giết.
Kết chương.