Chương 494 : Lấy đức phục người.
Chung quanh người trợn mắt há hốc mồm, thực tế là cái kia quỳ rạp xuống đất, đang tại báo cáo tình huống tà giáo phần tử, càng là kinh mà há to miệng. 

Làm vì giáo chủ phụ tá đắc lực, tại hắn trong mắt, giáo chủ đã là vô địch tồn tại. 

Đương hắn biết được vô địch giáo chủ sau lưng còn có người lúc, hắn là cực độ ngạc nhiên. 

Hắn vô pháp tưởng tượng này thế gian dĩ nhiên còn có người có thể chưởng khống giáo chủ dạng này người! 

Mà ngày hôm qua, hắn lại biết được một cái càng thêm nhượng hắn khiếp sợ tin tức! 

Chưởng khống giáo chủ chi nhân sau lưng còn có nhất vị thần một dạng tồn tại, nhất niệm chi gian liền có thể định nhân sinh chết! 

Này đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng lực phạm vi. 

Biết được muốn hướng vị này thần một dạng tồn tại báo cáo tình huống, hắn đau khổ chuẩn bị một ngày, cũng khẩn trương một ngày! 

Hôm nay, hắn rốt cục thấy đến vị này " Thần" ! 

Tuy nhiên chỉ là ngẩng đầu nhìn nhất nhãn, nhưng đã là hắn cổ lên sở hữu dũng khí kết quả. 

Ai có thể tưởng đến......

Một cái không để ý, " Thần" Thi thể dĩ nhiên đột nhiên nằm tại hắn trước mặt! 

Lúc này hắn trong đầu chỉ có cuồn cuộn kinh lôi, phảng phất tam quan triệt để sụp đổ giống như. 

......

Hà Mộc thu hồi tay, nhìn nhất nhãn trên mặt đất thi thể, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

Vừa mới này tụ lực một kích tiêu hao hắn không ít hồng vụ, hắn vô ý thức mà liền tưởng theo trong không khí hấp thu hồng vụ bổ sung, nhưng mà, trong không khí hồng vụ thái quá mỏng manh, hắn trong nháy mắt hấp thu phạm vi ngàn thước hồng vụ, cũng mới bổ sung một chút đâu. 

Còn hảo, trên mặt đất nằm này Xích Huyết tộc Chân Vương vẫn lạc sau đó thể nội hồng vụ bắt đầu dật tán. 

Hà Mộc duỗi tay ra, hấp thu những cái kia dật tán hồng vụ, khó khăn đem vừa mới công kích tiêu hao bổ sung trở về. 

Như thế tính toán, này Xích Huyết tộc Chân Vương thể nội cũng liền vẻn vẹn thừa xuống 200 vạn đơn vị trái phải hồng vụ. 

Hẳn là lúc trước dùng một chút, không thể kịp thời bổ sung trở về. 

" Nhìn tới trở lại Địa Cầu...... Hồng vụ còn phải tiết kiệm điểm dùng. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Chân Vương nhục thân cực độ cường đại, mà cường đại ý vị muốn duy trì loại này nhục thân tiêu hao cũng đại. 

Xem này tình huống, chỉ sợ liền tính không chiến đấu, thể nội hồng vụ số lượng cũng sẽ lấy nhất định tốc độ duy trì liên tục suy giảm xuống dưới. 

......

" Là...... Là ngươi! " 

Bên cạnh cái kia Già Ô tộc dẫn đầu phản ứng qua tới, chỉ vào Hà Mộc kinh thanh nói. 

Hà Mộc quay đầu nhìn nhất nhãn. 

Này Già Ô tộc là cái người quen cũ, lúc trước trù hoạch kiến lập hắc thị thời điểm chính mình lừa dối qua này gia hỏa, không nghĩ tới hiện tại lại ở chỗ này tương ngộ. 

Nếu như nhớ không lầm lời nói, hắn giống như gọi Già Lặc. 

Đến hôm nay, hắn hẳn là đã phản ứng kịp lúc trước là bị lừa. 

Dù sao này đều đi qua một năm, Già Việt bóng dáng đều không nhìn đến. 

Hơn nữa đi vào Địa Cầu, hẳn là có thể thăm dò Già Việt đã chết tin tức. 

Hà Mộc cười cười, tiếp đó một cước đem thi thể đá văng ra, ngồi ở cái kia Xích Huyết tộc Chân Vương ngồi vị trí. 

" Già Lặc, hiện tại là cái gì tình huống, ngươi cho ta hảo hảo nói một chút. " 

Hà Mộc ánh mắt như điện, nhưng nói chuyện ngữ khí lại như là đối diện người quen cũ giống như. 

Già Lặc sắc mặt biến đổi liên tục, cuối cùng còn là triệt để yên nhi. 

Trước mặt này nhân loại có thể một kích kích sát hai bước Chân Vương, lại tăng thêm Xích Huyết tộc Chân Vương trước khi chết phun ra cái kia hai cái tự, hắn cơ bản có thể suy đoán ra này nhân loại thực lực. 

Năm bước Chân Vương! 

Đã không kém hơn năm đó tộc trưởng! 

Muốn biết rõ hơn một năm trước hai người hắc thị tương ngộ thời điểm, người này còn là cái Hóa Thân cảnh! 

" Không cần ta hảo hảo giúp ngươi hồi ức a? " 

Hà Mộc giống như cười không phải cười nói. 

Già Lặc liên tục khoát tay, hắn đối Xích Huyết tộc cũng chưa nói tới có nhiều ít trung thành có thể nói, nhanh chóng nói: " Cần tình báo...... Chúng ta không sai biệt lắm đều lộng đến. 

Ngày hôm qua, Già Nạp đã mang theo những cái kia tình báo đi trước phản hồi mặt trăng, tuỳ hành ngoại trừ các tộc Hóa Thân cảnh bên ngoài, còn có mấy cái hiểu khoa học kỹ thuật Địa Cầu nhân loại......

Mà chúng ta lưu tại nơi này, chủ yếu...... Là vì tiếp ứng tiếp xuống tới sắp sửa hàng lâm Địa Cầu Chân Vương, thuận tiện lại thám thính thám thính mặt khác một ít tình báo. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, tiếp đó nhìn về phía cái kia mấy cái tà giáo phần tử. 

Tầm mắt đạt tới chỗ, mấy người nhao nhao ngã xuống đất mà chết. 

Cuối cùng liền chỉ còn lại cái kia còn quỳ người. 

Cái kia người run rẩy lợi hại, đã xụi lơ tại trên mặt đất. 

Hà Mộc thấy vậy ngoéo một cái tay, cái kia người trong tay tư liệu liền đến hắn trong tay. 

Theo sau hắn cứ như vậy không coi ai ra gì mà nhìn đứng lên. 

Những này tà giáo phần tử đích xác lộng đến không ít khoa học kỹ thuật tư liệu, ví dụ như sinh hóa vũ khí nguyên lý, các loại giám sát thiết bị cùng với đạn đạo các loại những này đồ vật vận doanh hình thức......

Mặt khác, cũng có bộ phận có quan hệ với Hủy Diệt Chi Phong tư liệu. 

Trong đó chú trọng nhắc tới Hủy Diệt Chi Phong chỉ có thể đơn độc ứng đối nhất tộc. 

" Quả nhiên, thiên hạ không có không thấu phong tường. " 

Hà Mộc nhẹ giọng thở dài. 

Mấy đại tộc đạt được này phần tư liệu, chỉ sợ sẽ lập tức đối Chiến Thần Thành triển khai tiến công. 

Nếu như chính mình không phải sớm biết được tin tức phản hồi Địa Cầu, cái kia sau cùng kết quả chính là mặt trăng Địa Cầu đồng thời lọt vào công kích. 

Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, Chiến Thần Thành rất khả năng hội rối loạn đầu trận tuyến. 

Dù sao hiện tại Chiến Thần Thành không phải trước kia, trong đó tuyệt đại bộ phận người tại Địa Cầu phía trên đều có thân nhân. 

Bất quá còn hảo, dạng này tình huống không có phát sinh. 

Sắp đến Địa Cầu Chân Vương chỉ sợ cũng sẽ không tưởng đến Chiến Thần Thành đã sớm an bài Chân Vương trở lại Địa Cầu. 

Này là một cái rất hảo cơ hội. 

Chỉ cần tại bọn hắn vừa đến Địa Cầu lúc liền diệt bọn hắn, cái kia Địa Cầu phương diện cũng sẽ không chịu trọng đại tổn thất. 

" Mấy đại tộc Chân Vương hẳn là còn là tuỳ các ngươi Già Ô tộc vận chuyển a? " 

Hà Mộc nhìn về phía Già Lặc hỏi. 

" Là...... Là. " 

Già Lặc mơ hồ đoán được Hà Mộc tưởng làm gì, biểu lộ trở nên có chút co quắp. 

" Có cố định rơi xuống địa điểm ư? " 

" Không có......" 

" Cái kia các ngươi chuẩn bị như thế nào tiếp ứng? " 

" Chờ bọn hắn đến Địa Cầu, ta lại cùng mang bọn hắn qua tới tộc nhân liên hệ......

Tiếp đó chúng ta lại cấp bọn hắn phân phát công cụ truyền tin. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Đưa tin lệnh bài này đồ vật nhất định phải mượn nhờ năm bước Chân Vương làm vì tiết điểm mới có thể sử dụng, mấy đại tộc tới Địa Cầu làm chủng tộc diệt sạch, phái năm bước Chân Vương qua tới thái quá đại tài tiểu dụng. 

Nhưng bọn hắn lại nhất định muốn có cự ly xa liên lạc năng lực, cho nên chỉ có thể mượn nhờ tại nhân loại công cụ truyền tin. 

Cho nên, bọn hắn phải tập hợp một lần. 

Đó chính là chính mình bên này xuất thủ tốt nhất thời cơ. 

Nếu như chờ bọn hắn phân tản ra tới, liền tính sau cùng có thể từng cái từng cái mà diệt bọn hắn, chỉ sợ cũng đã tạo thành vô pháp vãn hồi tổn thất. 

Mà tưởng tránh dạng này tổn thất, còn phải dựa vào trước mặt cái này Già Ô tộc. 

So sánh với mấy đại tộc, Già Ô tộc không thể nghi ngờ càng quen thuộc Địa Cầu, lại tăng thêm Già Ô tộc đặc thù tinh tế lữ hành năng lực cùng với thiên phú thông tin năng lực, cho nên tại lần này hành động bên trong, mấy đại tộc đặc biệt cần cậy vào Già Ô tộc. 

" Già Lặc, ngươi nguyện ý giúp ta làm việc ư? 

Ngươi giúp ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng, chờ sự thành sau đó, ta còn hội dẫn ngươi đi mặt trăng, nhượng ngươi quy phụ đến Thiên Thương tộc dưới trướng. " 

Hà Mộc vẻ mặt ôn hoà mà nói. 

Này sự tình không thể cưỡng cầu, nhất định phải lấy đức phục người, bằng không thì này Già Lặc đến then chốt thời khắc hố chính mình một thanh, cái kia tốt thời cơ có thể liền bỏ lỡ. 

Già Lặc một mặt xoắn xuýt, rất hiển nhiên là tại băn khoăn. 

Hà Mộc nhạt cười nói: " Già Lặc, ta biết rõ ngươi tại băn khoăn cái gì. 

Ngươi cảm thấy chúng ta Chiến Thần Thành sau cùng hội thua đúng không? 

Ha ha, lời nói thật nói cho ngươi, mấy đại tộc bên trong đã có nhất tộc trong bóng tối đầu nhập chúng ta, bằng không thì ta làm sao có thể đạt được tin tức, đồng thời phản hồi Địa Cầu cho các ngươi tới cái đột nhiên tập kích? " 

" A...... Này......" 

Già Lặc một mặt khiếp sợ. 

Hà Mộc rèn sắt khi còn nóng nói: " Có nhất tộc trong bóng tối đầu nhập chúng ta, một khi song phương đánh lên tới, cái kia nhất tộc nếu là đột nhiên phản chiến, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng đến cái kia họa diện. 

Ngươi còn cảm thấy chúng ta nhất định hội thua ư? " 

Già Lặc nghe này trong lòng có chút dao động. 

Mấy đại tộc phái Chân Vương tới Địa Cầu tin tức biết rõ người lác đác không có mấy, Chiến Thần Thành lại có thể như thế sớm biết rõ, chỉ sợ là thật sự có chân chính kia nhất tộc đầu nhập Chiến Thần Thành. 

Cái kia......

Thấy hắn còn tại do dự, Hà Mộc rèn sắt khi còn nóng nói: " Ta biết rõ ngươi cố kỵ mặt khác tộc nhân, sợ hãi bọn hắn biết rõ phía sau hội trách cứ ngươi. 

Nhưng chúng ta Địa Cầu có câu ngạn ngữ, gọi không muốn đem trứng gà phóng tại cùng một cái cái giỏ bên trong. 

Bây giờ sở hữu Già Ô tộc đều tại đại liên minh dưới trướng, ngươi có hay không tưởng qua một khi đại liên minh lạc bại, Già Ô tộc sau cùng hội là một cái cái gì hạ tràng? 

Nhưng nếu như ngươi nếu như đầu nhập chúng ta, cái kia tình huống liền không một dạng. 

Đại liên minh thắng, các ngươi Già Ô tộc tuy có thể giữ được truyền thừa. 

Chúng ta thắng, các ngươi Già Ô tộc cùng dạng có thể giữ được truyền thừa. 

Này liền tương đương với ngươi dùng chính mình tương lai cho tộc quần thượng nhất đạo bảo hiểm, vì Già Ô tộc nhiều chuẩn bị một đầu đường lui. 

Ta tưởng Già Ma trưởng lão bọn hắn có thể lý giải ngươi. 

Chúng ta nhân loại lịch sử phía trên cũng có những chuyện tương tự, mỗ người một nhà phân biệt đầu nhập vài phương thế lực, sau cùng vô luận cái nào một phương thắng, này một nhà đều có thể bảo đảm gia tộc hưng thịnh. 

Lúc trước đại liên minh không có hình thành lúc, các ngươi Già Ô tộc phân biệt đầu nhập mấy đại chủng tộc, không phải là cái này nguyên nhân ư? 

Như thế xem xét, ngươi vô luận là vì ngươi chính mình, còn là vì toàn bộ Già Ô tộc, đều hẳn là đầu nhập ta, ngươi nói đối không đúng? " 

Già Lặc nghe này lăng tại nguyên chỗ, cẩn thận tưởng tượng, giống như thực là cái này đạo lý. 

Giờ khắc này, hắn triệt để dao động, bắt đầu thuyết phục chính mình. 

" Ta không phải tưởng sống tạm, ta là vì Già Ô tộc tương lai......" 

" Trưởng lão bọn hắn hẳn là có thể lý giải ta......" 

Đến cuối cùng, hắn dứt khoát trực tiếp quỳ rạp xuống Hà Mộc trước mặt, thành khẩn nói:

" Thuộc hạ...... Nguyện ý giúp đại nhân làm việc! "
Kết chương.