Chương 112 : 300 chiến lực.
Vương Tiểu Đằng trở lại học giáo ký túc xá, hướng trên giường một nằm, theo bên cạnh cầm cái tai nghe đeo đứng lên. 

Ước chừng chờ đợi một canh giờ, tai nghe bên trong truyền tới mấy cá nhân đối thoại âm thanh. 

" Minh chủ, cái kia Chân Lý Hội hội trưởng môn đạo có chút nhiều, hai chúng ta trảo không trụ hắn. " 

" Hắn thực lực tại cái cấp độ? " 

" Không rõ ràng...... Nhưng theo khuôn mặt xem, hắn hẳn là rất tuổi trẻ, hơn nữa kích thước không lớn. " 

" Chờ hắn lần sau ra tới, ta tự mình trảo hắn, người này có chút năng lực, nếu là có thể vì chúng ta sử dụng, tất nhiên hội thành vì nhất đại trợ lực. " 

" Nếu như không thể đâu? " 

" Cái kia liền giết hắn, ai nhượng hắn nhìn không nên xem đồ vật. " 

......

Nghe được này một loạt đối thoại, Vương Tiểu Đằng bừng tỉnh đại ngộ. 

Nguyên lai là Tân Nguyệt Minh người. 

" Này đám người thật đúng là âm hồn bất tán, minh chủ muốn tự mình bắt ta, ôi, làm ta sợ muốn chết. " 

Vương Tiểu Đằng âm dương quái khí mà nói. 

Hắn cùng Tân Nguyệt Minh gút mắc còn phải ngược dòng tìm hiểu đến hơn nửa năm trước, lúc ấy hắn xâm nhập quan phương cơ sở dữ liệu, kết quả phát hiện có khác một người cũng tại nếm thử làm cùng dạng sự tình, thủ đoạn còn rất vụng về. 

Hắn nhất thời hưng khởi, liền truy tung tới, kết quả nhìn đến chút không nên xem đồ vật. 

Vì vậy hắn lại nhất thời hưng khởi, tại cái kia lần kiểm tra tư liệu lúc lưu lại chút dấu vết. 

Quan phương người phát hiện cơ sở dữ liệu bị xâm lấn tự nhiên phái người truy tra. 

Hắn lại có nhất thời hưng khởi, tiếp cái này nhiệm vụ, tiếp đó đem người kia địa chỉ cho báo đi lên, thừa cơ huyết kiếm một lớp thành thị điểm cống hiến. 

Bất quá Tân Nguyệt Minh cũng đích xác có chút thủ đoạn, qua ước chừng hai tháng sau liền có người liên hệ lên Chân Lý Hội, tỏ vẻ tưởng mời hắn gia nhập Tân Nguyệt Minh. 

Hắn một cách tự nhiên mà lựa chọn cự tuyệt. 

Tân Nguyệt Minh đó là bị quan phương trọng điểm đả kích tồn tại, một khi đi vào nhưng là không còn đường lui. 

Mà bây giờ hắn muốn tiền có tiền, muốn người có người, tưởng như thế nào nghiên cứu liền như thế nào nghiên cứu, chính mình đương lão đại, không thoải mái sao? 

Một hai muốn tiến Tân Nguyệt Minh cho chính mình tự tìm phiền phức? 

Cự tuyệt sau đó, Tân Nguyệt Minh liền không có lại liên hệ Chân Lý Hội. 

Hắn cũng dần dần quên lãng chuyện này, không nghĩ tới bây giờ Tân Nguyệt Minh lại làm nổi lên yêu thiêu thân. 

Trầm tư thật lâu, Vương Tiểu Đằng nhếch lên chân lẩm bẩm nói: " Tính, ta cũng đê điều một đoạn thời gian hảo, vừa vặn thừa này cơ hội làm một ít nghiên cứu. " 

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía điện thoại. 

Trên điện thoại lúc này biểu hiện ra một cái định vị địa chỉ, chính là vừa mới truy hắn hai người kia vị trí. 

Nhìn xem cái kia địa điểm, Vương Tiểu Đằng cười lạnh một tiếng. 

" Các ngươi tốt nhất đừng trêu chọc ta thủ hạ, bằng không thì cần phải cho các ngươi điểm nhan sắc nhìn xem. " 

Vương Tiểu Đằng yên lặng nhìn chằm chằm vào màn hình, chờ hai người kia thoát ly cái kia vị trí phía sau, đến trên đường cái phía sau, hắn nhẹ nhàng điểm hạ màn hình. 

......

Cùng lúc đó, Lăng Châu thị bên trong, cái kia cao lớn nhân ảnh đang tại qua mã lộ. 

Liền tại hắn đi đến mã lộ trung gian, chú ý lực toàn bộ đều tập trung tại hai bên cỗ xe lúc, hắn bên hông hắc sắc mỏng phiến lặng yên không một tiếng động mà rơi xuống tới. 

......

Ngày thứ hai rạng sáng. 

Hà Mộc trở lại học giáo, bắt đầu khổ tu. 

Bây giờ hắn không thiếu tiền, không thiếu thành thị điểm cống hiến, có thể toàn tâm toàn ý tu hành. 

Tối hôm qua suy tư một đêm, hắn quyết định này học kỳ nếu là không có cái gì đại sự lời nói, cái kia hắn liền một mực đãi tại học giáo bên trong. 

......

Thời gian như nước chảy. 

Trong nháy mắt đi qua một cái tuần lễ. 

Lúc này khoảng cách Vân Phong thị cứu viện nhiệm vụ đã đi qua nửa tháng, tính toán xuống tới 85 giới này quần tân sinh khai giảng đã hơn ba tháng. 

Còn có hơn một tháng, này học kỳ liền đem kết thúc, học sinh nhóm cũng sẽ nghênh đón nghỉ đông. 

Mà tại nghỉ đông phía trước, sở hữu học sinh đều phải tham gia một cái cuối kỳ khảo hạch. 

Cụ thể khảo hạch nội dung bởi vì người mà khác. 

Mà khảo hạch kết quả trực tiếp quan hệ đến học sinh hạ cái học kỳ đãi ngộ. 

Này một ngày. 

Vương Tiểu Đằng vừa tiến phòng huấn luyện liền ngây ngẩn cả người, bởi vì tại hắn trước mặt xuất hiện một cái quen thuộc bóng lưng. 

" Hà...... Hà Mộc niên đệ? " 

Hà Mộc xoay người, lộ ra một cái nụ cười. 

" Học trường hảo. " 

Vương Tiểu Đằng miễn cưỡng đáp một tiếng, tiếp đó bước nhanh đi ra phòng huấn luyện, nhìn một chút môn khẩu thẻ bài. 

Là 300 đến 500 sức chiến đấu không sai. 

Hà Mộc đạt tới 300 sức chiến đấu? 

Trong đầu thoáng qua cái này ý niệm sau đó, Vương Tiểu Đằng bắt đầu hồi ức một cái tuần lễ phía trước chính mình kiểm tra có quan hệ Hà Mộc tư liệu. 

" Hà Mộc, sức chiến đấu 240 đến 250 chi gian, mỗi ngày toàn lực tu hành, đề thăng sức chiến đấu vì hai đến ba chi gian. " 

Này tư liệu bên trong đối Hà Mộc phán đoán hẳn là căn cứ vào Vân Phong thị cứu viện nhiệm vụ bên trong Hà Mộc biểu hiện. 

Liền tính Hà Mộc cứu viện kết thúc phía sau lấy tối cao 250 sức chiến đấu. 

Mỗi ngày toàn lực tu hành đề thăng sức chiến đấu lấy tối cao ba, cái kia hiện tại đi qua nửa tháng, cũng mới 295 sức chiến đấu. 

Nhưng này Hà Mộc, lại hết lần này đến lần khác đạt tới 300 chiến lực. 

Này nói rõ quan phương liền tính yên tâm to gan ước định, còn là xem thường cái này Hà Mộc. 

" Mụ, người so người tức chết người, thật muốn đem này gia hỏa giải phẩu, nhìn xem là cái gì tình huống. " 

Vương Tiểu Đằng nói thầm một câu, tiếp đó lại lần nữa tiến vào phòng huấn luyện. 

Mà lúc này Hà Mộc đã đi nếm thử mới phòng huấn luyện các loại khí giới. 

......

300 đến 500 sức chiến đấu phòng huấn luyện cơ bản cùng 100 đến 300 sức chiến đấu phòng huấn luyện một dạng, chỉ bất quá bên trong khí giới đổi càng cao cấp. 

Nếu như một hai muốn nói khác nhau, đó chính là 300 đến 500 sức chiến đấu phòng huấn luyện bên trong nhiều một cái nhập khẩu. 

Cái này nhập khẩu danh vì " Thực chiến phòng huấn luyện". 

Hà Mộc ở vào hiếu kỳ, trước tiên vào này " Thực chiến phòng huấn luyện". 

Nhưng mà vượt quá hắn dự kiến chính là bên trong chỉ có một cái cực lớn hình mũi khoan đất trũng, mặt khác cũng không có cái gì chỗ đặc biệt. 

Lại hướng bốn phía hơi dò xét, lúc này mới phát hiện đất trũng tứ phía có mấy phiến cực lớn môn. 

Trên cửa phân biệt quải không giống nhau thẻ bài. 

Đệ nhất phiến môn thẻ bài phía trên quải " Quái vật 250 tới 300". 

Hạ một phiến môn chính là " Quái vật 300 tới 350". 

Nhìn đến này mấy phiến môn, Hà Mộc trong lòng bừng tỉnh đại ngộ. 

Này địa phương tác dụng hẳn là cùng loại với " Đấu Thú Tràng", những cái kia môn phía sau theo lý thuyết hẳn là quan bất đồng đẳng cấp quái vật. 

Tiến vào này phòng huấn luyện huấn luyện, đánh giá là muốn cùng những cái kia quái vật làm thực chiến. 

Chỉ bất quá xem này phòng huấn luyện lụi bại bộ dáng, cùng với cái kia hiện đầy bụi bặm đại môn, này phòng huấn luyện tám chín phần mười là vứt đi, cái kia đại môn về sau hẳn là cũng không có quái vật. 

Lắc lắc đầu, Hà Mộc quay người ly khai này gian phòng huấn luyện, đi mặt khác phòng huấn luyện bắt đầu tu hành. 

Đến giữa trưa. 

Hà Mộc trước sau như một mà đi vào nhà ăn, chỉ bất quá này một lần hắn lực lượng mười phần mà đi tới sau cùng một cái viết "300＋" Song khẩu. 

Phụ trách này song khẩu là cái cụt một tay bác gái, nhìn đến Hà Mộc sau đó có chút mộng bức. 

Hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ một hồi sau đó, Hà Mộc chủ động giải thích: " A di, ta là Hà Mộc, ta đạt tới 300 sức chiến đấu. " 

Nghe được này lời nói, cụt một tay bác gái khoé mắt hơi hơi khẽ trừu, quay đầu nhìn nhất nhãn sau lưng chỉ vẻn vẹn có một phần đã trang bàn tốt đồ ăn, biểu lộ có chút khó xử. 

300 sức chiến đấu trở lên thực đơn không cố định, mỗi một phần đều giá trị xa xỉ. 

Bởi vậy không có khả năng nhượng bất luận cái gì một phần bị lãng phí. 

Ai muốn ăn, phải sớm một ngày hẹn trước. 

Mà bây giờ toàn bộ học giáo, tại cái này song khẩu ăn cơm tổng cộng cũng không đến 10 cá nhân, 

Lại bỏ đi tại bên ngoài làm việc, cái này song khẩu một ngày cũng liền bán ba bốn phần cơm. 

Mà sau lưng này một phần, là chuẩn bị cho học giáo bảo an đội trưởng An Bảo Quốc. 

Hà Mộc hướng bên trong xem xét, thấy chỉ có một phần cơm, lúc này ý thức đến cái gì, cười nói: " Không có cũng không có quan hệ......" 

Hắn lời còn chưa nói hết, sau lưng đột nhiên truyền tới một cái có phần hơi nghiêm túc thanh âm. 

" Làm sao sẽ không có đâu? Nơi ấy không phải còn có một phần ư? Ngô tỷ, ngươi nói có phải hay không? " 

Hà Mộc quay đầu lại xem xét, lúc này mới phát hiện học giáo bảo an đội trưởng chẳng biết lúc nào đã đến hắn sau lưng. 

" An lão sư tốt. " 

Hà Mộc nhanh chóng đánh cái chiêu hô. 

Bên kia cụt một tay bác gái lập tức phản ứng qua tới, đem cái kia sau cùng một phần cơm đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

" Ta không có chú ý, đích xác còn có một phần. " 

An Bảo Quốc thấy vậy nở nụ cười đứng lên, vỗ vỗ Hà Mộc bả vai nói: " Hà Mộc, nhanh như vậy liền 300 sức chiến đấu? 

Ngươi yên tâm, mặt khác chúng ta học giáo không dám cam đoan, nhưng ăn cơm tuyệt không phải vấn đề! " 

Thấy Hà Mộc biểu lộ cổ quái. 

Hắn lại bổ sung: " Ta tới nơi này chính là thị sát thị sát nhà ăn an toàn, bây giờ nhìn tới không có vấn đề, cái kia ta đi trước, ta còn muốn tiến đến mặt khác địa phương. " 

Dứt lời cũng không để ý Hà Mộc cái gì phản ứng, chậm rãi mà đi ra ngoài. 

Vừa mới ra nhà ăn môn, hắn tốc độ đột nhiên tăng nhanh, không qua bao lâu, liền xông vào hiệu trưởng trong văn phòng.
Kết chương.