Chương 47:: Đuôi rắn
 
 	Ban đêm, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, quân đoàn trưởng trong văn phòng.
 
 	"Ngươi bên kia có cái gì tiến triển?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, trong văn phòng chỉ có hắn cùng Nancy phu nhân hai người, đương nhiên, đây là ở Nancy phu nhân nhận thức bên trong, lúc này Bố Bố Uông cũng ở.
 
 	"Không cái gì tiến triển, bệ hạ hạn ta trong vòng năm ngày tìm ra phá hoại lăng mộ tặc nhân, bằng không ta liền muốn đi đảm nhiệm thầy ký."
 
 	Nancy phu nhân cởi trên tay găng tay màu đen, có chút phiền muộn quăng đến một bên.
 
 	"Nếu như có yêu cầu, có thể ở phía ta bên này điều một ít Giác tỉnh giả."
 
 	Tô Hiểu đem bảo dưỡng tốt Trảm Long Thiểm trở vào bao, nhìn như là trong lúc vô tình mở miệng.
 
 	"Thật? Ta muốn Reinhard tạm thời hiệp trợ ta."
 
 	"Ngươi cảm giác khả năng sao?"
 
 	"Hank cũng có thể."
 
 	Nancy phu nhân lùi lại mà cầu việc khác, Vô Nhãn tiểu đội năng lực, mấy ngày nay nàng kiến thức, ở trong thành Jol loại này hơn sáu triệu người bên trong tòa thành lớn tìm kiếm nhãn thất, dưới cái nhìn của nàng chính là mò kim đáy biển, nhưng Vô Nhãn tiểu đội một mực làm được rồi.
 
 	"Nhiều nhất điều cho ngươi 150 tên Giác tỉnh giả."
 
 	"Ồ? Ngươi chủ động giúp ta có mục đích gì?"
 
 	Nancy phu nhân cảnh giác lên, mấy ngày nay đau đớn thê thảm trải qua nói cho nàng, trước chính mình căn bản không hiểu Cocolin · Byakuya, u quỷ sự kiện bạo phát sau, nàng mới chính thức thấy được vị này phó quân đoàn trưởng năng lực, không, hiện tại là quân đoàn trưởng, nàng trái lại thành phó.
 
 	"Nghĩa trang sự kiện kia, rất khả năng cùng Quỷ Hoàn có quan hệ, nếu như toàn bộ bắt tới, phía ta bên này không thể tách rời quan hệ, mất trách không thể tránh được, Harold khiến ngươi đến xử lý chuyện này, chính là ý này, trong vòng năm ngày tìm tới phá hoại lăng mộ tặc nhân, trước sự không nhắc chuyện cũ, hắn muốn chính là kết quả, mà không phải nguyên nhân cùng quá trình."
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu tựa ở trên ghế salông, thở phào một hơi, Harold cung cấp đặc hiệu thuốc rất tốt, để thương thế của hắn đã khôi phục bảy phần mười.
 
 	"Harold, ngươi thật sự dám gọi a, bệ hạ tục danh ta cũng không dám gọi thẳng."
 
 	Nancy phu nhân mị nhãn như tơ nhìn Tô Hiểu, so với quyến rũ, điều này mẫu rắn độc càng muốn biết một chuyện khác.
 
 	"Có cái gì không dám, nếu như ta chết rồi, nhức đầu nhất chính là Harold, trái lại, hắn chết rồi, ta liền muốn quét sạch trong thành Jol hết thảy uy hiếp, cho đời tiếp theo vương đặt vững thượng vị cơ sở."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, ngươi muốn hại chết ta sao, ta cũng không dám như vậy gọi thẳng bệ hạ, đi trước, ta không muốn ngày mai truyền ra scandal, sẽ chết, ta nói chính là ta chết."
 
 	Nancy phu nhân đứng dậy muốn chạy, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thả nằm ở hai chân trên.
 
 	"Nancy, viện người điên sự kiện kia đa tạ ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Quay lưng Tô Hiểu Nancy phu nhân bước chân dừng lại, nắm lấy tay phải của chính mình, bởi vì nàng tay ở run, một cỗ huyết khí chạm được Nancy lưng.
 
 	"Cơ hội tốt như vậy, cũng sẽ không có lần thứ hai, không suy tính một chút, ngay ở này giết ta? Lại như ngươi giết Jones giống như Leopold, không cần cùng ta quỷ biện, chỉ cần ta nhận định chuyện này, ngươi liền không thể sống mà đi ra nơi này, chính khách bộ kia đối với ta không dùng, người chết sẽ không biện giải, liền tỷ như Joshua · Eddie."
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, Nancy phu nhân chậm rãi xoay người, nàng ở run, toàn thân đều ở run, này nữ nhân xinh đẹp là lần đầu thất thố như thế.
 
 	"Harold. . . Biết chuyện này à."
 
 	Nancy phu nhân chậm rãi hấp khí, từ từ khắc phục sự sợ hãi ấy cảm, nàng vừa nãy phát run, không phải nội tâm e ngại, mà là sinh lý trên hoảng sợ, đối Tô Hiểu kia đầy người huyết khí hoảng sợ, cho tới chết không thừa nhận, nàng còn không ngu đến mức trình độ đó, Joshua · Eddie chết như thế nào còn rõ ràng trước mắt, trước mặt nàng vị này một lời không hợp liền có thể đánh nổ nàng đầu, nàng dám chết không thừa nhận, hạ tràng chính là được mang ra đi, đầy người là máu được mang ra đi, đây là Nancy phu nhân tuyệt không thể tiếp thu sự.
 
 	"Đương nhiên. . . Không biết."
 
 	"?"
 
 	Nancy phu nhân sững sờ, ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Không thể, ngươi. . ." Nancy phu nhân chỉ là hơi hơi ngây người, liền đoán được trong đó ẩn tình, mở miệng nói rằng: "Xem ra ngươi đối Harold cũng không phải khăng khăng một mực trung tâm."
 
 	"Đương nhiên, Jones đối với hắn tử trung, hiện tại thi thể còn đang Nghị Hội cung hậu viện ướp lạnh, là vô tình nhất nhà đế vương, ta nghĩ ngươi nên rõ ràng đạo lý này."
 
 	". . ."
 
 	Nancy phu nhân không lên tiếng, chỉ là ngồi ở Tô Hiểu đối diện trên ghế salông, nàng bắt đầu giải sau lưng nút buộc, rất nhanh sẽ nửa thoát váy dài.
 
 	"Để ta hai giờ sau rời đi thành Jol, trong hai giờ này, theo ngươi làm gì ta."
 
 	Nancy phu nhân lại hiển lộ nàng mẫu rắn độc bản tính, nàng hiện tại muốn đều có thể có thể sống sót.
 
 	"Ngươi đang nằm mơ?"
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào bận bịu, đem ta giao cho Harold tranh công?"
 
 	Nancy phu nhân nói chuyện gian liền muốn giải áo ngực nút buộc.
 
 	"Ngươi tiếp tục điều tra nghĩa trang sự kiện kia, có tin tức gì, ngay lập tức thông báo ta."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Nancy phu nhân tay dừng lại, có chút không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu, bởi vì đây là một nhược điểm.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu chính là cố ý cho Nancy phu nhân điểm ngon ngọt nếm thử, hắn rất muốn biết một chuyện, chính là này mẫu rắn độc tại sao biết làm ra phản bội đế quốc sự.
 
 	Tô Hiểu phát hiện Nancy phu nhân không đúng, cũng không phải là trùng hợp, ở mới vừa tiến nhập thế giới này lúc, hắn liền để Bố Bố Uông đi giám thị Nancy phu nhân, trước xác thực không phát hiện cái gì, nhưng xuất phát từ cẩn thận, Tô Hiểu để Bố Bố Uông ở Nancy trong nhà, cùng với hết thảy y vật trên đều trang loại nhỏ đặt máy nghe lén.
 
 	Mà ở xế chiều hôm nay, Tô Hiểu đang suy tư Quỷ Hoàn tương quan sự lúc, nhanh chóng tìm đọc mấy ngày gần đây bên trong mấy cái khả nghi mục tiêu video, ghi âm, cuối cùng, hắn được một đoạn rất trọng yếu âm tần.
 
 	Trước Tô Hiểu cũng nghĩ không ra một chuyện, hai vị nghị viên chết quá đơn giản, loại kia ám sát, rõ ràng là đối hai vị nghị viên hiểu rất rõ.
 
 	"Ngươi như thế thông minh người, u quỷ dùng món đồ gì thu mua ngươi? Hoặc là nói, chúng nó nắm lấy ngươi nhược điểm?"
 
 	"Đều không phải."
 
 	Nancy phu nhân toàn thân xụi lơ tựa ở trên ghế salông, ngược lại khanh khách cười lên, tựa hồ là đang cười nhạo mình.
 
 	"Bởi vì a, ta biến già rồi, bất tri bất giác ta đã 37 tuổi, dung nhan từ từ không ở, hay là tuổi ấu thơ nhìn thấy mẫu thân ta cùng một người đàn ông vụng trộm, để ta đối nam nhân loại sinh vật này sản sinh nghiêm trọng cảm giác bài xích, nhưng ta lại rất lưu ý chính mình dung nhan, ta có thể chết, nhưng không thể biến thành lão bà, quyền lợi chỉ là ta hưởng thụ sinh hoạt phụ thuộc phẩm mà thôi, nó từng để ta duy trì dung nhan, đáng tiếc, quá rồi 35 tuổi, nó đã không làm được, vừa vặn, những u quỷ kia có biện pháp, sở dĩ ta liền thử một chút, này rất phù hợp lẽ thường, tất cả mọi người đều có truy cầu, lại như ngươi đối mạnh mẽ khát vọng, Cocolin."
 
 	Nancy phu nhân hai tay nâng mặt của mình, thon dài móng tay làm cho nàng hiện ra đã xinh đẹp lại bệnh trạng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu rất kinh ngạc, không sai, chính là kinh ngạc, có thể làm cho hắn xuất hiện loại vẻ mặt này sự tình không nhiều, hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới, Nancy phu nhân liên hợp u quỷ, lại là vì duy trì dung nhan?
 
 	"Rất bất ngờ? Ta biết mình không thế nào bình thường, chỉ là ngụy trang rất tốt mà thôi. . ."
 
 	Nancy phu nhân lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền nghiêng về phía trước thân thể.
 
 	"Ta có thể cho ngươi xinh đẹp đến liền chính ngươi cũng không dám tin tưởng, làm trao đổi, giúp ta đem ám sát nghị viên những người kia bắt tới."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Nancy phu nhân, hắn không nghĩ tới cá lớn lại vẫn liền ở bên người, hắn cũng không phải ở lừa Nancy phu nhân, khôi phục dược tề hắn đều có thể điều phối, Nancy phu nhân nghĩ duy trì dung nhan, đơn giản là để cho mình xem ra tuổi trẻ mà thôi.
 
 	Pha loãng nồng độ thấp hơn 0. 071% Hashirama tế bào + đựng sức sống tài liệu + tính chất ôn hòa dung dịch, qua loa điều phối, liền có thể chế tạo ra Nancy phu nhân chỗ khát vọng đồ vật.
Kết chương.