Chương 10 : Ngươi ý tứ ta sẽ mang đến.
Một giấc ngủ đến giữa trưa, Hà Mộc trực tiếp đói tỉnh. 

Rời giường mặc vào đặc chế huấn luyện phục, Hà Mộc mở ra tủ lạnh lấy ra một đầu đông lạnh cá. 

Này thịt cá chân không đóng gói, phía trước đã bị xử lý qua, bây giờ hơi tăng nhiệt một chút liền có thể dùng ăn. 

Nếu như là cá sống, cái kia phải lửa lớn nấu một hai ngày mới có thể đun sôi, cho nên siêu thị bên trong bán phần lớn đều là loại này đông lạnh thịt chín. 

......

Ăn xong cá, Hà Mộc vào ca ca gian phòng. 

Từ khi ca ca thành vì Hồng Vụ chiến sĩ sau đó, hắn gian phòng liền bị cải tạo thành một cái đơn giản phòng huấn luyện. 

Bên trong trừ một chút huấn luyện thiết bị bên ngoài, chỉ có một trương nho nhỏ cái giường đơn. 

Nhìn xem trên mặt đất những cái kia rơi tro thiết bị, Hà Mộc thật lâu hồi không qua thần. 

Hắn phảng phất lại nhìn đến lúc trước cái kia tu luyện đến đêm khuya, cũng không dám lớn tiếng thở dốc sợ hãi quấy rầy đến chính mình nằm ngủ thiếu niên. 

" Ôi......" 

Hà Mộc lắc lắc đầu, tại huấn luyện trang phục áp chế phía dưới, hắn dùng lực mà cuối xuống eo, nhấc lên trên mặt đất một đôi tạ tay. 

Này đôi tạ tay là dùng mỗ chủng quái vật xương cốt chế thành, mật độ là thiết gấp 10, một đôi tạ tay, tổng cộng 300 cân, người bình thường đừng nói nhấc lên tới, chính là chuyển động một chút đều thập phần khó khăn. 

Cảm thụ cái kia kinh khủng trọng lực, Hà Mộc trong đầu lại tưởng lên quá vãng một ít họa diện. 

Sau cùng những này họa diện toàn bộ chuyển hóa thành hắn động lực. 

......

Bất tri bất giác, đi qua mười ngày, thời gian đã đến trung tuần tháng bảy. 

Này mười ngày Hà Mộc chỉ đi một lần Hồng Vụ liên minh mua sắm vật tư. 

Mặt khác thời gian cơ hồ toàn tại tu hành. 

Bắt đầu lúc hắn một ngày ăn một đầu cá liền đủ để duy trì toàn bộ ngày tiêu hao, đợi đến ngày thứ năm, thành một đầu nửa, đến ngày thứ mười, thành hai đầu, còn tương đối miễn cưỡng. 

Trừ cái này ra, 300 cân tạ tay tại hắn trong tay bắt đầu trở nên nhẹ như vô vật, dần dần khởi không đến rèn đúc hiệu quả, hắn cần vận dụng mặt khác khí giới, lại phối hợp huấn luyện phục, mới có thể tiến vào cái loại này tinh bì lực tẫn trạng thái. 

......

Này một ngày, Hà Mộc theo ngủ mơ bên trong tỉnh lại, cũng không có cùng thường ngày một dạng ăn cơm rèn đúc, mà là đổi một bộ sạch sẽ y phục, ly khai gia. 

Hắn cảm giác không sai biệt lắm, nên đi tập trung tinh lực làm một lớp nhiệm vụ. 

Kết quả vừa đi ra tiểu khu, Chu Duyệt không biết từ đâu mà vọt ra tới. 

" Mộc ca! Ngươi chờ một chút! " 

Hà Mộc dừng lại bước chân, nhìn về phía bước nhanh đi tới Chu Duyệt. 

" Mộc ca, ngươi nhượng ta lưu ý cái kia người, ta gần nhất không nhìn đến! " 

Hà Mộc im lặng vô ngữ. 

Ca ca di thư bên trong dặn dò qua muốn đem tin người chết cáo tri cho một cái gọi Lâm Vi cô nương. 

Tuy nhiên ca ca chết Nam Thành mọi người đều biết, nhưng đã di thư bên trong xách, hắn liền sẽ làm đúng chỗ. 

Thế nhưng từ khi ca ca tham quân sau đó, Lâm Vi liền cơ bản không từ nhà mình môn khẩu đi, bây giờ đã đi qua sáu bảy năm, hắn căn bản không biết đối phương gia đình địa chỉ, thậm chí đều không biết đối phương hiện tại tướng mạo, loại tình huống này tưởng tìm đến người này, khẳng định muốn nhiều hoa điểm khí lực. 

Này không, Chu Duyệt gia là mở quán cơm, thấy nhiều người, biết rõ tin tức cũng nhiều, mấy ngày hôm trước hắn liền nhượng Chu Duyệt nhiều giúp hắn lưu ý lưu ý, nhìn xem có hay không Lâm Vi tin tức. 

" Đừng thừa nước đục thả câu, có phải hay không có cái gì tin tức? " 

Chu Duyệt là cái đem tâm tình viết tại trên mặt người, Hà Mộc thấy hắn cười mỉm bộ dáng liền biết rõ hắn tất nhiên có thu hoạch. 

" Mộc ca, ngươi như thế nào đoán được? Ta thật đúng là có nàng tin tức, bất quá nàng đã ly khai Nam Thành, ngươi nghĩ tìm nàng sợ là tìm không đến. " 

Chu Duyệt một mặt bối rối mà nói. 

" Ly khai Nam Thành? Như thế nào nói? " 

Hà Mộc tiếp tục hỏi. 

" Liền ngày hôm qua, có hai muội tử tới nhà ta trong tiệm ăn cơm, ăn ăn liền đột nhiên nhắc tới Lâm Vi cái này danh tự, ta lúc ấy liền thấu đi qua, miễn đi các nàng cơm tiền, tiếp đó hỏi cái kỹ càng. " 

Chu Duyệt bắt đầu chậm rãi kể ra. 

Hà Mộc thì tại bên cạnh nghiêm túc lắng nghe. 

" Cái kia hai muội tử là Lâm Vi tại Nam Thành sư phạm bạn học thời đại học, ba bốn năm trước, các nàng tốt nghiệp đại học sau đó, lại cùng nhau vào Nam Thành sơ trung đương lão sư. 

Các nàng nói Lâm Vi bởi vì dạy học sinh dạy được hảo, bị điều đi đại thành thị đương lão sư. 

Ăn cơm thời điểm sở dĩ nâng lên Lâm Vi, liền là nói chuyện này! 

Đúng, các nàng ngoài miệng nói là bội phục, nhưng ngữ khí chua vị, ta đánh giá là hâm mộ ghen ghét đố kị! " 

" Đi đại thành thị đương lão sư......" 

Biết được cái này kết quả, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Này cô nương bây giờ quá được tốt liền hảo, mặc kệ ca ca cùng nàng có hay không cảm tình, khẳng định đều hi vọng nàng có thể hạnh phúc. 

" Ừ, là đi đại thành thị, đi địa phương...... Giống như là Lăng Châu. " 

Lúc này Chu Duyệt lại bổ sung một câu, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức đến trong đó vấn đề. 

Hà Mộc thân thể nhưng là khẽ run một chút, ngay sau đó hắn nhanh chóng ngẩng đầu, truy vấn: " Biết rõ nàng lúc nào đi sao? " 

" Cái kia hai muội tử nói là một tuần phía trước, lúc ấy học giáo còn tổ chức sư sinh tiễn đưa tới. " 

Chu Duyệt thấy Hà Mộc biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, giật mình, vô ý thức mà lui bước hai bước. 

Một cái tuần lễ phía trước......

Nghe được cái này thời gian điểm, Hà Mộc tâm tình lập tức liền trở nên phức tạp vô cùng. 

Ca ca xảy ra chuyện sự tình tại mười ngày phía trước truyền khắp Nam Thành. 

Hắn xảy ra chuyện sau đó 3 ngày, Lâm Vi bị điều đi Lăng Châu đương lão sư, này như thế nào đều khó có khả năng là trùng hợp, này trên đời nào có như thế trùng hợp sự tình? 

Ly khai Nam Thành đi đến Lăng Châu độ khó hắn biết rõ, này tất nhiên là Lâm Vi nỗ lực tranh thủ mới đổi tới kết quả. 

Chẳng lẻ...... Lâm Vi ý tưởng cùng hắn một dạng? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc đã cảm động, lại là tiếc hận. 

Ca ca cái này mỗi năm ghi di thư người lúc trước rõ ràng là không có cho Lâm Vi cái gì hứa hẹn, bằng không thì di thư phía trên cũng sẽ không chỉ là nhượng hắn thông tri tin người chết như vậy đơn giản. 

Lại bất lực, cũng sẽ tăng thêm một câu " Nhượng nàng đừng lại chờ". 

Nhưng hết lần này đến lần khác không có. 

Này nói rõ hai người chỉ là trong lòng có cái kia ăn ý, nhưng cũng không có làm rõ. 

Nghiêm khắc tới nói, đều không tính là chính thức nam nữ bằng hữu quan hệ. 

Nhưng liền là dạng này, Lâm Vi dĩ nhiên bởi vì ca ca sự tình tưởng biện pháp đi Lăng Châu thị. 

Muốn biết rõ, nàng chỉ là một cái người bình thường mà thôi......

Này là hạng gì trân quý tình nghĩa? 

" Mộc ca, ngươi như thế nào? " 

Phát giác được Hà Mộc tâm tình có chút không đúng, Chu Duyệt nhỏ giọng hỏi. 

" Không có cái gì, phong có chút lớn. " 

Hà Mộc quay đầu lại, nhẹ giọng nói ra. 

An tĩnh chốc lát, hắn lại hỏi: " Biết rõ nàng trong nhà là cái gì tình huống ư? " 

" Này ta liền không biết rõ, bất quá ngươi có thể đi Nam Thành sơ trung hỏi thăm một chút. " 

Chu Duyệt gãi gãi đầu nói. 

" Ừ, Chu Duyệt, cảm tạ ngươi. " 

Hà Mộc quay đầu, trên mặt biểu lộ khôi phục bình thường. 

" Hải, hai ta khách khí cái gì? Vậy ngươi bề bộn, ta trở về chiêu hô khách nhân! " 

Chu Duyệt hất lên tay nói. 

" Đi a. " 

......

Chờ Chu Duyệt đi phía sau, Hà Mộc nhịn không được quay đầu lại nhìn gia nhất nhãn, trong lòng cảm khái thật lâu. 

" Ca, ngươi xem, trừ ta, còn có người khác như vậy để ý ngươi, ngươi yên tâm, ngươi ý tứ ta nhất định hội đưa đến. " 

Hà Mộc tại trong lòng tự nói. 

Kỳ thật, lúc này thời điểm trong lòng hắn đã có chút minh bạch ca ca dụng ý. 

Nếu như ca ca chết, Lâm Vi rất nhanh quên lãng, cái kia hắn đi qua cáo tri một tiếng tin người chết, ý tứ chính là nhượng nàng mau chóng nghênh tiếp mới sinh hoạt, quên đi lúc trước. 

Nhưng vạn nhất, Lâm Vi cũng không có quên lãng, thậm chí làm ra như hiện tại như vậy cử động. 

Cái kia hắn đi qua cáo tri tin người chết, chính là cáo tri nàng ca ca trước khi chết ghi di thư bên trong, nàng là duy nhất bị đặc biệt nhắc tới cần thông tri nữ nhân. 

Này đối Lâm Vi mà nói có ý nghĩa ư? 

Bây giờ nhìn tới, càng là quan tâm, lại càng có ý nghĩa. 

Chí ít nhượng nàng biết rõ, trong lòng hắn, là có nàng. 

Cũng tính một cái không tính giao đãi giao đãi.
Kết chương.