Chương 717 : Trảm thần thức.
Niết Bàn trùng sinh thế nhưng là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch căn bản nhất năng lực, cũng là bọn nó cường đại nguồn suối. Lúc này vậy mà mất đi hiệu lực rồi hả?

	Đứng ở Hoàng Thiên Trụ bên trên Bất Tử Đại Yêu Hoàng rút cuộc không cách nào giữ vững bình tĩnh, thân hình lập loè, ở một đạo hỏa tuyến kéo bên dưới, lập tức đi tới Tào Úc Vĩ bên người, tay phải lăng không ấn xuống. Một tầng kỳ dị màu đỏ thẫm hỏa diễm bảo vệ rồi lần thứ hai bắt đầu một lần nữa ngưng tụ Phượng Hoàng hư ảnh.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không có đi ngăn cản hắn, Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này ra tay, liền có nghĩa là hắn thay Tào Úc Vĩ đã nhận thua.

	Bên kia, Mỹ công tử đã một lần nữa mở ra hai con ngươi, ở nàng song trong mắt đẹp, cũng đồng dạng lộ ra một tia kinh ngạc. Rất hiển nhiên, liền chính nàng cũng không nghĩ tới vậy mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

	Không sai, nàng chính thức chém đối phương thần thức!

	Huyết Phượng hoàng Xá Thân Nhất Kích, mang đến chính là không gì sánh kịp cường đại lực áp bách. Nhưng điều này cũng chính là Đường Tam theo như lời cơ hội. Đường Tam lúc trước ở chỉ điểm Mỹ công tử thời điểm liền đã từng đã nói với nàng, một khi đối thủ rối loạn một tấc vuông, ở Đại Yêu Vương cái này cấp độ, toàn lực ứng phó ra tay nhất định là toàn bộ phương vị đấy, kể cả thần thức tập trung, áp bách thậm chí là trực tiếp công kích. Sao, ngay tại lúc này, không cần cùng với đối phương cứng rắn đối đầu, chỉ cần đi trảm đối phương thần thức là được rồi.

	Ở Mỹ công tử trong thần thức, nàng độ kiếp thành thần thì thật đang hạch tâm Thần Khí là Tu La Thần Kiếm một đạo Kiếm Ý a!

	Xem như là đại biểu cho thẩm phán Siêu Thần Khí, nó đã từng uy hiếp lấy toàn bộ Thần Giới. Tào Úc Vĩ dám đem thần trí của mình cưỡng ép nhảy vào Mỹ công tử trong thần thức, cái này vốn chính là hành vi muốn chết. Bởi vì hiện tại Tu La Thần Kiếm bản thể còn chưa từng đi vào vị diện này, cho nên, nó mạnh nhất trạng thái chính là ở Mỹ công tử trong thần thức, nó đã sớm là Mỹ công tử thần thức hạch tâm.

	Dùng thần trí của mình đi đụng Tu La Thần Kiếm chuôi này thẩm phán Siêu Thần Khí, cùng kiến càng lay cây không có gì khác nhau. Mỹ công tử kỳ thật cũng không có làm cái gì, chính là tùy ý thần trí của nó đụng vào. Sau đó liền... , chính mình nát...

	Một vòng thẩm phán Kiếm Ý bảo tồn, thậm chí để cho Tào Úc Vĩ nghĩ phải thúc giục thần trí của mình Niết Bàn trùng sinh hiện tại cũng không cách nào làm được.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng tự mình thủ hộ dưới tình huống, đang ở ngưng tụ bên trong thần thức nhưng là lần nữa rách nát rồi.

	Như thế ba lần về sau, mới miễn cưỡng một lần nữa ngưng tụ, chẳng qua là so với ban đầu thời điểm yếu ớt rồi rất nhiều, hiển nhiên là được không nhẹ bị thương, nghĩ phải khôi phục như vậy thần thức bị thương, không có cái mười năm tám năm, hơn nữa còn cần lớn hơn số lượng thiên tài địa bảo, nếu không là không thể nào làm được đấy.

	Mỹ công tử khuôn mặt lộ ra thoáng có chút trắng xám, khí tức cũng tiếp theo suy yếu rồi không ít, ít nhất từ mặt ngoài nhìn lại, nàng tựa hồ là một bộ tiêu hao quá lớn bộ dạng. Trong thần thức Tu La Thần Kiếm khí tức hoàn toàn thu liễm, các Hoàng Giả từng đạo thần thức cũng sớm đã quét đến nàng trên người. Nhưng ở ban đầu quét trúng thời điểm, là bị Mỹ công tử trên người một vòng uy nghiêm ngăn, đợi đến lúc một vòng uy nghiêm biến mất về sau, cũng liền từ trên người nàng không cảm giác được cái gì.

	Ở đây không có một vị Hoàng giả, đối trước mắt tiểu cô nương này cũng không khỏi có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

	Dùng Yêu Vương cấp độ thực lực, vượt cấp đánh bại Đại Yêu Vương cấp bậc đối thủ, nhưng lại không phải giống nhau Đại Yêu Vương, mà là Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc thâm niên Đại Yêu Vương. Nếu như ở Đại Yêu Vương trong xếp đặt cái thứ tự mà nói, vị này đều hẳn là có thể đủ sắp xếp ở phía trước nhất năm phần trăm mới đúng.

	Đã không có bất luận cái gì một vị Hoàng giả sẽ ở thời điểm này lại hoài nghi Mỹ công tử Hoàng giả có tư thế rồi, như vậy thiên phú, các vị Hoàng giả cũng không khỏi chịu động dung. Thậm chí sẽ hồi tưởng chính mình đã từng ở nàng cái tuổi này thời điểm, có hay không có thể có được nàng thực lực như vậy. Đáp án rất có thể là phủ định đấy.

	Thành tựu Thần cấp nhưng mà chính là nửa năm nhiều thời gian mà thôi, có thể chiến Đại Yêu Vương. Tuy rằng cuối cùng thủ đoạn không biết là cái gì, thậm chí có thể là ẩn nấp trong người đặc thù Thần Khí, có thể trảm thần thức tồn tại, cũng có khả năng thi triển cần phải trả giá rất lớn một cái giá lớn, nhưng vô luận nói như thế nào, nàng chính là thắng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở ngắn ngủi kinh ngạc về sau, ánh mắt theo bản năng lần nữa quăng hướng về phía trước cắt đứt chính mình Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là cảm giác đến rồi Mỹ công tử có thể ứng đối mà ngăn cản chính mình, hay vẫn là nói chính là đang ngăn trở chính mình cứu viện.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, mắt thấy Mỹ công tử vậy mà chém chết rồi đối thủ thần thức, để cho đối thủ Niết Bàn trùng sinh cũng như này khó khăn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không khỏi chịu lòng mang lớn sướng.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm bình thản vang lên, "Báo cáo công tác đệ nhất khảo thí, tính ngươi thông qua. Biểu hiện của ngươi thập phần ưu dị, đã chứng minh thực lực của ngươi cùng thiên phú. Chúc mừng ngươi."

	Lời vừa nói ra, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên này cũng liền tiếp theo hành quân lặng lẽ rồi. Từ trong tâm góc độ mà nói, cho dù là hắn, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng là hết sức kiêng kỵ đấy. Đừng nhìn Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không thể trực tiếp chiến đấu, nhưng có thể sắp xếp ở chín vị Đại Yêu Hoàng vị thứ hai, nhất định là có đạo lý đấy. Nếu không các vị Hoàng giả cũng sẽ không nhận thức hắn xem như là Tổ Đình Chấp Chưởng Giả rồi.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên người hỏa diễm dũng động, xoáy lên tộc nhân, một lần nữa về tới chính mình Hoàng Thiên Trụ phía trên. Hắn nhìn hướng Mỹ công tử ánh mắt rõ ràng có chút thâm sâu, cũng có chút như có điều suy nghĩ hương vị, không biết suy nghĩ cái gì.

	Mỹ công tử hướng về các vị Hoàng giả có chút khom người thăm hỏi.

	Liền liên tiếp ba chiến, ba chiến ba thắng. Không hề nghi ngờ, cái này đều trở nên vì nàng tương lai thành tựu Thành chủ thành danh cuộc chiến. Báo cáo công tác cố nhiên là một đạo cửa ải khó, nhưng báo cáo công tác quá trình, lại sẽ bị ghi chép ở Tổ Đình sử sách phía trên, cái gọi là Thánh sứ lưu danh!

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt bình thản nhìn về phía Mỹ công tử, "Xét thấy trước ngươi biểu hiện, hiện tại sẽ đối với ngươi báo cáo công tác tiến hành đệ nhị hạng đánh giá. Thiên Vũ Đế Quốc là các vị Hoàng giả Tổ Đình hội nghị tổng cộng chưởng, cho nên, ngươi có thể hay không báo cáo công tác thành công, liền cần muốn xem các vị Hoàng giả đối với ngươi là hay không nhận thức. Thông qua vừa rồi khảo hạch, ngươi năng lực để cho chúng ta cũng có càng trực quan nhận thức. Sao, tiếp theo, chính là các Hoàng Giả bỏ phiếu thời gian. Dựa theo Tổ Đình quy củ, vượt qua nửa số Hoàng giả nhận thức, ngươi đến thông qua đệ nhị hạng khảo hạch. Nếu không, ngươi làm mất đi kế thừa Thành chủ tư cách. Minh bạch rồi chứ?"

	"Minh bạch." Mỹ công tử nhẹ gật đầu.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đô theo bản năng hơi khẩn trương lên. Cửa ải này, ở bọn họ xem ra thậm chí nếu so với cửa thứ nhất thực lực khảo hạch càng khó. Dặm khảo hạch còn có thể dùng các loại biện pháp đến ứng đối, nhưng cửa ải này cơ hồ là rất khó. Trên thực tế, hai vị Đại Yêu Hoàng vốn cũng đều nhìn không tốt Mỹ công tử có thể báo cáo công tác thành công. Dù sao, cửa thứ nhất cũng đã đủ khó khăn. Nhưng khi Mỹ công tử vậy mà chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, thuận lợi thông qua rồi cửa thứ nhất, cái này để cho lòng của bọn hắn cũng không khỏi lung lay đứng lên.

	Đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mà nói, nếu như mình ủng hộ ngoại tôn nữ có thể lại chưởng một tòa chủ thành, tăng thêm chính hắn khống chế một tòa, sao, ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, bọn họ cái này nhất mạch thực lực liền lớn mạnh rất nhiều. Cái đó và trước Khổng Tước Đại Yêu Vương là không đồng dạng như vậy, Mỹ công tử dù sao có được Bạch Hổ Biến, càng là hắn ruột thịt ngoại tôn nữ.

	Mà đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mà nói cũng là giống nhau, từ khi biết mình thậm chí có cái con gái,người yêu nhất vẫn luôn không có phản bội qua chính mình về sau, tâm tình của hắn cũng sớm đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Con gái khống chế chủ thành cùng mình khống chế có cái gì khác nhau đây? Chỉ cần con gái nguyện ý, mình chính là Thái Thượng Hoàng a!

	Nhưng thực đến rồi trước mắt cái này cửa thứ hai, bọn họ nhưng không khỏi đều nhíu mày. Ở đây toàn bộ bộ phận chín vị Đại Yêu Hoàng, thấy thế nào đều khó có khả năng có năm vị ủng hộ Mỹ công tử mới đúng, ít nhất bọn họ không cảm thấy sẽ có như vậy khả năng. Hơn nữa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn không lại, chuẩn xác mà nói là tám vị. Tám vị mà nói, vượt qua nửa số, thì càng khó khăn một ít.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thậm chí không biết Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có ủng hộ Mỹ công tử khả năng. Ở hắn xem ra, thậm chí rất có thể chỉ có mình là bảo trì ủng hộ thái độ đấy.

	Đúng lúc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kế liên tiếp mở miệng.
Kết chương.