Chương 557: Mạt lộ của chí cường giả (2 hợp 1 bốn ngàn +)

Giang tổng đốc đi rồi, Vương Đằng trực tiếp đem ý đồ của hắn nói cho Vương lão gia tử bọn người.

"Giang tổng đốc thật nói như vậy?" Vương Thịnh Hồng có chút khó tin mà hỏi.

"Đúng a." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Xem ra cấp trên cấp phát xác thực không nhiều, nếu không hắn cũng sẽ không luôn nhìn chằm chằm ngươi không thả." Vương Thịnh Quốc cau mày nói.

"Đây là có thể khẳng định, lần này hải thú bạo động ảnh hưởng cực lớn, có thể thấy được, cả nước các nơi đều sẽ động, không biết phải hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, những chuyện này không khỏi là cần đại lượng tài lực đến chèo chống, phía trên không có khả năng chu đáo, Đông Hải bên này phỏng chừng có rất lớn một bộ phận cần nhờ chính Giang tổng đốc nghĩ biện pháp." Vương lão gia tử ngồi trên ghế, nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói.

"Trong những thi thể hải thú kia nghĩ đến tồn tại không ít Tinh hạch Tinh cốt, cầm đi bán đi, cũng là một khoản thu nhập không ít, những vật kia chúng ta đều không có đi động nó, đã tính không sai." Vương Đằng nói.

Vương gia đám người không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt có chút cổ quái, nếu là người khác nói lời này, bọn hắn vẫn thật là tin.

Nhưng là lời này từ trong miệng Vương Đằng nói ra, ngay cả Vương gia đám người, đều là cảm thấy hắn có chút đen.

Cái kia ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú thế nhưng là đầu to lần này thu hoạch, đã bị Vương Đằng lấy được, hắn còn không biết xấu hổ nói lời này, không phải đen là cái gì.

"Ngươi nói thật, lần này đến cùng thu hết bao nhiêu thứ?" Vương Thịnh Quốc nhịn không được hỏi.

Hắn rất là bất đắc dĩ, đứa con này của hắn ưu tú là đủ ưu tú, nhưng các loại tiểu tâm tư cũng là tặc nhiều.

Trước kia làm sao không có phát hiện hắn tham tiền như thế đây?

Cũng không biết là giống ai?

"Cũng không có nhiều nha." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Không có nhiều là bao nhiêu?" Vương Thịnh Quốc trợn mắt.

"Không có cụ thể tính qua giá trị, bất quá đại khái là hơn mấy ngàn tỷ như vậy đi." Vương Đằng hơi đánh giá một tý, tùy tiện nói.

"Bao nhiêu? ?" Vương Thịnh Quốc trừng to mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

Vương lão gia tử kém chút đem râu mép của mình nhéo một cái đến, sững sờ nhìn xem Vương Đằng.

Vương gia những người khác cũng là vẻ mặt giống như nhau, như là giống như gặp quỷ.

Hơn mấy ngàn tỷ!

Thật giả?

"Ta đều nói không có cụ thể tính qua a, đại khái... Cứ như vậy nhiều a." Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí nói, không dám lại đem cái kia số lượng nói ra, sợ đem tất cả dọa ra cái nguy hiểm tới tính mạng.

Đặc biệt là Vương lão gia tử, cao tuổi rồi, vạn nhất dọa cho tiến bệnh viện, tội lỗi của hắn có thể to lắm.

"Hơn mấy ngàn tỷ?" Vương Thịnh Quốc tự nhiên không cam tâm đạt được đáp án mơ hồ như thế, truy vấn.

"Không sai biệt lắm! Không sai biệt lắm!" Vương Đằng nói.

Đám người gặp hắn không có đổi giọng ý tứ, hiển nhiên cũng không phải là nói sai, lập tức hai mặt nhìn nhau, đều từ trong mắt mỗi người nhìn thấy chấn kinh.

"Cái này. . . Cũng quá nhiều đi!" Vương Thịnh Quốc hít một hơi thật sâu, cười khổ nói: "Để ta chậm rãi, không phải ta cái này trái tim chịu không được."

"Cho nên chúng ta Vương gia đã biến thành nhà giàu nhất cả nước rồi?" Vương lão gia tử như tại bên trong giấc mộng, dù hắn một bó lớn niên kỷ, sớm đã là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, nhưng giờ phút này cũng là không khỏi động dung.

Bây giờ toàn thế giới đứng đầu nhất cái kia mấy nhà công ty giá trị thị trường cũng bất quá là mấy trăm tỷ, Vương gia lập tức đạt tới người ta loại kia độ cao, này làm sao có thể khiến người ta không khiếp sợ.

Đừng nói là Vương lão gia tử, chính là võ đạo lãnh tụ đến, cũng phải kinh giật mình.

"Ách, nhà giàu nhất hẳn là không đến mức, khẳng định còn có không ít ẩn thế gia tộc, bọn hắn vô thanh vô tức, nhưng gia tộc tài phú khẳng định phải vượt qua ngàn tỷ." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hắn cũng không có bành trướng, thực lực càng mạnh, tầm mắt càng rộng, mà Vương gia đám người cuối cùng chỉ là người bình thường, không nhìn thấy những cái kia.

"Cũng đúng, bây giờ là võ đạo thời đại, có nhiều việc vượt qua chúng ta tưởng tượng rất đúng." Vương lão gia tử tự giễu cười cười.

"Vậy ngươi chuẩn bị bỏ vốn sao?" Vương Thịnh Quốc hỏi.

"Tiền, khẳng định là muốn ra, lần trước cũng đã nói, cái này mặc dù là đang giúp Giang tổng đốc giải quyết phiền phức, nhưng cũng đồng dạng là cơ hội của Vương gia chúng ta, bất quá muốn nhìn hắn có thể vì chúng ta cung cấp điều kiện gì, ta muốn thông qua cơ hội lần này đả thông con đường thượng tầng, vì Vương gia ta mở một đầu tập dây chuyền sản nghiệp đan dược, binh khí, phù văn khí cụ các loại làm một thể, mà muốn làm được điểm ấy, tự nhiên không thể rời khỏi Giang tổng đốc ủng hộ." Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, chậm rãi nói.

"Mà lại Đông Hải vốn là có vị trí địa lý tuyệt hảo, bến cảng thông hướng các nơi trên thế giới, đầu mối kết nối cả nước giao thông, nghiễm nhiên chính là một cái trung tâm tập hợp và phân tán tài nguyên, nếu không có hải thú bạo động chuyện này, cũng sẽ không dễ dàng như thế rơi xuống trong tay Vương gia chúng ta."

Vương Đằng nói xong dừng lại một chút, nhìn thấy tất cả mọi người đang suy nghĩ lời hắn nói, mỉm cười, tiếp tục nói:

"Hiện tại xác thực có không ít gia tộc cùng xí nghiệp rút lui Đông Hải, có không ít người khả năng còn đang chần chờ, hiện tại bọn hắn bất quá là đang quan sát thôi, nhưng là một khi qua đoạn thời gian này, chờ người khác kịp phản ứng, đến tiếp sau chắc hẳn sẽ có không ít thương nghiệp tài phiệt chân chính vào ở Đông Hải."

"Đến lúc đó, ưu thế của chúng ta liền triệt để không có, còn không bằng hiện tại quả quyết chút, tiên hạ thủ vi cường, người thứ nhất có can đảm nếm thử, luôn có thể được càng nhiều bánh gatô hơn đến trễ."

Đám người nghe xong, rốt cuộc minh bạch Vương Đằng muốn làm gì, trong mắt đều là hiện ra kinh ngạc nồng đậm.

Không nghĩ tới Vương Đằng dã tâm vậy mà lớn như thế, ở đây Vương lão gia tử, Vương Thịnh Hồng bọn người là thương trường lão tướng, tự nhiên nhìn ra được Vương Đằng ý đồ.

Hắn đây là muốn lưng tựa Đông Hải, đem Vương gia chế tạo thành một cái thương nghiệp đế quốc có thể phóng xạ cả nước, thậm chí toàn thế giới a!

Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quốc bọn người phảng phất nhìn thấy cái tiền cảnh kinh người kia, đều là kích động.

Vương lão gia tử nhìn qua Vương Đằng, tràn đầy vui mừng, hắn cháu trai này quả thật quá mức yêu nghiệt một chút, bất quá dù sao cũng là cháu của hắn, yêu nghiệt là chuyện tốt, hắn nói ra: "Ngươi đã có tính toán này, liền buông tay đi làm đi, ta, còn có cha ngươi, đại bá của ngươi, tiểu thúc, dượng bọn hắn đều sẽ giúp ngươi."

Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quốc, Vương Thịnh Quân, Phương Tuấn Minh đều là Vương gia trung kiên một đời, giờ phút này chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, ánh mắt lửa nóng nhìn qua Vương Đằng, phảng phất ước gì hắn tranh thủ thời gian đáp ứng Giang tổng đốc, để cho bọn hắn có cơ hội đại triển bản lĩnh.

Vương Đằng dở khóc dở cười, hắn chỉ là đánh một chút miệng pháo mà thôi, muốn thực hành, nào có nhanh như vậy, không nghĩ tới ngay cả Vương lão gia tử cũng chờ không kịp.

"Mọi người cũng chớ gấp, nên đến cuối cùng sẽ đến, Giang tổng đốc muốn thu hoạch được lượng lớn tài chính, không có người so với ta thích hợp hơn, gia tộc khác gia đại nghiệp đại, nhưng cầm không ra nhiều vốn lưu động như ta vậy." Vương Đằng tự tin cười nói.

Vương lão gia tử gật gật đầu, hơi tưởng tượng, liền biết là có chuyện như vậy, việc này căn bản là mười phần chắc chín.

Nói xong chuyện này, đám người đang định tán đi, Đạm Đài Tuyền lại tìm tới.

Vương Đằng kinh ngạc nói: "Lúc này tới tìm ta, không biết là chuyện gì?"

"Mau đi đi, đừng để nàng đợi lâu." Vương lão gia tử thúc giục nói.

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu, liền ra cửa.

...

Đi ra cửa, Vương Đằng xa xa liền nhìn thấy Đạm Đài Tuyền đứng tại cách đó không xa, lúc này gọi một tiếng: "Lão sư."

"Đi với ta một chuyến đi, có người muốn gặp ngươi một lần." Đạm Đài Tuyền xoay người, hướng hắn nhẹ gật đầu, nói thẳng.

"Thấy ta? Ai vậy?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đi thì biết." Đạm Đài Tuyền nói xong, đằng không mà lên.

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức đi theo.

Hai người rất mau tới đến Hoàng Hải trường quân đội, thẳng đến khu cư trú giáo chức công.

Hoàng Hải trường quân đội, không có người so với hắn quen thuộc hơn, bất quá lúc này Đạm Đài Tuyền lại là đem hắn đưa đến một cái địa phương cực kì xa lạ.

Một tòa nhà gỗ thoạt nhìn có chút đơn sơ tọa lạc tại chỗ sâu nhất giáo công chức túc xá, bốn phía đều là cây cối, đem nhà gỗ che giấu trong đó, lộ ra hẻo lánh mà u tĩnh.

"Nơi này là?" Vương Đằng nghi hoặc nhìn Đạm Đài Tuyền.

Đạm Đài Tuyền không nói gì, mang theo hắn đi tới cửa trước, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Khụ khụ khụ... Vào đi!" Trong cửa vang lên một trận tiếng ho khan, lập tức một đạo thanh âm quen thuộc truyền ra.

"Hàn lão!" Vương Đằng trong lòng hơi động, rốt cuộc biết Đạm Đài Tuyền để hắn tới đây gặp người nào.

Nói trở lại, vị này chính là chân chính đại lão cấp nhân vật a, ngày đó lấy lực lượng một người ngạnh kháng Phong Bạo cự viên, mặc dù cuối cùng lạc bại, nhưng đó là bởi vì hắn vốn là có tổn thương trong người, nếu không ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Chỉ là lúc này nghe được tiếng ho khan của hắn, Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Lão gia tử này xem ra tổn thương có chút nặng a!

Đạm Đài Tuyền đẩy cửa vào.

Vương Đằng theo sát phía sau đi vào trong nhà gỗ, bên trong có vẻ hơi u ám, ánh mắt đảo qua bốn phía, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh dị.

Phòng ốc này thực sự quá đơn sơ, trừ thiết bị gia dụng đơn giản, cơ hồ cái gì cũng không có, khó có thể tưởng tượng đây là nơi ở của một vị chí cường giả.

Bất quá Vương Đằng cũng không hề quan tâm quá nhiều những thứ này, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào trên thân lão nhân trên giường nơi hẻo lánh.

Bộ đạng của đối phương, để Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Mấy ngày không gặp, Hàn lão dáng dấp phát sinh biến hóa rất lớn, tóc trắng bệch, mặt mũi nhăn nheo, toàn bộ thân thể tựa hồ so với trước kia càng thêm gầy yếu còng xuống, mà lại Vương Đằng thông qua Linh Thị chi Nhãn nhìn thấy, trên người hắn có cực kì nồng đậm... Tử khí!

"Làm sao... Lại biến thành dạng này?" Vương Đằng trong lòng trì trệ.

Mắt thấy một vị chí cường giả biến thành lão giả phổ thông sắp mục nát, ngay cả hắn đều có chút không chịu nổi.

"Các ngươi đến." Hàn lão con mắt vẩn đục có chút sáng lên, thanh âm khàn khàn nói.

Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng đều có chút trầm mặc, đi tới gần, yên lặng nhìn xem lão giả trên giường, không biết như thế nào mở miệng.

"Các ngươi a, nghĩ thoáng chút, ta tuổi đã cao, vốn nên xuống mồ, không có gì không bỏ xuống được." Hàn lão mỉm cười, ánh mắt lộ ra hồi ức: "Ba mươi năm trước, ta là nhóm người đầu tiên trở thành Võ Giả, cũng coi là may mắn đi, ta bốn mươi ba tuổi nhập võ đạo, rất nhiều người không coi trọng ta, thế nhưng là ta một đường đi đến hiện tại, hắc hắc, mà rất nhiều lão gia hỏa đã sớm xuống mồ..."

"Bọn hắn đại khái không nghĩ tới đi, ta mới là một người đi xa nhất, cái gì tuổi tác quá lớn, cái gì thiên phú quyết định thành tựu, còn không phải bị ta phá không còn một mảnh, ta cả đời này a, đáng giá!"

Hàn lão có lẽ cũng không phải là đối với Vương Đằng hai người nói, ánh mắt của hắn đã trôi dạt đến chỗ sâu ký ức, những lời này, hắn càng nhiều hơn chính là nói cho mình nghe, nói cho những cái kia người cùng thế hệ đã chết đi nghe.

Vương Đằng không nghĩ tới lão gia tử này lại còn có một đời truyền kỳ như thế, thời thế tạo anh hùng, hắn là anh hùng thời đại kia, là người mở đường đời thứ nhất.

Lấy thực lực của hắn vốn nên an hưởng tuổi già, tại Hoàng Hải trường quân đội làm cái gác cổng phổ thông, nhìn xem các học sinh trưởng thành, sau đó chậm rãi đi đến lộ trình cuối cùng.

Mà không nên giống như bây giờ nằm ở trên giường chờ chết, cảm khái ngày xưa chi thương.

Nhưng ở Đông Hải thời khắc nguy cấp nhất, hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan đứng dậy, dù là biết rõ toàn lực động thủ sẽ áp chế không nổi vết thương cũ, cuối cùng rồi sẽ rơi xuống bây giờ cục diện này, hắn cũng không chần chờ chút nào.

Vương Đằng trong lòng kính nể.

Bất quá hắn cũng nghe ra Hàn lão trong giọng nói cất giấu cái kia một chút tiếc nuối, hắn mặc dù luôn miệng nói mình đời này đáng giá, nhưng là đi đến một bước này, hắn trả giá quá nhiều, lại ngã vào nơi này, vô luận đổi thành ai, cũng sẽ không cam tâm.

Vương Đằng cũng không muốn lão đầu này tựu như thế chết đi, hắn không nói gì, tại bên cạnh mép giường ngồi xuống, đưa tay khoác lên trên cổ tay Hàn lão.

Đạm Đài Tuyền cùng Hàn lão đều là hơi sững sờ.

"Không nên uổng phí khí lực, đã có không ít bác sĩ cùng luyện đan sư đến xem qua, ta là đại nạn đến, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời." Hàn lão lắc đầu, nhàn nhạt cười nói.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, phảng phất không phải đang đàm luận sinh tử của mình.

"Nhìn xem cũng không sao." Vương Đằng từ chối cho ý kiến.

Hắn đem tinh thần lực thăm dò vào thể nội Hàn lão, chậm rãi kiểm tra đi qua.

Hàn lão không có ngăn cản, hắn lúc này cũng vô lực ngăn cản, hắn thật đã là nỏ mạnh hết đà.

Vương Đằng cũng là phát giác được tình huống của hắn, thật sâu nhíu mày.

Thời khắc này Hàn lão phảng phất nến tàn trong gió, sắp dầu hết đèn tắt, hắn những năm này thể nội tích tụ ám thương đều ở lần này toàn bộ bạo phát ra, thân thể phảng phất cái sàng tràn ngập lỗ thủng, nói là thủng trăm ngàn lỗ đều không quá đáng.

Hàn lão nhìn thấy hắn bộ dáng, lần nữa nở nụ cười: "Ngươi cũng không cần khổ sở, rất nhiều luyện đan đại sư nhìn qua, đều là thúc thủ vô sách, huống chi là ngươi, khụ khụ..."

Lời còn chưa dứt, lại là một trận ho khan kịch liệt, khóe miệng càng là tràn ra huyết dịch tới.

"Ngươi cũng đừng nói chuyện, ta cái gì cũng đều chưa nói, ngươi gấp cái gì." Vương Đằng một chút không có khách khí, tức giận nói.

"Vương Đằng!" Đạm Đài Tuyền thấy hắn như thế đối với Hàn lão nói chuyện, không khỏi lên tiếng nói.

"Không sao, tính cách tiểu tử này, ta rất thích, thiên tài yêu nghiệt, liền nên có tâm tính như vậy." Hàn lão không chút phật lòng.

Vương Đằng trợn mắt, ai bảo ngươi thích, ngươi cái lão già họm hẹm, thích ta làm gì, khiến cho người ta sợ hãi.

Hắn chần chờ một chút, cuối cùng nói ra: "Kỳ thật ngươi thân thể này cũng không phải không thể trị."

"Cái gì!" Đạm Đài Tuyền giật mình, cau mày nói: "Vương Đằng, chuyện này nhưng không được phép nói đùa, ngươi không nên nói lung tung."

"Ngươi lúc nào thì gặp qua ta nói mạnh miệng rồi?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, hỏi ngược lại.

Đạm Đài Tuyền không khỏi sững sờ, thoáng hồi tưởng, phát hiện thật đúng là như thế, gia hỏa này bình thường mặc dù có chút không đáng tin cậy, nhưng thời khắc mấu chốt, cho tới bây giờ không có khiến người ta thất vọng qua.

Nói như vậy, chẳng lẽ hắn thật sự có biện pháp?

"Ngươi thật sự có biện pháp?" Hàn lão nghe được Vương Đằng ngữ khí chắc chắn, trải qua trong nháy mắt ngây người về sau, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Tạm thời chỉ có thể giúp ngươi khống chế lại thương thế, muốn triệt để chữa trị, còn cần một đoạn thời gian." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi... Có học qua y?" Hàn lão chần chờ nói.

"Không, ta là luyện đan đại sư." Vương Đằng nhìn hắn một cái, mỉm cười.

"Luyện đan đại sư! ! ?"

Không chỉ có Đạm Đài Tuyền, ngay cả Hàn lão cũng là sửng sốt, Vương Đằng thế mà là cái luyện đan sư, hơn nữa còn là đại sư cấp bậc!

: . :
Kết chương.