Chương 814: Xong đùi không có

	Mắt thấy Huyền Y Tông trên dưới hào quang che chở.

	Tướng Thần biến sắc.

	"Vân tông chủ, không cần ác như vậy đi, vì một tên tiểu bối, lại không tiếc mở ra hộ sơn đại trận? Hẳn là ngươi muốn đem bản tôn ép ở lại nơi này?"

	"Ngươi đoán đúng, chỉ cần ngươi dám động hắn, ta liền nâng toàn tông giết ngươi! Không chết không thôi!"

	Vân Lan Y ngữ khí hời hợt, nhưng lại có không nói ra được uy nghiêm.

	Tướng Thần nhẹ gật đầu, cắn răng nói: "Tốt, rất tốt! Vân tông chủ, bản tôn nhận thua, lần này sẽ không quấy rầy."

	Tướng Thần nói nhìn về phía Lâm Tễ Trần, giễu giễu nói: "Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, ngươi sẽ không mỗi lần đều vận khí tốt như vậy!"

	Nói xong, Tướng Thần thân ảnh hóa thành một đoàn hắc vụ, tại hộ sơn đại trận mở ra trước, biến mất không thấy gì nữa.

	Tướng Thần vừa đi, Huyền Y Tông trên dưới đều nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu quả như thật đánh nhau, mặc dù Huyền Y Tông toàn tông chi lực nhất định có thể thắng, nhưng là cũng tất nhiên sẽ thắng được rất gian nan, tử thương mảng lớn là khẳng định.

	May mắn Tướng Thần chạy, không phải bọn hắn thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ.

	Một đại trưởng lão đau lòng nhìn xem mở ra hộ sơn đại trận, đối Vân Lan Y nói: "Tông chủ, cái này hộ sơn đại trận mở ra một lần liền muốn tiêu hao vạn khỏa cực phẩm linh thạch, còn tiêu hao một lần linh mạch chi lực, quá lãng phí. . ."

	Vân Lan Y mặt không đổi sắc nói: "Đóng lại đi, tông môn không có việc gì là được, các ngươi đều trở về đi, mặt khác đều trấn an được các đệ tử, chớ có kinh hoảng."

	"Rõ!" Các trưởng lão lĩnh mệnh cáo từ.

	Vân Lan Y cũng quay người muốn đi gấp, Lâm Tễ Trần lên tiếng nói: "Đa tạ Vân tông chủ cứu giúp, tương lai vãn bối có năng lực về sau, tự nhiên đáp tạ."

	Vân Lan Y cũng không có cảm kích, nói: "Nhớ kỹ, ta lần này giúp ngươi, không phải xem ở Lãnh Phi Yên mặt mũi, mà là xem ở Kiếm Tông cùng ta Huyền Y Tông là đồng minh phân thượng, ngươi không nợ ta cái gì, ta cũng không cần ngươi báo đáp, nếu như không có chuyện gì, liền đi nhanh lên người, đừng để ta gọi người đem ngươi oanh ra ngoài."

	Nói xong, Vân Lan Y trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

	Lâm Tễ Trần cười khổ lắc đầu, xem ra, mình Hùng Dạng Tử là thế nào cũng muốn không trở lại. . .

	Hắn cũng không tiện lại trương cái miệng này a, dù sao vừa mới Vân Lan Y mới cứu mình, còn không tiếc mở ra hộ sơn đại trận.

	Coi như Bạch Nô muốn Hùng Dạng Tử còn hồ yêu ân tình, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, coi như là trả nhân tình.

	Về phần Hùng Dạng Tử, chỉ có thể từ chính hắn nghĩ biện pháp cứu ra.

	Thế nhưng là Bạch Nô đem Hùng Dạng Tử mang đến Vạn Yêu cương vực, hắn liền phải chạy tới Vạn Yêu cương vực tìm.

	Cái này đặc meo nhưng làm sao đi a?

	Không nói trước không có Hùng Dạng Tử đương tinh thần môi giới hỗn không tiến Vạn Yêu cương vực, cho dù có, hắn hiện tại tiến đến Vạn Yêu cương vực cũng phải vài ngày thời gian.

	Dưới mắt bên ngoài còn có cái Tướng Thần nhìn chằm chằm, liền đợi đến hắn hiện tại bay ra ngoài chịu chết.

	Nếu là hắn hiện tại chạy đi tìm Hùng Dạng Tử, trên đường không biết phải chết bao nhiêu hồi.

	Lâm Tễ Trần trầm ngâm thật lâu, quyết định tạm thời không đi.

	Dưới mắt mấu chốt vẫn là đến làm rõ ràng làm sao để Nữ Bạt thoát ly Tiểu Oản thân thể.

	Chỉ cần Nữ Bạt khôi phục tự do, trở lại quỷ tộc, Tướng Thần cũng liền không có lý do bốc lên đắc tội Thiên Diễn Kiếm Tông phong hiểm chọc tới hắn.

	Về phần Hùng Dạng Tử, trước hết để nó tại Hồ tộc đợi một trận đi.

	Dù sao tiểu hồ yêu đối Hùng Dạng Tử như vậy ái mộ, coi như Hùng Dạng Tử đi qua khẳng định cũng sẽ nhận cấp bậc quốc bảo đãi ngộ, sẽ không lỗ.

	Mình thừa cơ mới hảo hảo tăng lên hạ thực lực, nếu như có thể đột phá Nguyên Anh, đến lúc đó lại đi Vạn Yêu cương vực cũng càng thêm có nắm chắc một chút.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần cũng không dám làm nhiều lưu lại.

	"Tỷ, hai thứ đồ này cho ngươi."

	Trước khi đi, Lâm Tễ Trần không có quên đem hai loại từ vĩnh hằng băng nguyên đạt được bảo vật đưa cho Cố Thu Tuyết.

	Một kiện là Tố Tuyết Quyên Vân quần, một kiện là Sương Khỉ La tán, hai loại đều là Địa phẩm kim sắc phẩm chất trang bị.

	Tùy tiện xuất ra đi cũng có thể làm cho toàn bộ server y tu người chơi điên cuồng.

	Nếu là cầm đi đấu giá, chỉ sợ có thể bán ra giá trên trời.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại lựa chọn giao tất cả cho Cố Thu Tuyết, một kiện không lưu.

	"Cái này quá quý giá, nếu không vẫn là cầm đi bán a?"

	Cố Thu Tuyết đau lòng nói.

	Lâm Tễ Trần lại thái độ cường ngạnh, nói: "Không bán, đây là cho ngươi tăng thực lực lên đồ vật, bao nhiêu tiền đều không bán, tỷ ngươi liền dùng đến đi, đợi có tốt hơn trang bị lại bán cũng không muộn."

	"Tốt a, tỷ sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Cố Thu Tuyết đành phải nhận lấy hai thứ này cực phẩm y sửa đồ, trong lòng yên lặng thề không thể cô phụ Tiểu Trần kỳ vọng cao, cũng không thể lãng phí hai thứ này trang bị.

	"Vậy ta đi trước, tỷ."

	Lâm Tễ Trần nói xong, lại cùng Phương Thanh Trúc lên tiếng chào hỏi, liền ngồi lên truyền tống trận, trở lại Mộ Tiên Châu, Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Hắn vừa về đến, liền thẳng đến Kiếm Cung sơn, muốn tìm Lãnh Phi Yên.

	Không được a, bên ngoài địch nhân quá cường đại, mình không tìm sư phụ, một khi lạc đàn bị bắt, một trăm đầu mệnh đều không đủ chết.

	Lần này thật đúng là không trách Lâm Tễ Trần cơm chùa miễn cưỡng ăn.

	Nếu là một chút Nguyên Anh cảnh thậm chí là Hóa Thần cảnh địch nhân, Lâm Tễ Trần đều không nghĩ thông cái miệng này, tự suy nghĩ một chút biện pháp cũng có thể giải quyết, cũng coi là ma luyện mình.

	Nhưng ngươi nói hắn mới Cụ Linh cảnh a, lại có Ngộ Đạo cảnh thậm chí Vũ Hóa cảnh địch nhân thăm dò, cái này không gọi chỗ dựa còn chơi cái câu ba?

	Nhưng mà chờ Lâm Tễ Trần đi Kiếm Cung sơn sau mới phát hiện, Lãnh Phi Yên cũng không ở phía trên, ngay cả tẩm cung đều không tìm được người.

	Hắn hỏi một chút mới biết được, Lãnh Phi Yên mấy ngày trước đây cũng bế quan.

	Lâm Tễ Trần có chút khóc không ra nước mắt, thậm chí hoài nghi là Nữ Oa có phải hay không tại nhắm vào mình. . .

	Như thế thời điểm then chốt, sư phụ lại bế quan.

	Cái này lưu lại mấy cái đại phiền toái nhưng xử lý như thế nào mới tốt. . .

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tễ Trần lại chạy tới Linh Dược Sơn thử thời vận, nhìn có thể hay không tại Nhị sư phụ nơi đó lấy điểm vật bảo mệnh.

	Nhưng mà hắn cùng Thiên Thanh quan hệ chỉ là phổ thông quan hệ thầy trò, xa xa không kịp Lãnh Phi Yên.

	Giới hạn trong quy tắc trò chơi, Lâm Tễ Trần không thể tại Thiên Thanh trưởng lão nơi đó chiếm được chỗ tốt gì.

	Rơi vào đường cùng, Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể từ bỏ tìm chỗ dựa viện binh dự định, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi.

	Chỉ cần mình gần nhất làm việc cẩn thận một chút, vậy sẽ thần không đến mức sẽ mỗi ngày ngồi xổm mình, huống chi hắn cũng kiêng kị Thiên Diễn Kiếm Tông thực lực, bên ngoài cũng không dám làm quá phận.

	« chư giới đệ nhất bởi vì »

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần hơi nhẹ nhàng thở ra, thực sự không được, cùng lắm thì chết một lần.

	Dù sao cái mạng này đều đã là nhặt về, còn có cái gì không biết đủ.

	Lâm Tễ Trần từ Linh Dược Sơn bên trên xuống tới, đối diện một vị đệ tử nội điện đi tới, mười phần khách khí nói với hắn: "Lâm sư đệ, có chuyện ngươi sợ là quên."

	"Chuyện gì?"

	Vậy đệ tử hiền lành cười một tiếng, nói: "Lâm sư đệ thế nhưng là Thiện Công đường chấp sự, tông môn có quy củ, phàm là đảm nhiệm tông môn bất luận cái gì chức vị người, nhất định phải mỗi tháng quá khứ điểm danh, đồng thời thanh tra quá trình, để tránh có người trung gian kiếm lời túi tiền riêng hoặc là vàng thau lẫn lộn, tổn hại tông môn lợi ích, ta cũng là đặc địa nhắc nhở sư đệ một tiếng, để tránh ngươi quên, sư đệ ngày nào có rảnh có thể đi một chuyến."

	Lâm Tễ Trần mới nhớ tới hoàn toàn chính xác có quy củ này, lúc trước hắn làm tạp dịch đường chấp sự thời điểm liền có quy củ này.

	"Đa tạ sư huynh bẩm báo, ta hiện tại vừa vặn có rảnh, cái này đi Thiện Công đường nhìn xem."

	Lâm Tễ Trần cuối cùng nhớ kỹ mình tại tông môn vẫn là cái quan, một đường đi vào ngoại điện Thiện Công đường đại điện.

	Không nghĩ tới vừa tới ngoài điện, bên trong liền truyền đến một trận nam nữ tiếng cãi vã, nghe thanh âm, tựa hồ cũng có chút quen tai.

	- - - -
Kết chương.