Chương 430: Bị cắn ngược lại một cái

	Diệu Hoa lời vừa nói ra, trong viện đám người nhao nhao giật mình, nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu đầu tiên là giật mình.

	Chợt nghe xong, còn có chút phương.

	Cho là mình khoác lác thổi rách da, lão tài xế lật xe, bị người bắt quả tang.

	Chợt cảm thấy không đúng, trừ phi lão tiểu tử này cũng là xuyên qua đến, bằng không thì cái này kinh văn chỉ có thể là chính mình, cũng chỉ có thể là hắn!

	Kịp phản ứng, liền cho rằng lão tiểu tử này là nghĩ đổi trắng thay đen, cưỡng đoạt.

	Lập tức tức điên.

	"Nhà ngươi?"

	Giang Chu đưa tay còn chỉ chung quanh: "Diệu Hoa Tôn giả, ngươi không ngại lại xem thật kỹ một chút, ta chỗ này, còn có cái gì là nhà ngươi?"

	"Cùng nhau nói ra, nhìn lên đều cùng nhau dọn đi a? Miễn cho rơi xuống."

	Trong viện người đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Diệu Hoa Tôn giả.

	Giang Chu lần này âm dương quái khí vừa nói, bọn họ liền kịp phản ứng.

	Diệu Hoa Tôn giả lời ấy, cũng không chỉ là có chút nhìn lên nhà khác đồ vật, muốn trắng trợn cướp đoạt tới ý tứ sao?

	Đây cũng có thể hiểu được.

	Giờ phút này trong viện người, muốn nói chưa từng có đoạt lấy người khác đồ vật, tám thành là không có mấy cái.

	Bất quá bọn hắn phần lớn đều là cường thủ hào đoạt, khinh thường sử dụng thủ đoạn.

	Rõ ràng là chính mình lên tham niệm, trái lại mạnh nói người khác trộm nhà hắn đồ vật.

	Thủ đoạn như vậy tướng ăn, liền không khỏi quá khó nhìn chút, lệnh người trơ trẽn.

	Diệu Hoa Tôn giả dĩ vãng thanh danh đức vọng là cực cao.

	Thành Giang Đô người, không tin tưởng lắm hắn sẽ làm loại sự tình này.

	Nhưng lúc này trong viện, lại không chỉ có là Giang Đô người.

	Còn có không ít là hội tụ tại Giang Đô tiên môn tử đệ.

	Suy bụng ta ra bụng người, bọn họ cũng sẽ không đem hòa thượng này nghĩ đến cao bao nhiêu còn.

	Tại mọi người ánh mắt quái dị nhìn gần dưới, Diệu Hoa thần sắc không thay đổi: "Giang thí chủ không cần xảo ngôn bức bách, bần tăng lời ấy tuyệt không nửa điểm hư giả, càng vô cưỡng đoạt thí chủ bảo kinh chi ý."

	"Chỉ là vừa mới thí chủ chỗ tụng chi kinh, đúng là tệ chùa lập giáo căn bản, vạn vạn là sẽ không sai."

	"Nói ra thật xấu hổ, tệ chùa Tịnh Thế Kinh, trước đây không lâu vì Tú Y trộm chỗ trộm, như bần tăng biết không sai, lúc ấy kia Tú Y trộm đang thoát đi thời điểm, từng trốn vào thí chủ trong nhà."

	Hắn không có nói đi xuống.

	Nhưng trong đám người đã có người dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Giang Chu.

	Như như Diệu Hoa nói, thật là có khả năng.

	Sẽ không phải kia Tú Y trộm, vốn là chịu người này sai sử?

	Nghe nói kia đạo soái Sở Lưu Hương, cùng này cũng là đồng môn.

	Tú Y trộm lúc trước cũng là lấy đạo soái chi danh tụ chúng khởi sự.

	Bởi như vậy, thật đúng đều đối đi lên.

	"Hừ!"

	Luôn luôn rất ít tại Giang Chu trước mặt chen vào nói Kỷ Huyền bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Vị đại sư này, cũng không tránh khỏi quá mức vong ân phụ nghĩa đi?"

	"Lúc trước công tử nhà ta đúng là ra tay bắt Tú Y trộm, cũng từ này trong tay đoạt lại một bộ kinh thư, nhưng tối hôm đó liền dặn dò Kỷ mỗ trả về chùa Tôn Thắng."

	"Nếu là công tử nhà ta cướp kinh, kia cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

	Diệu Hoa Tôn giả nhíu mày không nói.

	Hồng Y Pháp Vương cũng đã thốt ra: "Nguyên lai kinh văn thật là ngươi trả lại?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền kịp phản ứng.

	Mọi người chung quanh lại dùng càng thêm ánh mắt quái dị nhìn xem hai bọn họ.

	Hợp lấy các ngươi là lấy oán trả ơn đến rồi?

	Hồng Y Pháp Vương đỏ bừng cả khuôn mặt, dù là hắn trời sinh một cái mặt đen cũng ngăn không được.

	Đỏ thẫm đỏ thẫm.

	Bất quá dù là hắn đối với mình vị này đồng môn cũng rất khó chịu.

	Lần này, hắn lại không tốt ngồi yên.

	Việc quan hệ chùa Tôn Thắng thanh danh, hắn cũng không tốt làm rùa đen rút đầu.

	Đỉnh lấy một tấm đỏ thẫm mặt, kiên trì đứng dậy: "Giang thí chủ, Diệu Hoa lời nói, mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng xác thực chưa từng còn có ác ý."

	"Giang thí chủ kinh này. . . Xác thực cùng ta chùa  « Tịnh Thế Kinh » có nhiều chỗ tương tự, Giang thí chủ nếu không tin, bần tăng có thể đem trong chùa bảo kinh nguyên bản mang tới, để chư vị phân biệt."

	Giang Chu thấy Hồng Y Pháp Vương thần thái không như có giả, trong lòng không khỏi phạm lên nói thầm tới.

	Diệu Hoa Tôn giả hắn tự nhiên không tin được.

	Ra vẻ đạo mạo người hắn thấy nhiều.

	Hồng Y Pháp Vương mặc dù cùng hắn xem như có "Đụng chạm", nhưng người này dán tại trước cửa lúc, cũng coi như cùng này từng có không ít tiếp xúc.

	Người này làm việc cực kỳ mười phần không đáng tin cậy, bản tính lại không giống gian tà người.

	Không có trùng hợp như vậy chuyện a?

	Kinh văn thứ này không phải quần áo cũng không phải mặt, còn có thể đụng sao?

	Giang Chu đang lúc suy nghĩ, trong đám người có người phát ra tiếng cười: "Nếu ta biết không tệ, quý tự  « Tịnh Thế Kinh », bất quá là một bộ 'Vô Tự Thiên Thư' a?"

	"Một đống giấy trắng, ngươi chính là lấy ra, cũng không có người có thể nhìn hiểu a."

	Người này tại "Vô Tự Thiên Thư" bốn chữ thượng cố ý cắn đến rất nặng, châm biếm ngầm chi ý lộ rõ trên mặt.

	"Hừ!"

	Hồng Y Pháp Vương đối với người khác nhưng không có như thế sắc mặt tốt, vòng trừng mắt:

	"Có Huyền Mẫu giáo chủ cùng. . . Cùng vị tiền bối này ở đây, lấy hai vị đạo hạnh tu vi, đều là đương thời nhất là đức cao vọng trọng tiền bối, là có thể phân biệt thật giả, ngươi nếu không phục, đến cùng bần tăng đánh nhau một trận!"

	"Ngươi. . . !"

	Người kia sắc mặt trì trệ: "Bây giờ nói chính là kinh văn sự tình, ai muốn nói với ngươi cái này?"

	"Hừ."

	Hừ lạnh một tiếng từ ăn mày điên tăng xoang mũi phun ra.

	Hắn lúc này đã từ định bên trong hoàn hồn, bề ngoài cũng nhìn không ra có cái gì đoạt được.

	Nhưng người bên ngoài lại ẩn ẩn có loại ảo giác cảm ứng, dường như. . . hắn không có như thế điên rồi?

	Ăn mày điên tăng lật lên mí mắt nói: "Tịnh Thế Kinh lão tử cũng nhìn qua, rắm chó không kêu đồ vật."

	Thấy Diệu Hoa muốn tranh luận, trực tiếp phất tay ngắt lời nói: "Ngươi cũng không cần phủ nhận, bất quá ngươi nói cũng không phải là nói dối."

	"Cả hai xác thực giống nhau đến mấy phần chỗ, chỉ bất quá cái nào là trộm được, coi như chưa hẳn."

	Trong viện đám người có chút xôn xao.

	Nghe ăn mày điên tăng ý tứ này, dường như ngược lại là chùa Tôn Thắng lập giáo căn bản lại có thể là "Đạo văn" Giang Chu sư môn?

	Cái này nếu là thật, truyền đi tám thành thiên hạ tiên môn đều muốn chấn hơn mấy chấn.

	Chùa Tôn Thắng là cái gì ở chỗ đó?

	Đủ để tại Dương Châu một chỗ xưng tôn Phật môn pháp mạch.

	Dù không nhập thánh chi lưu, nhưng cũng là truyền thừa mấy ngàn năm danh giáo đại tông.

	Này lập giáo căn bản nếu là chép đến, còn chép được không được đầy đủ.

	Chùa Tôn Thắng thanh danh không nói trước, cái này phía sau ý vị coi như có chút làm cho người kinh hãi.

	Chép đến tàn kinh đều có thành tựu một cái ngàn năm danh giáo pháp mạch, kia Giang Chu phía sau sư môn khủng bố đến mức nào?

	Người khác ở trong tối tự nghị luận.

	Giang Chu trong lòng rất có vài phần cổ quái chi ý.

	Muốn không là chính hắn trong lòng rõ ràng, đều muốn hoài nghi cái này ăn mày điên tăng có phải hay không hắn kẻ lừa gạt. . .

	Diệu Hoa cau mày nói: "Vị tiền bối này, ngài là Phật môn tiền bối, sao cũng như thế ăn nói bừa bãi?"

	"Cái rắm Phật môn tiền bối!"

	Lấy ăn mày điên tăng điên tính, lại cũng không tính toán với hắn, chỉ là xì một tiếng khinh miệt, đảo mí mắt nói:

	"Nếu ngươi không tin, để người mang tới Tịnh Thế Kinh, chỉ cần ngươi không sợ cái này đồ bỏ kinh truyền ra ngoài, lão tử tự nhiên có biện pháp để các ngươi nhìn một cái kinh câu trên chữ."

	Diệu Hoa Tôn giả nhíu mày, dường như tại do dự.

	"Tốt!"

	Hồng Y Pháp Vương lại là trực tiếp quát to một tiếng: "Bần tăng cái này tự mình trở về chùa bên trong một chuyến, mang tới bảo kinh một nghiệm!"

	"Giang thí chủ, bần tăng không phải là nhằm vào ngươi, chỉ là việc quan hệ chùa Tôn Thắng thanh danh, việc này nhất định phải tra cái tra ra manh mối."

	Giang Chu lắc đầu trầm giọng nói: "Việc này tra cái rõ ràng cũng tốt, Giang mỗ dù cùng người vô tranh, nhưng cũng không thể mặc người nói xấu, càng không thể để người cướp sư môn bảo kinh, lại chẳng quan tâm."

	Nói chuyện, chính hắn đều có chút bội phục da mặt của mình. . .

	Hắn đây là chuẩn bị nắm lấy cơ hội phản muốn cắn một ngụm. . .
Kết chương.