Chương 3998 : Oan gia lại tụ.
Ở trước mặt tất cả mọi người, trần trụi mà khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc quyền uy, đây chính là chọc thủng trời chuyện tình.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ nói xong câu đó thời gian, ở đây không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ đây, tất cả mọi người dừng việc làm trong tay, lẳng lặng nhìn Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, ai cũng biết, Lý Thất Dạ đây là đem Hải Đế Kiếm quốc cho triệt để đắc tội, hoàn toàn muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ chỉ là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử là địch, chỉ là Tinh Xạ hoàng tử có xung đột lời, thường thường rất nhiều khi hậu có thể hiểu được là người tuổi trẻ ân oán cá nhân, hoàn toàn chưa chắc có thể lên lên tới tông môn trình độ, Hải Đế Kiếm quốc trưởng bối cũng không thấy sẽ hộ độc.

	Dù sao, tại tu sĩ cái này một con đường lên, ân oán cá nhân, cá nhân xung đột, thậm chí là chảy máu tử vong, vậy cũng là thường gặp sự tình, mỗi ngày đều chuyện sẽ xảy ra.

	Có rất nhiều thời gian, tông môn không nhất định sẽ vì mình vãn bối can thiệp vào, không nhất định sẽ hộ độc.

	Thế nhưng, làm một cái tu sĩ đi khiêu khích một cái đại giáo tông môn quyền uy lúc, có ý định cùng một cái đại giáo tông môn là địch thời gian, vậy ý nghĩa chuyện này sẽ cùng một cái đại giáo tông môn hoàn toàn quyết liệt, chuyện này sẽ toàn bộ đại giáo tông môn là địch, thậm chí là không chết không ngớt.

	Tại Kiếm Châu, người nào đều hiểu, Hải Đế Kiếm quốc quyết liệt, không chết không ngớt là dạng gì hậu quả, nhẹ thì là ở toàn bộ Kiếm Châu không nơi sống yên ổn, bị mất mạng, nặng thì không chỉ là tự mình bị mất mạng, thậm chí sẽ đem mình tông môn, trưởng bối cùng với người bên cạnh đều bị góp đi vào.

	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi là cười khổ một cái, như vậy trần trụi mà khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc, Hải Đế Kiếm quốc là địch, chỉ sợ là không có mấy người làm được, không có mấy người dám đi làm.

	Tới ở bên cạnh Trần Thương Sinh trợn tròn mắt, hắn là nghĩ khuyến Lý Thất Dạ một tiếng, thế nhưng, vào lúc này, đã là đã muộn.

	Trần Thương Sinh đi ra hành đạo lâu như vậy, đương nhiên biết một món đồ như vậy sự tình là hậu quả cỡ nào nghiêm trọng, thế nhưng, hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, Lý Thất Dạ đã đem lời đặt đi ra, cũng không còn cách nào thu hồi, hắn nghĩ khuyến một tiếng Lý Thất Dạ, cũng đều đã là đã muộn.

	Trần Thương Sinh không nghĩ tới Lý Thất Dạ là như thế hung mãnh, tại mới quen Lý Thất Dạ thời gian, luôn cảm thấy Lý Thất Dạ rất đặc biệt, vào lúc này, hắn còn không có làm rõ ràng Lý Thất Dạ cái này là như thế nào tình huống, Lý Thất Dạ cũng đã là hung mãnh đến không còn biết trời trăng gì nữa, vừa mở miệng, liền đem toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc đắc tội.

	"Tiểu tử này là điên rồi, dĩ nhiên khiêu khích Hải Đế Kiếm quốc." Có thế hệ trước cường giả phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu.

	Có tu sĩ trẻ tuổi còn lại là nhìn Lý Thất Dạ một cái, khinh thường một đồng, nói một cách lạnh lùng: "Không biết trời cao đất rộng vật, chờ hắn kiến thức Hải Đế Kiếm quốc đáng sợ sau đó, chỉ sợ hắn nghĩ hối hận cũng không kịp, đến lúc đó, hắn là khóc không ra nước mắt."

	"Muốn chết." Cũng có tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Tiểu tử này, chắc chắn phải chết, từ đó về sau, Kiếm Châu liền không có hắn nơi sống yên ổn."

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng không coi trọng Lý Thất Dạ, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ hạ tràng cũng không khá hơn chút nào, liền tính là không chết, chỉ sợ từ đó về sau, Kiếm Châu không có hắn nơi sống yên ổn.

	"Hay, hay, được, ngươi thật là to gan, thật đúng là để cho người ta có vài phần bội phục." Tinh Xạ hoàng tử không giận mà cười, lớn tiếng nói rằng: "Ngươi đã như vậy cuồng vọng, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, ngươi muốn thế nào một cái chết kiểu này?"

	"Chỉ bằng ngươi?" Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi liếc hắn một cái, nhẹ nhàng phất phất tay, nói rằng: "Một bên lạnh đi, miễn cho nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ."

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, tại người khác xem ra, đó là đối Tinh Xạ hoàng tử cực kỳ khinh thường, giống như là đuổi con ruồi như nhau.

	Lý Thất Dạ như vậy tư thái, đó là nhất thời để Tinh Xạ hoàng tử nộ đến cực điểm, hắn đều sắp bị Lý Thất Dạ như vậy tư thái tức điên, lửa giận tuôn ra.

	Tinh Xạ hoàng tử là làm nay thế hệ trẻ thiên tài, cho dù hắn không tự ngạo, cũng giống vậy có tư cách kiêu ngạo.

	Là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, tại Kiếm Châu vốn là tài trí hơn người chuyện tình, huống chi, hắn là trẻ tuổi thiên tài, tuấn ngạn mười kiếm một trong, thực lực mạnh, tại trẻ tuổi không cần nhiều lời, hơn nữa hắn xuất thân từ Tinh Xạ vương triều, có Thánh linh huyết thống, được xưng là đến bắn Đạo Quân hậu đại, đó là cỡ nào hậu duệ quý tộc thân phận.

	Dựa danh hiệu của hắn, dựa hắn thân phận, tại toàn bộ Kiếm Châu, không chỉ nói là trẻ tuổi, coi như là rất nhiều thế hệ trước cường giả, cũng đều tôn kính hắn ba phần.

	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái vô danh tiểu bối, thật không ngờ đối với hắn khinh thường một đồng, đối với hắn như vậy miệt thị, cái này có thể không để hắn tức điên trong ngực a?

	"Tiểu tử, ngươi đã nhanh như vậy tìm chết, ta đây liền tiễn ngươi một đoạn đường." Tinh Xạ hoàng tử hai mắt nghiêm lại, lộ ra sát ý, nói rằng: ",,, đi ra bên ngoài, để cho ta thật tốt giáo huấn ngươi một chút, cho ngươi thiên đạo trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu."

	Thấy tức giận Tinh Xạ hoàng tử, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phong khinh vân đạm, hoàn toàn không có để trong lòng.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả đều biết, giờ khắc này Tinh Xạ hoàng tử là động chân nộ, có tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Tiểu tử này, chết chắc rồi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, mùi thuốc súng nồng đậm, bầu không khí là hết sức căng thẳng.

	"Hắn mệnh ta dự định, đừng cùng ta cướp." Vào lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.

	Nghe được cái thanh âm này, mọi người nhìn lại, chỉ thấy một cái lục y nữ tử đi đến, bên cạnh đi theo một ông già.

	"Ninh Trúc công chúa tới." Thấy nữ tử này, tất cả mọi người nhận ra, cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nữ tử này không là người khác, chính là tại vừa tại Cổ Ý Trai Lý Thất Dạ cướp Tinh Thần Thảo Kiếm thất bại Mộc Kiếm thánh quốc công chúa, Ninh Trúc công chúa.

	"Công chúa điện hạ." Nhìn thấy Ninh Trúc công chúa đi tới, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đều ào ào hướng Ninh Trúc công chúa khom người, thần thái cung kính.

	"Công chúa điện hạ." Nhìn thấy Ninh Trúc công chúa, coi như là cao ngạo Tinh Xạ hoàng tử cũng vội vàng là làm một đại lễ.

	Ninh Trúc công chúa, cũng là tuấn ngạn mười kiếm một trong, đồng thời, cũng là Mộc Kiếm thánh quốc công chúa, thế nhưng, bàn về xuất thân cao quý, chưa chắc có thể so được với Tinh Xạ hoàng tử.

	Dù sao, Tinh Xạ hoàng tử cũng là Tinh Xạ quốc hoàng tử, tuy rằng hắn chưa tính là Hải Đế Kiếm quốc chính thống, là tuấn ngạn mười kiếm một trong, xuất thân của hắn không có chút nào so Ninh Trúc công chúa thấp.

	Thế nhưng, không có biện pháp chính là, Ninh Trúc công chúa Hải Đế Kiếm quốc Đạm Hải kiếm hoàng có hôn ước, nàng là Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê, cũng là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu.

	Đạm Hải kiếm hoàng, đây chính là chưởng ngự Hải Đế Kiếm quốc quyền hành nam nhân, đại biểu cho Hải Đế Kiếm quốc chính thống, hậu duệ quý tộc vô song, cho nên, Ninh Trúc công chúa là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, Tinh Xạ hoàng tử liền không thể không cúi đầu, lấy Ninh Trúc công chúa vi tôn.

	Ninh Trúc công chúa nhẹ một chút đầu, cùng mọi người bắt chuyện, sau đó ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	"Xem ra, người muốn mạng ta, cũng không ít, có muốn hay không sắp xếp cái đội đây." Đối mặt Ninh Trúc công chúa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, phong khinh vân đạm.

	Ninh Trúc công chúa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói rằng: "Vũ nhục Hải Đế Kiếm quốc, ngươi cũng đã biết, này là tội đáng chết vạn lần."

	"Ngươi cũng đã biết, vũ nhục ta, không chỉ là tội đáng chết vạn lần, hơn nữa còn là giết cửu tộc, diệt vạn thế." Lý Thất Dạ không khỏi nồng đậm cười.

	Lý Thất Dạ nói như vậy nói ra, liền nhất thời dẫn tới một ít tu sĩ cường giả cười vang.

	"Còn thật sự coi chính mình là cái gì không dậy đại nhân vật, giết cửu tộc, diệt vạn thế, chưa có tỉnh ngủ đi." Có tu sĩ trẻ tuổi đều cảm thấy Lý Thất Dạ đây là quá hoang đường, thái quá, nói rằng: "Đồ mặt dầy, đó cũng là có cái độ."

	"Đây là cuồng vọng tự đại đến đem mình đều lừa người." có tu nữ trẻ sĩ nở nụ cười gằn.

	Ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cho rằng Lý Thất Dạ lời này quá mức kiêu ngạo cuồng vọng, đó là tự đại đến không chỉ có không coi ai ra gì, ngay cả mình đều lừa gạt.

	Thế nhưng, đứng ở bên cạnh Lục Khỉ còn lại là không khỏi làm suy nghĩ sâu xa lên, người khác có lẽ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng tự đại, Lục Khỉ cũng không cho là như vậy.

	Tựu lấy bọn họ chủ thượng nhân vật như vậy mà nói, chỉ cần nàng hướng ở đây vừa đứng, người trong thiên hạ đều ngậm miệng, ai dám làm càn.

	Cường đại như bọn họ chủ thượng, đều đối Lý Thất Dạ như vậy kính cẩn lễ phép, như vậy, Lý Thất Dạ đại biểu cho cái gì? Là như thế nào tồn tại? Như vậy người cự phách, đã là vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nói lời như vậy lúc, Lục Khỉ thấy đến mức hoàn toàn hợp tình hợp lý, lấy vô thượng quyền uy mà nói, như vậy, Lý Thất Dạ chính là.

	Thử nghĩ một hồi, nếu như vũ nhục vô thượng quyền uy, chí cao vô thượng tồn tại, sẽ là như thế nào hạ tràng, giết cửu tộc, diệt vạn thế, đây có lẽ là chuyện lại không quá bình thường đi.

	Chính là Hứa Dịch Vân cũng không khỏi nghiêng đầu, tinh tế nghĩ Lý Thất Dạ lời này, tinh tế đi thưởng thức.

	Nếu là nàng không biết Lý Thất Dạ, hoặc sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng vô tri.

	Nhưng, vào lúc này, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi tinh tế đi suy nghĩ loại khả năng này, nếu như nói, vũ nhục Lý Thất Dạ, đó chính là nên giết cửu tộc, diệt vạn thế, như vậy, như vậy tới suy tính, Lý Thất Dạ là nhân vật như vậy đây? Tột bậc? Dường như trong truyền thuyết năm đại cự đầu cái này nhân vật tầm thường?

	Thế nhưng, Hứa Dịch Vân tinh tế suy nghĩ, hình như năm đại cự đầu trong, không có Lý Thất Dạ, như vậy, hắn thì thế nào tồn tại đây?

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Dịch Vân đoán không được Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào tồn tại.

	Ở một bên Trần Thương Sinh cũng không khỏi làm trợn tròn mắt, Ninh Trúc công chúa là Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu, hậu duệ quý tộc vô song, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói, có thể giết cửu tộc, diệt vạn thế, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, ai dám nói lời như vậy.

	Mới quen thời gian, Trần Thương Sinh cảm thấy Lý Thất Dạ rất kỳ quái, thế nhưng, hiện tại, hắn không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ đây là quá điên cuồng, nhưng, hắn lại không giống như là một người điên, cũng không giống là bành trướng đến cuồng vọng vô tri người? Cái này để Trần Thương Sinh xem không hiểu Lý Thất Dạ.

	"Xem ra, ngươi là tràn đầy tự tin." Tại Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, Ninh Trúc công chúa dĩ nhiên cũng không có giận dữ, cảm thấy rất hứng thú mà nhìn Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: " chỉ hy vọng ngươi có bản lãnh như vậy, đừng chỉ sẽ khẩu xuất cuồng ngôn."

	"Hiện tại a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, gặp có hứng thú, vươn người một cái, nói rằng: "Ngược lại, ta không có chuyện gì, chơi với ngươi chơi, nóng người cũng tốt."
Kết chương.