Chương 63 : Phong cổ họng.
Tứ cái tu sĩ bên trong, ba nam một nữ, nữ tử là Linh Khê tầng hai cảnh, quần áo mát mẻ, tư thái xinh đẹp, rúc vào một cái khác Linh Khê ba tầng cảnh bên người, được kia ba tầng cảnh kéo, bộ dáng của hai người rất thân mật, kia ba tầng cảnh tu sĩ mọc ra một bộ tốt túi da, cực kì tuấn tiếu, mặc lộng lẫy, bên hông phối kiếm, còn mang theo một cái túi đựng đồ, căng phồng, nhìn thân phận bất phàm.

	Một cái khác ba tầng cảnh là cái thân hình chắc nịch nam giới, quần áo trên người dán chặt lấy thân thể, mơ hồ có thể thấy được phiền muộn rõ ràng cơ bắp, giờ phút này chính ngăn tại kia ôm vào cùng nhau nam nữ trước mặt, tương tự hộ vệ.

	Cái kia bốn tầng cảnh nhưng là một cái gầy như Trúc Can nam giới, ngay tại cảnh giác bốn phía dò xét.

	Lục Diệp cùng đại hổ đến cũng không làm kinh động bọn hắn, một người một hổ giấu ở cách bọn họ không sai biệt lắm mười trượng vị trí, xuyên thấu qua loạn thạch ở giữa khe hở hướng bên kia nhìn lại.

	Lục Diệp không biết Y Y là thế nào được bọn hắn vây khốn, nhưng các tu sĩ thủ đoạn thần bí khó lường, luôn có rất nhiều Lục Diệp không hiểu rõ đồ vật.

	Việc cấp bách vẫn là phải trước đem Y Y cứu ra quan trọng, không thể không nói, cái kia bốn tầng cảnh cho hắn rất lớn áp lực, chớ đừng nói chi là người ta khoảng chừng bốn người.

	"Thiếu chủ, đó là cái gì?" Dễ nghe êm tai thanh âm truyền ra, lại là nữ tử kia mở miệng đặt câu hỏi, Huyền Linh chuông tuy bị phát động, nhưng bọn hắn một đoàn người cơ hồ không thấy rõ đến cùng là thế nào được phát động, dưới mắt chỉ có Huyền Linh chuông chủ nhân có thể hiểu rõ tình huống.

	Kia ôm hắn tuấn tiếu nam giới một tay bấm một cái pháp quyết, một chút cảm ứng, nhíu mày nói: "Có chút ý tứ, là cái Linh Thể?" Huyền Linh chuông đúng là hắn Linh khí, đây là một cái cực kỳ cường đại mà ẩn nấp hộ thân Linh khí.

	"Linh Thể?" Nữ tử rụt rụt thân thể, cố ý hướng nam giới trong ngực chui chui, "Thiếu chủ, ta sợ."

	Thiếu chủ kia cười ha ha, vỗ vỗ đối phương non mềm vòng eo: "Chớ sợ chớ sợ." Hắn hướng cái kia bốn tầng cảnh nháy mắt ra dấu, phân phó nói: "Chương sư huynh, đi thử xem."

	Chương sư huynh gật đầu lên tiếng: "Đúng."

	Cất bước hướng thế thì chụp tại trên đất chuông lớn đi đến, đợi cho phụ cận, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

	Cạch một tiếng động tĩnh truyền ra, ngay sau đó chuông bên trong truyền ra Y Y tiếng kêu thảm thiết thê lương, hiển nhiên là được thương tổn tới.

	"Rống!" Hổ khiếu sơn lâm, tuyết trắng thân ảnh theo ẩn thân chỗ trong nháy mắt xông ra, thẳng hướng Chương sư huynh đánh tới.

	Lại là đại hổ bị kích thích đến, mặc dù Lục Diệp trước đó gọi nó không nên vọng động, nó nghe lọt được, nhưng mắt thấy Y Y bị thương tổn, thú tính bản năng cuối cùng chiến thắng lý trí... Lý trí của nó vốn là ít đến thương cảm.

	Lần này chẳng những dọa kia tứ cái tu sĩ nhảy một cái, liền liền Lục Diệp cũng bị làm vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hắn còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Y Y cấp cứu ra...

	Đại hổ phác ra thời điểm, gió tanh tràn ngập, nữ tử kia kinh hô một tiếng, lần này là thật bị hù dọa, thân hình chắc nịch nam giới lập tức cải biến thân vị, ngăn tại Thiếu chủ cùng nữ tử kia trước người, mà tu vi cao nhất Chương sư huynh thì biến sắc, một tay bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay có lôi quang bắt đầu lấp lóe.

	Bất quá sau một khắc hắn liền thần sắc biến đổi, chỉ vì tại đại hổ mạnh mẽ thân ảnh hậu phương, không ngờ có một bóng người chui ra.

	Chính là Lục Diệp, đại hổ tùy tiện xuất kích, hắn đã tới không kịp suy nghĩ gì đó đối sách, cơ hồ là đi theo đại hổ liền liền xông ra ngoài, mượn nhờ đại thân hổ hình che lấp, hắn thoáng tranh thủ trong chốc lát.

	Thẳng hướng thiếu chủ kia đánh tới!

	Bốn người bên trong, rõ ràng là dùng người thiếu chủ này vi tôn, chỉ cần cầm xuống người thiếu chủ này, kia hết thảy nan đề đều giải quyết dễ dàng, đây cũng là dưới mắt không có biện pháp biện pháp.

	"Ngăn lại hắn!" Chương sư huynh quát chói tai một tiếng, đưa tay đối đại hổ liền là một chưởng, nơi lòng bàn tay một đạo mắt trần có thể thấy lôi điện bổ ra đến, đánh vào đại thân hổ bên trên, đại hổ bị đau gào thét, một tiếng Hổ Hống chấn thiên, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng phía trước xung kích.

	Một tiếng này hổ khiếu, lại để Chương sư huynh tâm thần có chút một cái thất thần, trong lòng thầm run thật hung vật, bực này hung vật nếu là trưởng thành, thực lực nhất định phải viễn siêu cùng giai hung thú.

	Hắn sờ một cái túi trữ vật, hai thanh loan đao đã xuất hiện tại trên tay, hắn móc ngược lấy loan đao, đón đại hổ giết đi lên.

	Một bên khác, Lục Diệp một tay đặt tại bội đao bên trên, hai chân rót vào linh lực, Tật Phong vậy giống như hướng kia chắc nịch nam giới trùng sát.

	Đối phương khẽ quát một tiếng, một thân linh lực phun trào, nguyên bản dán chặt lấy thân thể quần áo đều sụp đổ ra, vốn là to con thân hình giống như to ra một vòng, hắn lại tại tự mình túi trữ vật sờ một cái, móc ra một nắm dài hai thước chùy, đưa ngang trước người.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại vững như thành đồng cảm giác, muốn đột phá hắn phong tỏa bắt lấy hắn sau lưng Thiếu chủ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, huống chi, thiếu chủ kia vậy không phải phàm nhân, hắn là cái Linh Khê ba tầng cảnh, bên cạnh hắn còn có một cái Linh Khê tầng hai cảnh nữ tử.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Lục Diệp tay kia đè lại chuôi đao, làm rút đao hình, đưa tay thời gian nhưng không có đao quang, ngược lại có một đầu thiêu đốt Hỏa xà trống rỗng mà ra, chập chờn hướng chắc nịch nam giới bên kia sốt đi.

	"Hỏa Xà Phù!" Kia chắc nịch nam giới quát khẽ, thầm mắng một tiếng địch nhân giảo hoạt, rõ ràng bày ra rút đao tư thái, thế mà trộm đạo đánh ra một tờ linh phù đến, làm hắn đáp ứng không xuể.

	Lúc này nhất thích đáng biện pháp giải quyết tự nhiên là tránh đi đạo linh phù này công kích, Hỏa Xà Phù uy lực mặc dù không nhỏ, phạm vi bao phủ vậy lớn, nhưng nếu như hắn nguyện ý, còn có thể tránh đi, chỉ bất quá tiếp xuống khẳng định phải lâm vào cục diện bị động.

	Nhưng mà Thiếu chủ liền sau lưng hắn, hắn lại thế nào dám tránh?

	Cắn răng một cái, vội vàng lấy ra một đạo Kim Thân phù lui tới trên thân vỗ, đồng thời thôi động hộ thân linh lực bảo vệ quanh thân.

	Ánh lửa đại bạo, bay múa mà đến Hỏa xà đem chắc nịch nam tử thân ảnh nuốt hết, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lông tóc không thương theo trong ngọn lửa xông ra, đón đánh tới chớp nhoáng Lục Diệp đánh tới, vung lên trong tay đại chùy, phẫn nộ quát: "Chỉ là một tờ linh phù, ngươi cho rằng có thể thương tổn được ta?"

	Phách lối mới rơi xuống, ánh đao lướt qua, hắn ngăn không được về sau lảo đảo một bước, đưa tay bưng kín cổ họng của mình, liền vũ khí đều nhét vào trên mặt đất.

	"Ôi ôi..." Hắn miệng lớn thở hào hển, nhiên cái kia hai tay ở giữa lại có máu tươi phun ra ngoài, làm sao vậy không bưng bít được.

	Hắn không nghĩ ra, tự mình thiên chuy bách luyện linh lực, vì sao ngay cả đối phương một đao cũng đỡ không nổi!

	Hắn đập vào trên người Kim Thân phù được Hỏa Xà Phù phá, thế nhưng là hắn còn có hộ thân linh lực, mà lại hắn đi là Thể tu con đường, đây cũng là hắn một mực ngăn tại Thiếu chủ trước người nguyên nhân.

	Tại tu hành giới, Thể tu nhất là nhẫn nhịn, thực lực cường đại Thể tu thậm chí có thể dùng nhục thân ngạnh kháng những Pháp tu đó thuật pháp, hắn mặc dù là cái tiểu Thể tu, không cách nào hoàn toàn phát huy Thể tu ưu thế, nhưng vô luận như thế nào vậy không nên được đối phương một đao phá phòng.

	Nhưng mà trên thực tế hắn lại bị Lục Diệp một đao chém ra yết hầu, nếu không phải hắn nhục thân đủ cường đại, một đao kia có thể đem hắn toàn bộ đầu chém xuống đến!

	Phong Duệ linh văn gia trì Linh khí trường đao, có lực phá hoại vượt qua này Thể tu tưởng tượng.

	Lục Diệp vậy thật bất ngờ, hắn không nghĩ một đao giết đối phương, bản năng vung ra một đao kia, chỉ là nghĩ bức lui đối phương, nhưng mà một đao này kết quả ngoài ý liệu cường đại.
Kết chương.