Chương 53: Đêm tối thăm dò 

	Lưu lại vẫn là ngày mai lại đến?

	Đây cơ hồ là một cái không cần mơ mộng vấn đề.

	Một phương diện đến nói, Ngọc Liễu Sơn Trang chung quanh căn bản không có địa phương có thể nghỉ ngơi, tổng không đến mức ra ngoài ngủ ngoài trời hoang dã...

	Một mặt khác, cái này trong sơn trang biến số không rõ, hôm nay đi là đi, ngày mai lại đến liền thật có thể nhìn thấy Liễu Tùy Phong?

	Kéo dài thời gian càng lâu, biến cố thì càng nhiều, vậy cái này lội tiêu sợ là liền không có đầu.

	Lúc này cười nói:

	"Ngọc Liễu Sơn Trang mời, từ chối thì bất kính, vậy tại hạ hai người ngay ở chỗ này quấy rầy một đêm."

	Nữ tử lại sâu sắc nhìn Tô Mạch một chút, lúc này mới quay đầu đi, vẫn chưa ngôn ngữ.

	Mắt thấy tất cả mọi người đồng ý lưu lại, Liễu Tình Không lúc này mới gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền mời chư vị đi theo ta."

	Liễu Tình Không ở phương diện này lại là an bài ngay ngắn rõ ràng, ở đây hết thảy chín người chia tam cái viện tử.

	Hòa thượng, nữ nhân, thư sinh ba người ở tại trong một cái viện.

	Hai cái đao khách cùng kia tên lỗ mãng ở tại trong một cái viện.

	Tô Mạch Dương Tiểu Vân còn có kia quân tử như ngọc thì phân đến cùng một cái viện tử.

	Giờ này khắc này, hai nhân đã trong phòng an vị, ánh nến dấy lên, quang mang lúc sáng lúc tối.

	Tô Mạch nhìn một chút Dương Tiểu Vân, nhịn không được hỏi: "Tiểu Vân tỷ, ngươi vừa rồi làm sao rồi?"

	Dựa theo Dương Tiểu Vân năng lực, quả quyết không có lý do tại loại này tình huống dưới thất thần, nếu là nghĩ đến thứ gì, này sẽ lại đúng là lúc nói.

	Dương Tiểu Vân nhìn một chút Tô Mạch, nhưng lại nhíu mày.

	Bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đem vươn tay ra tới."

	"... ?"

	Tô Mạch mang theo mê mang vươn tay.

	Dương Tiểu Vân như lâm đại địch một dạng lấy tay quá khứ, nhẹ nhàng bắt lấy Tô Mạch tay.

	Sau đó hai nhân tại dưới ánh nến, hai mặt nhìn nhau, hai mắt mơ hồ.

	"? ? ?"

	Tô Mạch cảm giác trán của mình bên trên, liền kém dùng đao khắc xuống cái này tam cái dấu hỏi.

	"... Không có gì."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, vừa rồi giống như là trúng độc... Nhưng mà một đường này vận công từ xem xét, nhưng lại phát hiện không có chút nào dị dạng. Cái này Ngọc Liễu Sơn Trang quả nhiên khó dò rất a!"

	"Trúng độc?"

	Tô Mạch sững sờ: "Cái kia cùng ta tay có quan hệ gì?"

	"Liền vừa rồi ngươi ở đại sảnh thời điểm, đè lại tay của ta... Sau đó ta liền cảm giác toàn thân bất lực."

	Dương Tiểu Vân nói đến đây, bật cười lớn: "Bất quá, hiện tại xem ra hẳn là ta nghĩ nhiều."

	"..."

	Tô Mạch nháy nháy mắt, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, ngược lại nói ra:

	"Một đường này tới, tiểu Vân tỷ có thể phát hiện có chút không đúng sao?"

	"Ngươi nói là cái này Ngọc Liễu Sơn Trang? Vẫn là mấy người kia?"

	Dương Tiểu Vân mặc dù là hỏi như thế, bất quá cũng không đợi Tô Mạch trả lời, liền mở miệng nói ra: "Ngọc Liễu Sơn Trang đúng là có chút cổ quái, chúng ta một đường này tới, ta mặc dù âm thầm vận công, nhưng cũng phát hiện, cái này điền trang bên trong người, tựa hồ so trong tưởng tượng ít đi rất nhiều. Mà lại liền xem như gặp một chút nha hoàn nô bộc, nhưng cũng từng cái sắc mặt hung ác nham hiểm.

	"Ngọc Liễu Sơn Trang tại cái này trên giang hồ tên tuổi không thể coi thường, trong trang người biểu hiện như vậy, có chút không thể nào nói nổi.

	"Mà như thế lớn trang tử, vẻn vẹn có những người này lời nói, cũng quản lý không đến."

	"Xác thực như thế."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Trừ cái đó ra, kia quân tử như ngọc..."

	Nói đến đây, khóe miệng của hắn kéo ra, cảm giác lời nói này chính mình cũng có chút đuối lý, cũng thua thiệt kia Cẩu Du Hồ, có thể đem bốn chữ này dõng dạc viết tại cây quạt bên trên.

	Lắc đầu tiếp tục nói ra: "Người kia nói, bọn hắn là hôm nay tới bái phỏng cái này Ngọc Liễu Sơn Trang, như thế xem ra, đám người này lại là bất ngờ tới. Chỉ là, Bình Phong Trấn bên trong tiểu nhị kia nói với chúng ta qua, trong khoảng thời gian này, mặc dù đại bộ phận người đều tại Bình Phong Trấn dừng lại, nhưng cũng có người trước một bước đi tới Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong. Bây giờ, những người kia lại tại nơi nào?"

	"Đã trước một bước cáo từ rời đi?"

	"Rất khó nói... Bình Phong Trấn đến chỉ sợ vẫn chỉ là một phần nhỏ,

	Từ những phương hướng khác tới người cộng lại, cái này chỉ sợ không phải cái số lượng nhỏ, nhiều người như vậy đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang, làm sao lại một điểm động tĩnh đều không có?"

	Tô Mạch khẽ lắc đầu: "Hôm nay tới bái phỏng người, chỉ sợ riêng phần mình đều có mình tâm tư. Liễu Tùy Phong tránh mà không thấy tựa hồ cũng không có nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài. Đủ loại này hành vi, đều để ta có loại không tốt lắm cảm giác... Đúng, ngươi khả năng nhìn ra hôm nay những người kia lai lịch?"

	Dương Tiểu Vân lắc đầu, thở dài nói: "Thiên hạ giang hồ quá lớn, nhãn lực của ta cuối cùng có hạn, trừ kia hai cái đao khách bên ngoài, những người khác ta cơ hồ đều thấy không rõ lắm nền tảng. Về phần kia hai cái đao khách... Lúc trước đao quang kia nhìn thoáng qua ở giữa, ta lại là nhìn ra Thiên Đao Môn con đường."

	"Thiên Đao Môn."

	Tô Mạch chân mày hơi nhíu lại, cái này Thiên Đao Môn nhưng không cùng bình thường.

	Cửa này là môn phái truyền thừa, nhưng cũng chưởng khống một vực, thế lực chỗ thì là Lạc Phượng Minh phía bắc.

	Lạc Phượng Minh nếu là muốn hướng bắc khuếch trương, đầu tiên muốn đối mặt chính là Thiên Đao Môn... Nhưng mà cho đến nay, Lạc Phượng Minh cũng chưa từng hướng bắc dịch chuyển vị trí một tấc, có thể thấy được đối cái này Thiên Đao Môn kiêng kị   sâu.

	"Bất quá nếu là bọn họ, cũng không khó giải thích tại sao lại có cái này một thân đao pháp, cùng kia lạnh lẽo tính tình."

	Tô Mạch khẽ gật đầu.

	Thiên Đao Môn đao pháp khắc nghiệt, nghe nói khai sơn tổ sư nguyên bản xuất từ Đạo gia một mạch,   tu thiên nhân chi đạo, chia ra cơ trụ cột không thể coi thường.

	Nó cửa nội tâm pháp càng là tu hành, làm người tình cảm liền càng là yếu kém, mà càng là như thế, đao pháp thì càng lợi hại.

	Đến đỉnh cao nhất chỗ, có thể đưa thân tại đao, nhân đao hợp nhất, những nơi đi qua đều là phong mang.

	Bất quá người này đao hợp nhất cảnh giới, lại cũng chỉ là nghe nói, Thiên Đao Môn truyền thừa đến nay tựa hồ chỉ có khai sơn tổ sư đã từng đạt tới qua dạng này cấp độ.

	Nghe nói người này đỉnh phong thời kì, một đao chặt đứt biển mây, quét ngàn dặm trời trong, đến mức thiên hạ chấn động, Thiên Đao Môn ba chữ từ đó râm ran giang hồ ba trăm năm tuế nguyệt.

	Đương nhiên, tiền nhân đã qua đời, chuyện này đến cùng là thật là giả vẫn là hai chuyện.

	Người giang hồ miệng thường thường thích khuếch đại kỳ thật, tình huống thật như thế nào cũng chưa chắc liền như là truyền thuyết như vậy.

	Nhưng là Thiên Đao Môn đao pháp lăng lệ thì là công nhận.

	"Thiên Đao Môn hai cái đao khách, không biết sâu cạn giang hồ quái nhân, lúc trước bái phỏng người bây giờ hành tung khó dò, Liễu Tùy Phong nhưng lại đối bái phỏng người tránh mà không thấy..."

	Tô Mạch ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Ngươi muốn như nào?"

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút.

	"Ta dự định đêm tối thăm dò Ngọc Liễu Sơn Trang."

	Tô Mạch mở miệng nói ra: "Một đêm này quá dài, biến hóa khó lường, nếu là không thể sớm một chút nhìn thấy Liễu Tùy Phong, ta cuối cùng khó mà an tâm."

	"Tốt!"

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi phải cẩn thận, ta lưu tại nơi này để phòng vạn nhất."

	Tô Mạch nhẹ nhàng cười một tiếng, Dương Tiểu Vân cân nhắc luôn luôn cùng hắn không mưu mà hợp.

	Dương Tiểu Vân thì lại vỗ vỗ cái kia kiếm hạp nói ra: "Mặt khác, ngươi mang theo cái này, nếu là có thể nhìn thấy Liễu Tùy Phong, cũng không cần chờ đợi trực tiếp đem vật này giao cho, đến lúc đó chúng ta vô luận tiến thối, đều đã không có nỗi lo về sau."
Kết chương.