Chương 24 : Quyết định(2).
Oanh!

	Một tiếng vang trầm truyền ra, Ngân Diện vô ý thức lui ra phía sau nửa bước, trong lòng âm thầm quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ, không sử dụng không gian kia trận đồ, vừa rồi khoảng cách xa như vậy, không gian này trận đồ đưa đến không gian ba động, không, hẳn là không gian sóng chấn động, đem Ngân Diện mặt đều có phần chấn tê dại.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông xuất hiện tại Bệnh viện tâm thần lầu ba trong phòng ngủ, Tô Hiểu thần sắc như thường, Bố Bố Uông chỉ là bình di mấy bước, đứng lấy sát tường để cho mình không ngã, phần bụng dâng trào mấy lần phía sau, thuận quá khí tới.

	Đông! Đông! Đông! Đông!

	Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, là ở bên ngoài văn phòng chờ Eileen, trước mắt nàng cũng muốn với tư cách Bệnh viện tâm thần đại biểu, tiến về Nghị Hội viện, rốt cuộc, Eileen thế nhưng là Phó viện trưởng.

	"Byakuya Viện trưởng, ngươi vừa rồi tại làm gì?"

	"Không có sự tình."

	Tô Hiểu không có nói quá nhiều, ra văn phòng phía sau, hướng địa lao tầng ba mà đi.

	Nửa giờ sau, tại Drey, Veronica, cùng với mấy tên hộ công xem ấn xuống, mang theo khóa xích chân Sư Vương ba người, đi vào trong văn phòng, lấy Sư Vương thân cao, cái này thêm cao hơn văn phòng, đối với hắn mà nói đều có chút đỉnh đầu.

	Rất nhanh, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Veronica, Drey, cùng với cuối cùng Phó viện trưởng · Eileen, đều đứng bên trên Ác Ma truyền tống trận đồ, trong đó Eileen nói:

	"Viện trưởng, ta chợt nhớ tới kiện việc gấp, bằng không, ta liền không đi, ngươi, ngài liền có thể đại diện toàn quyền Bệnh viện tâm thần."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Eileen chỉ có thể bắt đầu hít sâu, trong lòng nàng dự cảm không ổn, đã là càng ngày càng mãnh liệt.

	"Đứng ổn, muốn khởi động, lát nữa các ngươi có thể sẽ cảm giác chính mình thân ở cao tốc vận chuyển trục lăn máy giặt, nhưng đừng để ý, đều là ảo giác."

	Bahar hô to ở giữa, Tô Hiểu đã kích hoạt truyền tống trận.

	Oanh!

	Một đoàn người tan biến, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở vào Thánh Đô hậu nhai trong kho hàng.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar ổn đứng tại trên truyền tống trận, ở vào nghiêng phía trên mấy mét chỗ, một mặt mộng bức Veronica, chính cưỡi tại đèn treo bên trên, trong ngực ôm kết nối trần nhà đèn trụ.

	Truyền tống trận mấy mét bên ngoài, Eileen bảo trì xoay người một tay vịn tường tư thế, một cái tay khác che miệng, trên chân giày cao gót, một cái treo ở Veronica trên cổ áo, một cái khác tại Tô Hiểu phía trên rơi xuống, vừa vặn bị hắn tiếp được.

	Tô Hiểu đem Eileen giày cao gót ném còn cho đối phương, nhìn hướng chính ngồi xổm kia nhả Sư Vương, cùng với đã đã hôn mê, trong miệng tuôn ra ra uế vật hai tên Quỷ bang thành viên.

	"Lão đại, Drey đâu?"

	Bahar ánh mắt tứ phương.

	"Ta. . . Ta tại cái này, kéo ta một cái, kẹp lại."

	Nghe tiếng nhìn qua, Drey lấy dang rộng chân tư thế, ngạnh sinh sinh trượt đến gầm xe.

	Trừ mọi người tại đây bên ngoài, còn có tên chỉ còn nửa người trên, bên hông đứt gãy cao thấp không đều, tạng khí đều trôi đi ra nam nhân xa lạ.

	Người này khí tức như là Không Gian hệ, nghĩ như thế, là Phó viện trưởng · Gustavo bên kia, điều tra đến Tô Hiểu chuẩn bị lấy truyền tống trận đến Thánh Đô, từ đó phái người tiến hành tính nhắm vào chặn đường.

	Cái này sắp chết nam nhân, chính là phụ trách lần này không gian chặn đường Không Gian hệ Siêu Phàm Giả, chỉ có thể nói, dám cản Ác Ma truyền tống trận, đáng khen dũng khí.

	"Cái gì, quỷ đồ vật."

	Nói ra câu nói này phía sau, Không Gian hệ nam nhân mất đi âm thanh, đến chết hắn đều không có lý giải, tại sao lại có người dùng bực này cuồng bạo truyền tống trận.

	"Truyền tống coi như ổn định."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, vừa mới còn cưỡi tại đèn treo bên trên Veronica đến rơi xuống, một mặt mộng bức ngồi ở kia.

	Chỉnh đốn một lát sau, một đoàn người bao quát đã tại trong kho hàng chờ Ngân Diện đều lên xe, xe chở tù trong buồng xe sau, Tô Hiểu đối diện là Eileen, nhưng Eileen chính lấy u oán ánh mắt chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	"Có sự tình?"

	"Không có."

	Eileen uống vào một ngụm nhỏ Dược tề phía sau, thở phào một hơi.

	Xe cộ bình ổn hành sử, mãi cho đến bảy giờ rưỡi sáng mới đến Nghị Hội viện trước cửa chính.

	Nơi này là từng khối tảng đá lớn chỗ trải ra không địa, chỉ có ở trung tâm nước hồ với tư cách trang trí, nhìn về phía trước, thì là nguy nga Nghị Hội viện, tòa kiến trúc này có cao mấy chục mét, phía trước là khí phái lại đơn giản bậc thang.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đi cửa chính, mà Eileen, Drey, Veronica, Ngân Diện đám người, thì áp giải Sư Vương ba người đi cửa hông, trong lúc đó vô luận là phương nào người, cũng không thể tự mình nhìn thấy Sư Vương ba người, đây chính là Tô Hiểu để Eileen tới nguyên nhân, Eileen với tư cách Bệnh viện tâm thần Phó viện trưởng, chuyện này bên trên, chỉ cần nàng không đồng ý, liền xem như Nghị Hội viện người, cũng không biện pháp.

	Đi đến từng đoạn từng đoạn bậc thang phía sau, Tô Hiểu tiến vào cửa chính, tới trước đại sảnh, nơi này đã có không ít Liên Minh quyền quý, Lão Viện trưởng cùng Phó viện trưởng · Gustavo sự tình, kéo theo lợi ích của không ít người.

	Không để ý tới những người này, Tô Hiểu thẳng chạy đại nghị sảnh mà đi, khi hắn đi vào đại nghị sảnh lúc, phát hiện tối thiểu nhất có một phần ba Liên Minh cao tầng, tới dự thính lần này quyết định, trừ cái đó ra, Hoàng Kim Thần giáo mấy tên đại biểu cũng tới.

	Đi qua dự thính ghế, Tô Hiểu tới đến độ rộng tối thiểu nhất có sáu mét nghị bàn bên cạnh, tại thuộc về Bệnh viện tâm thần viện trưởng vị trí ngồi xuống, Tessa ngay tại lân cận tòa, phát hiện Tô Hiểu đến, Tessa vẫn chưa chào hỏi một loại, chỉ là giả vờ như không có xem vậy tu bổ lấy móng tay, hợp tác sự tình, song phương lén lút biết rõ liền có thể, không thể đặt ở bên ngoài.

	Ở vào nghị bàn thủ vị, là vị Đại nghị viên, giờ phút này vị hoa râm sợi râu rậm rạp Đại nghị viên, chính ngồi dựa vào lấy nghỉ ngơi, tại ghế ngồi của hắn phía sau, là hai tên mang theo mặt nạ màu bạc nam nữ, bọn hắn mặt nạ màu bạc cùng Ngân Diện mang rất giống, chỉ là càng hẹp trưởng chút.

	Phụ trách chủ trì lần này quyết định, tự nhiên không phải có mặt Đại nghị viên, mà là bị lâm thời điều tới Thánh Đô quan tòa, lúc này vị này Thánh Đô quan tòa chính đọc qua song phương trần thuật, có chút mặt ủ mày chau.

	"Byakuya, thế cục đối với chúng ta bất lợi."

	Lão Viện trưởng tại Tô Hiểu bên tay trái lân cận tọa lạc tòa, lần này Nghị Hội viện điều tới nhiều tên cường giả, rất khó ở đây động thủ.

	"Bàn đối diện tên kia chính là Gustavo."

	Lão Viện trưởng chỉ hướng bàn đối diện một tên mắt ổ sâu hãm, khí tràng nghiêm túc lại có mấy phần hung ác lệ Phó viện trưởng · Gustavo.

	"Ân khục!"

	Tô Hiểu bên tay phải lân cận tòa Tessa vội ho một tiếng, ý kia là, nàng cái này Thợ săn bộ đội lãnh tụ còn ở lại chỗ này đâu, đừng làm mặt mưu đồ bí mật.

	Theo Thánh Đô quan tòa yên lặng hai chữ, quyết định bắt đầu, không bao lâu liền diễn biến thành Lão Viện trưởng giội nước bẩn, đối diện Phó viện trưởng · Gustavo thờ ơ lạnh nhạt.

	"Nếu như ngươi có bằng chứng, liền lấy ra tới, tại cái này lãng phí miệng lưỡi không dùng."

	Phó viện trưởng · Gustavo hơi có không kiên nhẫn mở miệng, bất luận nhìn thế nào, trận này quyết định đều là Lão Viện trưởng cùng Tô Hiểu đang lãng phí thời gian, quyết định kết quả, kỳ thật đã chú định.

	Khi Sư Vương cùng hai tên Quỷ bang thành viên bị dẫn tới lúc, Phó viện trưởng · Gustavo nhíu mày, theo kế hoạch, cái này ba tên hung phạm không nên có thể dự họp, hiển nhiên là hắn bộ hạ thất thủ.

	Sư Vương đầu tiên là nói ra Phó viện trưởng · Gustavo cùng hắn bí mật giao dịch chờ, về sau là song phương giao dịch chi tiết, nhưng có một chút, chính là Sư Vương nói tới hết thảy đều không có thực tế chứng cứ, cái này cũng dẫn đến, mọi người ở đây, toàn bộ làm như nghe cố sự, ngay tại Sư Vương muốn trần thuật xong lúc, hắn một câu cuối cùng nói:

	"Chuyện này người tham dự bên trong, ngoại trừ Gustavo Phó viện trưởng, còn có ủng hộ hắn Hắc Ám Thần giáo thành viên, bọn hắn đã sớm cấu kết cùng một chỗ, mưu đồ bí mật muốn đem ta bạn ngục Căm Hận phóng xuất."

	Nghe nói này lời, mọi người tại đây đầu tiên là yên tĩnh tức thì, về sau là cười âm thanh, cái này nước bẩn giội, cùng tiểu hài tử đánh nhau lẫn nhau chỉ trích một dạng.

	So sánh cười những người kia, Phó viện trưởng · Gustavo trong lòng bỗng nhiên bắt đầu bất an, hắn cùng chỗ ngồi phía sau tâm phúc thấp đàm, mấy giây sau, Phó viện trưởng · Gustavo mang tới mấy tên thủ hạ, đều tới đến phía sau hắn, cảnh giác vòng xem xung quanh.

	Tô Hiểu bắt đầu âm thầm tính theo thời gian, "Nhiếp dưỡng" đã thả ra, liền chờ "Thiết cát tế bào" tới phát sinh phản ứng, đến nỗi Phó viện trưởng · Gustavo ở đâu chạm đến "Thiết cát tế bào", kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là tại 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 bên trên.

	Trong kế hoạch gia nhập 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, thật không phải là vì bằng vật này vận rủi, để Phó viện trưởng · Gustavo chết tại không may, khả năng này tính quá thấp, mà là lợi dụng 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 vận rủi hiệu quả, để Phó viện trưởng · Gustavo chạy không thoát "Thiết cát tế bào" .

	Tình huống thực tế cũng đúng là như thế, Phó viện trưởng · Gustavo không chỉ có dùng tay đụng vào 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, còn bị tượng đá này nện hạ thủ cánh tay, vết thương cùng gãy xương dựa vào bí dược nguyên nhân cơ bản đều khôi phục.

	"Thiết cát tế bào" kỳ thật không thể tính là chân chính trên ý nghĩa tế bào, theo trên bản chất tới nói, nó là vô hại, không có bất cứ uy hiếp gì, tại cảm giác nguy hiểm bên trong, nó thậm chí cùng bụi cho người ta cảm giác tương tự, nó tiến vào sinh vật thể nội phía sau, sẽ dung nhập sinh vật trong tế bào, đại khái tồn tại hơn mười ngày, về sau sẽ dựa vào tự nhiên thay thế mà tử vong, trong lúc đó không có được bất kỳ nguy hại gì tính.

	Tại mười mấy ngày nay bên trong, một khi "Thiết cát tế bào" thông qua nhân thể, hấp thu đến "Nhiếp dưỡng", "Thiết cát tế bào" sẽ xuất hiện đột biến thức cuồng dã liệt biến, trước cùng nhân thể tế bào dung hợp, loại bỏ nhân thể trong tế bào hạn chế, đem tế bào tái sinh ức chế hoàn toàn quan bế.

	Đây là tương đối đáng sợ tình huống, không bị khống chế tái sinh = tăng sinh, chỉ cần không tới một phút, bị "Thiết cát tế bào" + "Nhiếp dưỡng" ảnh hưởng mục tiêu, sẽ xảy ra trưởng thành một cái cự đại nát viên thịt, đây là tại đối phương là Siêu Phàm Giả tình huống dưới, Tô Hiểu từng dùng chiêu này, đối phó qua Họa Chi Thế Giới Liệt Dương Quân Chủ, lấy Liệt Dương Quân Chủ thực lực, lúc ấy tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Nói ngắn gọn, "Thiết cát tế bào" cùng "Nhiếp dưỡng" đơn độc một loại đều là vô hại, có thể cả hai kết hợp phía sau, chính là trí mạng chi vật.

	Ba ~

	Tô Hiểu trong tay đồng hồ bỏ túi bị hắn chụp hợp, mà ở đối diện, Phó viện trưởng · Gustavo đột nhiên hô một tiếng đứng người lên, cả giận nói:

	"Ngươi!"

	Phanh!

	Huyết nhục văng khắp nơi, Phó viện trưởng · Gustavo đều đều phân bố tại xung quanh mấy mét bên trong, nghị trong sảnh bỗng nhiên lâm vào cây kim rơi cũng nghe tiếng yên tĩnh bên trong.

	Đột nhiên, lân cận tòa Tessa, một tay bắt lấy Tô Hiểu cánh tay, cả người đều sắp dính sát, ánh mắt hung bạo khoảng cách gần chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	"Ngươi làm ra."

	Tessa không phải hỏi thăm ngữ khí, mà là chắc chắc ngữ khí.

	"Chứng cứ đâu?"

	Tô Hiểu theo Tessa túi áo bên trong móc ra thuốc lá, phối hợp nhen nhóm một chi, Tessa chậm rãi ngồi trở lại ghế ngồi của mình, về sau rút ra một điếu thuốc, cũng nhen nhóm.

	Cây kim rơi cũng nghe tiếng nghị trong sảnh, Lão Viện trưởng hai mắt trừng trừng ngồi ở kia, hắn bỗng nhiên đứng người lên, nộ hống nói:

	"Hắc Ám Thần giáo giết người diệt khẩu! !"

	Lão Viện trưởng tiếng la, quanh quẩn tại to lớn nghị trong sảnh, bầu không khí yên tĩnh mấy giây sau, mấy tên Hoàng Kim Thần giáo đại biểu đứng lên, trong đó cầm đầu tráng hán, càng là phịch một tiếng giận đập nghị bàn, nghĩa chính ngôn từ nói:

	"Hắc Ám Thần giáo quá mức, chúng ta phải làm cho bọn hắn trả giá đắt! !"

	Với tư cách Hoàng Kim Thần giáo đại biểu tráng hán, có thể nói là giận không kềm được, trên thực tế, trong lòng của hắn đã bắt đầu âm thầm cảm tạ Hắc Ám Thần giáo, rốt cuộc vốn nên nên chịu cái này bỗng nhiên độc đánh là Hoàng Kim Thần giáo, trước mắt nhưng thành Hắc Ám Thần giáo.

	"Tessa."

	Thủ vị Đại nghị viên mở miệng, Tessa nhảy lên đến bàn đối diện, tại Phó viện trưởng · Gustavo đầy là vết máu trên ghế ngồi quan sát một lát sau, theo vỡ tan huyết nhục ở giữa, rút ra một cây dài nhỏ hắc sắc tiểu trùng.

	Tessa tâm lý tố chất đương nhiên mạnh, đối mặt Đại nghị viên nói láo đều rất bình tĩnh, nàng đem dài nhỏ hắc trùng, bỏ vào một cái đổ đầy màu trắng loáng dung dịch bình thủy tinh bên trong, một giây sau, cái này hắc trùng hóa thành hắc vụ.

	"Liền trước mắt xem tới, rất giống Hắc Ám Thần giáo thủ đoạn."

	Tessa là cố nén lộ ra nét mặt tươi cười, nghiêm túc nói ra câu nói này.

	Thủ vị Đại nghị viên đứng dậy, tại một đám hộ vệ dưới sự bảo vệ ly khai, thấy cảnh này, nghị trong sảnh Liên Minh các cao tầng đều lý giải trước mắt thế cục, rất nhanh, trừng trị Hắc Ám Thần giáo phê văn, tại Nghị Hội viện truyền đạt.

	Cùng ngày chín giờ sáng, Hoàng Kim Thần giáo, Thợ săn bộ đội, Nghị Hội viện dưới trướng tất cả vũ lực bộ môn, cùng với Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, toàn bộ hành động, bắt đầu thống kích Liên Minh cảnh nội các nơi Hắc Ám Thần giáo phân bộ, mười giờ sáng không đến, Thái Dương Thần giáo lựa chọn gia nhập, khoảng mười hai giờ, Thần Hi Thần giáo cũng gia nhập.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.