Chương 1041 : Quy tắc, sức mạnh, tuỳ ngươi tuyển chọn.
Ông lão khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì. 

Chung quanh đang xem cuộc chiến đám người, cũng đều nhìn ra Mặc Phong sát ý, không biết cái này Nhân tộc làm cái gì, làm tức giận đến vị này thiên chi kiêu tử. 

" Ngươi rất có thiên phú, đáng tiếc, triển lộ quá sớm, nơi này là Thiên Đạo viện, coi như sau lưng ngươi vị kia tồn tại cũng không giữ được ngươi! " Mặc Phong đối với Tô Bình truyền âm nói, trong mắt của hắn lộ ra tàn khốc sát ý, có thể đem một vị hỗn độn thiên kiêu bóp chết trong trứng nước, thứ khoái cảm này khó mà ngôn ngữ, cơ hội như vậy cũng sẽ không lại có. 

" Muốn trách, thì trách ngươi không nên tới Thiên Đạo viện, ngươi muốn ở chỗ này quật khởi, nhưng ngươi đụng phải ta! " Mặc Phong mang trên mặt cười lạnh, hắn sẽ không cho Tô Bình dạng này yêu nghiệt trưởng thành cơ hội, nếu không lấy bọn hắn quan hệ, sẽ cho hắn tương lai mang đến phiền phức, đây cũng là hắn phải thừa dịp sớm bóp chết Tô Bình nguyên nhân. 

Tô Bình biết Mặc Phong động cơ, hắn ánh mắt hờ hững, như thần lâm trần: " Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đang sợ cái gì sao, tới đi, quy tắc, thế giới, sức mạnh, ta sẽ tại tất cả phương diện, đưa ngươi tất cả đều nghiền ép! " 

" Buồn cười! " Mặc Phong khịt mũi coi thường, hắn biết Tô Bình dám ứng chiến, nhất định có ỷ vào, nhưng hắn sẽ để cho đối phương minh bạch, kia tự cho là đúng ỷ vào tại chính thức sức mạnh trước mặt, chẳng phải là cái gì. 

" Vì cái gì còn không xuất thủ, cái này Nhân tộc chỉ là Thiên Thần cảnh, cảm giác một bàn tay liền có thể chụp chết. " 

" Cái này Lâm tộc thần tử là muốn đem hắn ngược sát sao, chậm rãi tra tấn, xem ra cái này Nhân tộc nhất định làm chuyện gì. " 

Chung quanh đang xem cuộc chiến tất cả mọi người rất hiếu kì, mới Thiên Thần cảnh Nhân tộc, làm sao lại trêu chọc đến Lâm tộc chí cao vô thượng thần tử, cả hai tựa như bình dân cùng Đế vương, chênh lệch quá lớn, liền gặp mặt cũng khó khăn. 

" Ta cho ngươi cơ hội, ngươi đã tại kiêng kị, không dám động thủ, vậy liền ta đến! " 

Tô Bình nhìn ra Mặc Phong tâm tư, đối phương mặc dù tự tin, nhưng cực kỳ cẩn thận, cái này có lẽ cùng tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh có quan hệ, có thể leo đến thần tử địa vị, tuyệt không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể đi, giống vị kia chết thảm Lâm tộc thần nữ chính là ví dụ. 

Nói xong, Tô Bình trong mắt bỗng nhiên bộc phát sát khí, vô số quy tắc ngưng tụ, một quyền ném ra! 

Một tiếng ầm vang, một quyền này thanh thế doạ người, tựa hồ muốn liên quan Mặc Phong sau lưng kết giới đều cùng nhau oanh mở! 

Bên ngoài sân đám người còn đang nghị luận, nhưng theo Tô Bình ra quyền tất cả đều im ắng, nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà tin được đây là Thiên Thần cảnh có thể bộc phát ra sức mạnh! 

Quy tắc như long, khí thế như hồng, ở đây không ít người tự hỏi không có cách nào tiếp được một quyền này. 

Mặc Phong hơi nheo mắt lại, hắn đã sớm được chứng kiến Tô Bình sức mạnh, không có quá ngoài ý muốn, đeo tại sau lưng hai tay chậm rãi nâng lên, toàn thân kim quang óng ánh, như một tôn Thái Dương thần chi, tản ra bức người ánh sáng, đưa tay duỗi ra, một đường bàn tay lớn màu vàng óng như cổ lão Phật Đà Niêm Hoa chỉ, đẩy về phía trước đi, muốn đem Tô Bình quyền thế tất cả đều bóp nát! 

Oanh một tiếng, giữa sân đại chấn, kim quang bay vụt, màu vàng kia cự chưởng xuất hiện vết rách, mà Tô Bình kia kinh thế một quyền cũng bị đánh tan. 

" Chết! " 

Mặc Phong không cho Tô Bình mảy may cơ hội, xuất thủ liền muốn đem nó trấn áp, tràn đầy vết rách kim chưởng bỗng nhiên hóa thành thuần túy năng lượng, sau đó biến thành một cây màu vàng thần thương, gào thét lên hướng Tô Bình bắn giết trôi qua! 

Trường thương chưa tới gần, kinh khủng sát thế đã đem Tô Bình tóc thổi đến sau giương, nhưng hắn một đôi mắt lại rực rỡ như hàn tinh, bỗng nhiên làm ra hành động kinh người, đưa tay hướng thần thương chộp tới. 

" Ta nói qua, sức mạnh, quy tắc, ta tất cả đều muốn đem ngươi nghiền ép, để ngươi chết ngoan ngoãn! " Tô Bình lời nói chấn động toàn trường, khiến người choáng váng, tất cả mọi người kinh hãi, vị này Nhân tộc là điên rồi sao? ! 

Nhưng sau một khắc, kia uy không thể đỡ thần thương, lại bị Tô Bình nắm lấy đầu thương, bước chân hắn dịch ra, thân thể bỗng nhiên tại chỗ một nửa xoáy, sau đó đem cái này thần thương hung hăng ném ra ngoài! 

Mặc Phong con ngươi hơi co lại, tại phản xạ trở về thần thương sắp tiếp cận lúc, đem nguồn sức mạnh này kịp thời thay đổi, hóa thành một đoàn kim vụ quất vào mặt, không bị bất luận cái gì tổn thương, nhưng kia thương trở lại mang đến khí thế, lại đem hắn tóc thổi đến tán loạn, không còn lúc trước thong dong. 

" Ngươi muốn chết! " 

Mặc Phong ánh mắt hơi có vẻ âm trầm, trước mắt Tô Bình quả nhiên trưởng thành, ban đầu ở Lâm tộc bên trong, hắn nhất niệm một chữ, liền có thể đem Tô Bình tuỳ tiện đánh giết xé nát, nhưng hiện tại, Tô Bình lại cho hắn một loại viễn siêu lúc ấy cảm giác, có điểm giống cái khác thần tử, đây cũng là hắn cẩn thận nguyên nhân. 

Hắn hít một hơi thật sâu, không còn thăm dò, đôi mắt trở nên lãnh triệt, không có tức giận, chỉ là hờ hững sát ý, hắn song chưởng khép lại, bỗng nhiên kéo ra, từng luồng quy tắc hiển hiện, tất cả đều là nhập đạo cấp! 

" Ngưng! " 

Mặc Phong nói nhỏ. 

Thời Không quy tắc bao trùm, muốn đem Tô Bình trực tiếp trấn sát, lúc trước hắn liền này sức mạnh, nhẹ nhõm giải quyết Tô Bình. Nhưng giờ phút này, cái này quy tắc gợn sóng lan tràn đến Tô Bình bên người, lại lập tức bị đẩy ra, một luồng không kém cỏi chút nào quy tắc sức mạnh từ Tô Bình trên thân phát ra, cũng là Thời Không quy tắc! 

Mặc Phong đôi mắt bên trong âm trầm, càng nhiều một tia. 

Mới bao lâu không gặp, Tô Bình cảnh giới còn chưa tăng lên, nhưng so lúc trước đã mạnh quá nhiều. 

Hắn y nguyên đưa tay, lòng bàn tay một nắm, " Diệt! " 

Chữ như pháp tắc, hắn giống như là chấp chưởng phàm nhân thần linh, tiến hành xét xử. 

Kinh khủng Hủy Diệt quy tắc càn quét mà ra, như sóng triều giống như nhào về phía Tô Bình, cũng là nhập đạo cấp. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình trên thân đồng dạng xông ra một luồng pháp tắc sức mạnh, hóa thành cự long gào thét, cùng hắn quy tắc thủy triều sóng kích đụng, xé rách ra hủy diệt chấn động, cho dù là kết giới bên ngoài đám người cũng đều có thể cảm nhận được, kinh hãi biến sắc. 

" Hai đại chí cao pháp tắc, tất cả đều nhập đạo, cái này Nhân tộc lai lịch gì? ! " 

Đám người giật mình, Mặc Phong có loại này bản sự, bọn hắn cũng không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là Lâm tộc thần tử, nhưng Tô Bình chỉ là Thiên Thần cảnh, lại trên quy tắc đạt tới sâu như vậy độ, lại có chút yêu nghiệt. 

Thấy cảnh này Mặc Phong, đôi mắt lại âm trầm một phần, đáy lòng đối với Tô Bình sát ý càng đậm, hắn may mắn còn tốt kịp thời bức ra Tô Bình, nếu không để tên khốn dạng này tiếp tục trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ nan giải vô cùng! 

Khoảng cách Tô Bình từ Lâm tộc thoát thân, hiện tại mới qua bao lâu? 

Lúc trước đưa tay có thể giết sâu kiến, đã có xoay người lực! 

" Chết! " 

Mặc Phong xòe bàn tay ra, thần sắc hờ hững mà lạnh giá, giờ khắc này không còn bảo lưu, từng luồng nhập đạo cấp quy tắc giết ra, ngoại trừ Thời Không quy tắc cùng Hủy Diệt quy tắc bên ngoài, còn có hai luồng kinh khủng quy tắc hiển hiện, trong đó một đường là Hỗn Độn quy tắc, một đạo khác là Sinh Mệnh quy tắc, giờ phút này, kia Hỗn Độn quy tắc cũng là tiếp cận nhập đạo cấp, mà Sinh Mệnh quy tắc đã nhập đạo! 

Chỉ thiếu một chút, hắn liền có thể đạt tới cực hạn! 

Nếu như Tô Bình chậm thêm hai năm ra, hắn nhất định có thể đạt tới cực hạn, từ đó nghiên cứu Thiên Đạo viện độc nhất thế giới chồng chất bí thuật. 

Theo Mặc Phong bàn tay trấn áp, vô số quy tắc hóa thành gió bão, hiển lộ ra các loại kỳ cảnh, như tận thế giống như, đem Tô Bình vây quanh, một màn này để bên ngoài sân không ít người hồi hộp, vị này Lâm tộc thần tử quá kinh khủng, lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc, kém một chút liền tất cả đều nhập đạo, nếu như không có ngưng tụ ra thứ hai giới lời nói, hắn tại đồng cảnh vô địch! 

" Đây chính là cao vị Thần tộc thần tử sao? " Có người thì thào, rung động đến thất thần. 

" Vô địch thần tử, đại gia tộc nội tình, quả nhiên không phải chúng ta Trung vị Thần tộc có thể so sánh......" Một vị Trung vị Thần tộc thần tử ánh mắt âm trầm, may mắn chính mình trong lúc rảnh rỗi, tới quan sát cuộc chiến đấu này, kiến thức đến đại tộc thần tử kinh khủng. 

Mọi người ở đây bị Mặc Phong sức mạnh rung động lúc, trong lúc đó, bị quy tắc gió bão bao phủ chỗ, một luồng sức mạnh cuồng bạo bỗng nhiên hiện lên, như một đôi bàn tay vô hình, vô tình quét ngang, đem tất cả gió bão tất cả đều mở ra! 

Kinh khủng quy tắc dị tượng xua tan, Tô Bình bóng dáng hiển lộ ra, tóc đen không gió mà bay, hai con ngươi như hàn tinh, từng tia từng tia như sương quy tắc sức mạnh, từ trên người hắn hiển hiện, mang theo hừng hực sức mạnh, bốn đạo như cự long quy tắc, phần đuôi kết nối Tô Bình thân thể, giương nanh múa vuốt gào thét, tản ra ba động khủng bố. 

" Ông trời của ta! ! " 

" Đây là cái gì? ! " 

Đám người tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, cơ hồ đờ ra. 

Tứ đại chí cao pháp tắc? Mà lại tất cả đều nhập đạo, ngưng luyện như một? ! 

Thấy cảnh này, Mặc Phong cũng là hơi biến sắc mặt, trong lòng chấn kinh, hắn được chứng kiến Tô Bình trước đó sức mạnh, lúc này mới bao lâu, chẳng những nắm giữ Thời Không đạo cùng Hủy Diệt đạo, thế mà đem tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều lĩnh ngộ nhập đạo? ! 

Khó trách, Tô Bình dám lớn tiếng nói muốn tại trên quy tắc, đem hắn nghiền ép, thì ra đã đạt tới cực cảnh! 

" Lại yêu nghiệt lại như thế nào, ngươi chỉ là Thiên thần! " Mặc Phong quả quyết xuất thủ, dù là bên cạnh có khác Lâm tộc thần tử đang xem cuộc chiến, nhưng hắn đã lười nhác lại ẩn tàng, chỉ cần có thể bái nhập Thiên Đạo viện trở thành đệ tử chính thức, hắn liền có thể một mực tại này tu luyện, nhiều năm sau lại xuất thế lần nữa, đến lúc đó hiện tại bại lộ át chủ bài, vào lúc đó đã không coi vào đâu! 

Sức mạnh kinh khủng hiển hiện, Mặc Phong phía sau từng luồng huy hoàng thần ảnh dần dần từ trong hư không hiển lộ ra, như một tôn nguy nga Thiên Thần, đây là bọn hắn Lâm tộc Tổ Thần hình bóng! 

Tại cái này Tổ Thần hình bóng dưới chân, là huy hoàng khắp chốn óng ánh thế giới, kia là Mặc Phong tiểu thế giới! 

Tiếp cận cực hạn, đồng thời trải qua trong tộc cường giả giúp hắn ngưng luyện gia cố, ẩn chứa sức mạnh phi phàm! 

" Chết cho ta! " 

Hắn tiểu thế giới càn quét mà ra, hướng Tô Bình nghiền ép lên đi, tất nhiên chỉ từ quy tắc không cách nào giết chết Tô Bình, vậy liền dựa vào cảnh giới nghiền ép! 

" Cửa hàng trưởng! ! " 

Đúng lúc này, bên ngoài kết giới vọt tới một thân ảnh, phát ra kêu sợ hãi. 

Tô Bình dư quang quét tới, thấy là gấp rút chạy đến Joanna, ở phía xa, còn có nhiều người hơn bị Nhân Quả đấu trận tiếng chuông kinh động, chạy tới nơi đây. 

" Anna, ngươi tới thật đúng lúc! " 

Tô Bình trong mắt bộc phát trùng thiên tia sáng, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra xán lạn dáng tươi cười, một luồng hào phóng không bị trói buộc khí thế hiển thị rõ: " Ngươi nhìn cho thật kỹ, liền xem như cao vị Thần tộc, hôm nay ta vậy trảm cho ngươi xem! " 

" Chủng tộc gì, huyết mạch, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, chẳng phải là cái gì! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hắn tiểu thế giới như vòng ánh sáng giống như từ phía sau lưng hiển hiện, kia là một mảnh lờ mờ, tĩnh mịch, hoang vu, kinh khủng thế giới, ở nơi đó có vô số thi cốt cùng biển máu bóng mờ, tựa hồ chôn giấu lấy cả một cái thế giới! 

Cùng Mặc Phong phía sau óng ánh như mặt trời giống như tràn ngập thần huy thế giới khác biệt, Tô Bình thế giới là một cái tĩnh mịch thế giới. 

Nhưng mà, giờ phút này Tô Bình chỗ bộc phát khí thế, cùng trong mắt thần quang, lại như từ từ nắng gắt, hắn thế giới là tĩnh mịch, nhưng hắn tâm lại so mặt trời còn muốn xán lạn! 

Joanna ngây người, đứng tại bên ngoài sân, trước mắt ngẩn ngơ hiện ra Tô Bình tại Lâm tộc nói cho nàng biết lời nói, cao vị Thần tộc lại như thế nào? Như thường giết! 

Thiếu niên kia, chưa hề đem Thần tộc cấp độ để vào mắt! 

" Nhục ta Lâm tộc, chết cho ta! ! " 

Mặc Phong vậy nổi giận, chỉ là Nhân tộc thế mà khinh thường bọn hắn cao vị Thần tộc, cái này giống tên ăn mày xem thường Đế vương, trong cơ thể hắn thần lực sôi trào, tiểu thế giới tản ra tia sáng càng phát ra óng ánh, dù là Tô Bình nắm giữ tứ đại chí cao pháp tắc, đồng thời đều đã nhập đạo, tiểu thế giới đạt tới cực hạn, hắn cũng không sợ! 

Bởi vì, hắn trong tiểu thế giới có Tổ Thần hình bóng gia trì, còn có trong tộc cường giả hỗ trợ chải vuốt, tuyệt không phải phàm nhân có thể so sánh! 

" Giết! ! " 

Tô Bình bước ra một bước, trong mắt bắn ra kinh khủng hung quang, hắn muốn thừa cơ xua tan Joanna sợ hãi trong lòng, đánh vỡ nội tâm của nàng gông xiềng, hắn muốn dùng tuyệt đối lực lượng vô địch, nghiền ép đối phương! 

Thứ hai giới, Hư giới hiện! ! 

Tô Bình hai tay đẩy mạnh, phía sau như vòng ánh sáng giống như tiểu thế giới chậm rãi biến lớn, như cối xay giống như bay về phía trước ra, vọt tới kia Mặc Phong thế giới, hai người đều thật sự nổi giận, vô dụng tiểu thế giới bóng mờ, mà là lấy chân chính tiểu thế giới chém giết. 

Mặc Phong biết được không sử dụng chân chính tiểu thế giới, chỉ sợ khó mà đánh giết đạt tới cực cảnh Tô Bình, mà Tô Bình thì là muốn để đối phương thất bại thảm hại, đạp nát đối phương Thần tộc uy nghiêm! 

" Điên rồi, điên rồi! " 

" Đều giết mắt đỏ! " 

Bên ngoài sân kinh hô liên tục, tất cả mọi người rung động, hai người này triển lộ sức mạnh, đều là tuyệt thế kỳ tài, nhất là Tô Bình, quá kinh khủng! 

......

Chín càng, tiếp tục, cầu nguyệt phiếu~
Kết chương.