Chương 30 : Đêm gặp sa phỉ.
Chu Huyền Hạo Trúc Cơ thành công, đối với toàn bộ Chu gia tới nói đều là đáng giá trắng trợn ăn mừng đại hỉ sự, bởi vậy lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại tự mình chạy tới "Hạo Dương Động" xác nhận rõ ràng tình huống về sau, về đến gia tộc liền làm cho người rộng phát thiếp mời, mời tứ phương tu tiên giả đến đây xem lễ chúc mừng.

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo chung quanh tu tiên giới, chỉ cần là cùng Chu gia quan hệ không tệ tu tiên gia tộc và tán tu cao nhân, cơ hồ đều nhận được thiếp mời.

	Những người này thu được thiếp mời về sau, hoặc là điều động gia tộc trưởng lão mang theo lễ vật tới xem lễ chúc mừng, hoặc là tự mình mang theo hậu bối tử đệ tới mở mang tầm mắt.

	Chu gia nguyên bản phái trú đi ra bên ngoài tu sĩ, cũng nhao nhao tạm thời buông xuống trong tay bên trên sự tình, chạy về nhà tộc tham dự trận này mấy chục năm không có khánh điển.

	Đại lượng tu tiên giả tề tụ tại Ngọc Tuyền Phong bên trên, khiến cho nguyên bản có chút quạnh quẽ Ngọc Tuyền Phong, lập tức náo nhiệt.

	Chu gia cũng nhân cơ hội này trên Ngọc Tuyền Phong xây dựng một trận cỡ nhỏ trao đổi hội, từ trong bảo khố xuất ra một chút tồn trữ đan dược, pháp khí, Linh phù các loại bảo vật bán ra cho những cái kia tới đây tán tu, đồng thời thu mua đám tán tu trong tay các loại luyện đan, luyện khí nguyên vật liệu.

	Về phần những gia tộc kia tu sĩ, bởi vì các đại tu Tiên gia tộc trên cơ bản đều sẽ bồi dưỡng mình luyện khí sư cùng luyện đan sư, Chu gia xuất ra những cái kia nhị giai linh đan cùng pháp khí, còn chưa đủ lấy hấp dẫn những người này xuất thủ mua sắm.

	Ngược lại là một chút tán tu trong tay ngẫu nhiên xuất hiện không biết tên linh vật, sẽ khiến những gia tộc này tu sĩ hứng thú, xuất thủ mua sắm mấy món.

	Sau đó những tán tu kia liền sẽ cầm tới tay linh thạch, quay người liền đi Chu gia quầy hàng bên trên mua sắm pháp khí, đan dược.

	Chỉ là cái này nhiệt nhiệt nháo nháo tràng diện, Chu Dương lại là không thấy được.

	Hôm đó hắn từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn một phen bên trong có chỗ lĩnh ngộ về sau, cùng ngày liền hướng phụ mẫu biểu lộ cõi lòng, sau đó liền đi theo lão tộc trưởng về tới gia tộc.

	Trở về gia tộc về sau, Chu Dương lại cùng nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc làm tạm biệt, sau đó liền mang theo lão tộc trưởng cùng nghĩa mẫu căn dặn, một thân một mình cưỡi một đầu Sa Đà thú rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Nếu là không tính năm đó tiến về Thanh Bình Sơn ốc đảo đóng giữ lần kia gia tộc nhiệm vụ, đây là Chu Dương đi vào cái này thần bí mênh mông tu tiên thế giới ba mươi hai năm sau, lần thứ nhất một thân một mình đi xa nhà.

	Hắn mục đích hơn là Bạch Sa Hà ốc đảo, một cái khoảng cách Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo chừng hơn sáu ngàn dặm sa mạc ốc đảo, nơi đó có chung quanh mấy vạn dặm tu tiên giới lớn nhất tu tiên giả phường thị —— Kim Sa phường thị.

	Bạch Sa Hà ốc đảo kẻ thống trị là Bạch Đà Lĩnh Trần gia, Trần gia là một cái truyền thừa bảy tám trăm năm tu tiên gia tộc, gia tộc sáng lập người chính là một vị Tử Phủ kỳ cao nhân, đương khi Trần gia tộc trưởng Trần Diệu Huy, càng là trò giỏi hơn thầy, tu vi so năm đó sáng lập Trần gia vị lão tổ kia còn phải cao hơn một chút.

	Bây giờ toàn bộ Bạch Đà Lĩnh Trần gia, tổng cộng có Tử Phủ kỳ tu tiên giả một người, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả mười hai người, Luyện Khí kỳ tu tiên giả hơn nghìn người, thế tục tộc nhân hơn trăm vạn, là chung quanh mấy vạn dặm tu tiên giới lớn nhất tu tiên gia tộc.

	Bạch Đà Lĩnh con em Trần gia đi ra ngoài, chính là Hoàng Sa Môn đệ tử gặp được, cũng muốn bán mấy phần mặt mũi, bởi vậy có thể thấy được hiển hách.

	Trần gia gia thế hiển hách, giống Ngọc Tuyền Chu gia dạng này tiểu tu Tiên gia tộc, lúc đầu căn bản nhập không được Trần gia đại gia tộc như thế mắt, song phương căn bản không phải một cái lượng cấp tồn tại.

	Bất quá đương sơ sáng tạo Chu gia  Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền, bởi vì xuất thân Hoàng Sa Môn nguyên nhân, từng tại đương khi Trần gia tộc trưởng Trần Diệu Huy lúc còn trẻ đã giúp thứ nhất cái đại ân.

	Cho nên tại sáng lập Ngọc Tuyền Chu gia mạch này về sau, Trần gia lão tổ cảm niệm lúc trước ân tình, không những ở Trần gia khai sáng "Kim Sa phường thị" bên trong vạch ra hai gian cửa hàng đưa cho Chu gia xem như hạ lễ, còn đem Chu gia đặt vào Trần gia đồng minh gia tộc trong hàng ngũ, để Chu gia có thể cùng hưởng cái này đồng minh vòng tròn bên trong phúc lợi.

	Giống Trần gia sắp triệu khai "Trúc Cơ đại hội", chính là chỉ có Trần gia đồng minh gia tộc mới có tư cách tham dự hoạt động.

	Chu Dương lần này đi Bạch Sa Hà ốc đảo, ngoại trừ tìm kiếm đột phá bình cảnh thời cơ bên ngoài, cũng là thân phụ gia tộc trọng thác, thừa kế nghiệp cha thay thế đã Trúc Cơ phụ thân Chu Huyền Hạo, tọa trấn gia tộc tại "Kim Sa phường thị" bên trong mở cửa hàng.

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Bạch Sa Hà ốc đảo con đường này đã rất thành thục, mặc dù trong sa mạc không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa con đường, thế nhưng là trải qua Chu gia mấy đời tu sĩ cộng đồng cố gắng, đã tại hai tòa ốc đảo ở giữa mấy ngàn dặm trong sa mạc, thành lập mấy chục chỗ "Tháp tín hiệu", lấy bảo đảm lui tới lưỡng địa Chu gia tu sĩ không đến mức nửa đường lạc đường.

	Đương nhiên "Tháp tín hiệu" là Chu Dương lý giải, tình huống thực tế là, Chu gia trận pháp sư luyện chế được mấy chục cái nhất giai thượng phẩm trận pháp "Nguyên Từ Khiên Dẫn Trận", sau đó để cho người ta đem những trận pháp này bố trí tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Bạch Sa Hà ốc đảo mấy ngàn dặm trong sa mạc.

	Chu gia hoặc là cùng Chu gia quan hệ mật thiết tu sĩ, chỉ cần cầm trong tay một loại đặc biệt luyện chế nhất giai pháp khí "Âm dương kim la bàn" hành tẩu ở trên con đường này, liền có thể bằng vào pháp khí cùng chung quanh trong trăm dặm bất luận cái gì một tòa trận pháp sinh ra liên hệ, hoàn toàn không có lạc đường lo lắng.

	Bất quá, mặc dù có "Tháp tín hiệu" chỉ dẫn không đến mức lạc đường, thế nhưng là trong sa mạc hiểm ác đa dạng ác liệt thiên tượng, vẫn là để lần thứ nhất đi xa nhà Chu Dương nếm nhiều nhức đầu.

	Hắn từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo sau khi xuất phát, ngắn ngủi trong nửa tháng liền gặp ba lần bão cát, mỗi lần bão cát đến thời điểm, hắn đều chỉ có thể như cái đà điểu đồng dạng trốn ở Sa Đà thú dưới bụng, sau đó trơ mắt nhìn xem vô số cát vàng đem mình "Chôn sống" đi.

	Mà nếu như nói bão cát nhiều nhất chỉ là để Chu Dương đầy bụi đất ăn chút đau khổ, kia trong sa mạc vĩnh viễn không biết sẽ xuất hiện ở nơi nào cát chảy, cũng có chút muốn người mạng già.

	Cát chảy không giống bão cát, xuất hiện trước sẽ lộ ra rõ ràng dấu hiệu để cho người ta phát giác, cát chảy chỉ có tại ngươi dẫm lên phía trên về sau, mới biết được mình lâm vào cát chảy bên trong.

	Sa Đà thú bẩm sinh đặc thù thiên phú, để bọn chúng luôn luôn có thể tại bão cát đến trước phát hiện dị thường, kịp thời hướng chủ nhân cảnh báo.

	Thế nhưng là đối mặt cát chảy, chính là nó loại này trong sa mạc sinh hoạt yêu thú cũng không thể tránh được.

	Cát chảy tại người cùng súc vật đạp lên trước, hoàn toàn cùng bình thường đất cát không có khác gì, phi thường khó mà phát hiện.

	Mà một khi giẫm lên cát chảy, một cái bình thường thể trọng nam tử trưởng thành, chỉ cần không tới mười giây thời gian liền sẽ hoàn toàn biến mất trên mặt đất.

	Chu Dương cùng dưới thân Sa Đà thú chung vào một chỗ, trọng lượng vượt qua ba lần, một khi lâm vào cát chảy bên trong, chỉ cần ba giây không đến liền sẽ chìm vào cát chảy chỗ sâu.

	Lần thứ nhất ngay cả người mang Đà thú lâm vào cát chảy bên trong lúc, Chu Dương căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào liền theo Sa Đà thú cùng nhau chìm vào mặt cát phía dưới.

	Còn tốt hắn đi ra ngoài trước đó, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liên tục căn dặn để hắn tại trong tay áo cất đặt mấy trương "Thổ Độn Thuật" Linh phù, hắn mới tại trong lúc bối rối, kịp thời kích phát Linh phù mang theo Sa Đà thú cùng nhau chui ra khỏi cát chảy khu vực.

	Lần này thân hãm cát chảy kinh lịch, thật sự là dọa sợ Chu Dương, loại kia rơi xuống vực sâu kinh khủng ngạt thở cảm giác, đơn giản so tử vong còn làm cho người sợ hãi.

	Từ đó về sau, hắn mỗi ngày ngồi tại Sa Đà thú trên lưng tiến lên thời điểm, đều sẽ thả ra thần thức quét hình phía trước mười mét mặt đất, đồng thời nơi cánh tay cùng trên hai chân đều dán lên "Thổ Độn Thuật" Linh phù.

	Làm như vậy mặc dù cực kì tiêu hao tâm thần, nhưng ít ra có thể làm cho lòng người an.

	Chỉ là như vậy vừa đến, Chu Dương tiến lên tốc độ liền giảm mạnh rất nhiều, mỗi ngày chỉ có thể tiến lên ba trăm dặm không đến, xa xa thấp hơn Sa Đà thú ngày đi năm trăm dặm bình thường tốc độ.

	Ngày hôm đó, Chu Dương đuổi đến một ngày đường về sau, nhân mã đều mệt tại một chỗ cản gió sa thổ sườn núi đâm xuống hạ doanh địa.

	Hắn trước đem cắm trại lều vải đóng tốt,

	Sau đó lại cho Sa Đà thú cho ăn mấy hạt dùng yêu thú huyết nhục tinh hoa luyện chế nhất giai linh đan "Tinh Nguyên Đan" bổ sung thể lực, phủ lên lục lạc.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới yên tâm lưu Sa Đà thú ở bên ngoài vì chính mình gác đêm, an tâm tiến vào trong trướng bồng ngồi xuống khôi phục lại hao tổn lực lượng thần thức.

	Sa mạc ban đêm nhiệt độ không khí rét lạnh, thấp nhất có thể xuống đến âm, Chu Dương tại bịt kín lạc đà lều bằng da bồng bên trong còn tốt chút, bên ngoài nằm sấp Sa Đà thú lại là tứ chi cuộn rút thành một đoàn, trong miệng mũi thở ra khí hơi thở đều ngưng tụ thành sương trắng.

	Loại này thuần hóa qua đi Sa Đà thú, chẳng những là trong sa mạc tốt nhất kỵ hành tọa kỵ, vẫn là cực kì xuất sắc lính gác.

	Trong sa mạc yên tĩnh đêm tối, Sa Đà thú xuất sắc năng lực nhận biết, có thể rõ ràng cảm ứng được mấy mét sâu dưới mặt đất chuột tiếng đào móc, có bọn chúng phụ trách cảnh giới, những cái kia muốn từ dưới đất khởi xướng đánh lén sa mạc yêu thú, trên cơ bản không có khả năng đánh lén thành công.

	Bóng đêm dần dần sâu, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp, bên ngoài lều phụ trách cảnh giới Sa Đà thú đã đem hơn nửa người chôn vào cát vàng bên trong, chỉ còn lại đầu còn lộ trên mặt đất.

	Bỗng dưng, nhìn như ngủ say Sa Đà thú, đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt cảnh giác ngẩng đầu lên nhìn về phía sa thổ sườn núi phía trên.

	Đinh linh linh!

	Dồn dập lục lạc âm thanh nương theo lấy Sa Đà thú lo lắng tê minh thanh, cấp tốc đánh thức trong trướng bồng ngồi xuống nghỉ ngơi Chu Dương.

	Hắn cơ hồ là không chút suy nghĩ, trước tiên liền phất tay áo tế ra đã từng nhiều lần đã cứu tính mạng mình Ngân Cương Thuẫn pháp khí, sau đó mới đỉnh lấy pháp khí xông ra lều trại.

	Sưu!

	Vừa xông ra lều vải, Chu Dương liền tai nghe đến một cái bén nhọn tiếng xé gió ở bên tai mình nổ vang, thanh âm này hắn không có chút nào lạ lẫm, chính là tu tiên giả ngự sử phi kiếm phá không thanh âm.

	Quả nhiên, sau một khắc hắn liền nhìn thấy một vệt kim quang đâm vào mình Ngân Cương Thuẫn pháp khí phía trên.

	"Nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí!"

	Kim quang va nát phía trên Ngân Cương Thuẫn, hiện ra một cây dài khoảng hai thước kim sắc hình nón pháp khí, cùng lúc đó, một cái tràn ngập vẻ kinh ngạc tiếng kinh hô cũng từ nơi không xa vang lên.

	Chu Dương thuận thanh âm nhìn sang, chỉ gặp hai cái thân che đậy trường bào màu đen áo bào đen che mặt tu sĩ đang đứng tại cát sườn núi nhìn lên hướng mình bên này.

	Nhìn thấy hắn trông lại, trong đó một cái áo bào đen tu sĩ vẫy tay, liền đem đánh lén thất bại hình nón pháp khí triệu hồi đến ở trong tay, đầy mắt vẻ tham lam nhìn xem trước người hắn Ngân Cương Thuẫn pháp khí hung dữ gầm nhẹ nói: "Tiểu tử, cho ngươi cái sống sót cơ hội, giao ra cái này nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, tha cho ngươi khỏi chết!. "

	"Sa phỉ?"

	Chu Dương nhướng mày, cũng không để ý hắc bào tu sĩ kia kêu gào, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn xem hai cái này khách không mời mà đến hỏi một câu.

	Nghe được hắn cái này lời trực bạch, hai cái áo bào đen tu sĩ ánh mắt lạnh lẽo, kia chưa hề xuất thủ áo bào đen tu sĩ lập tức liền âm thanh lạnh lùng nói: "Biết chúng ta là sa phỉ, còn có thể trấn định như vậy, xem ra tiểu huynh đệ cũng không phải là gia tộc bình thường tu sĩ a, không biết tiểu huynh đệ xuất thân gia tộc nào?"

	"Làm sao? Chẳng lẽ ta nói cho các ngươi biết, các ngươi liền sẽ dừng tay rút đi a?" Chu Dương giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai người, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng.

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Lên tiếng áo bào đen tu sĩ lắc đầu, sau đó ngồi yên vung lên, tế ra một mặt linh quang lòe lòe xích hồng kỳ phiên nhìn xem Chu Dương cười lạnh nói: "Bất quá ngươi nếu là nói rõ ràng lai lịch, chờ chúng ta giết ngươi về sau, nếu là thu hoạch rất tốt, cố gắng liền sẽ hảo tâm đưa ngươi thi thể đưa cho ngươi tộc nhân!"

	"Thì ra là thế!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên vung tay lên, bên hông cắm bốn thanh "Phá Giáp Chủy" liền ứng thanh ra khỏi vỏ, "Sưu sưu sưu" hóa thành bốn đạo sâm bạch hàn quang bắn về phía sau lưng cách đó không xa sa thổ phía dưới.

	A!

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt từ Chu Dương sau lưng dưới mặt đất vang lên.

	"Lão tam!"

	"Tam đệ!"

	Sa thổ sườn núi bên trên, hai cái áo bào đen tu sĩ ánh mắt biến đổi, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Nguyên lai bọn hắn tối nay tới cũng không phải là hai người, mà là ba người, còn có một người một mực ẩn thân dưới đất, tùy thời khởi xướng đánh lén.

	Không nghĩ tới người tính hổ, hổ cũng tính là người, Chu Dương đúng là đã sớm phát hiện dưới mặt đất còn cất giấu người.

	Thế là một bên tương kế tựu kế cùng trên mặt đất hai cái áo bào đen tu sĩ kéo dài thời gian, một bên tại khóa chặt địch nhân vị trí về sau, đột nhiên tế ra pháp khí cho đối phương tới cái phản đánh lén.
Kết chương.