Chương 434 : Lại đến Long Tuyền.
Một lát sau, Thanh Vũ Sơn trụ sở một chỗ trong đại điện, Lục Diệp cùng Tô Tử Ninh phân chủ khách ngồi xuống.

	Nhìn ra, cho dù là Tô Tử Ninh dạng này Trấn Thủ sử, tại Lục Diệp trước mặt cũng là có chút câu nệ, về phần những người khác thì càng không cần nói.

	Thanh Vũ Sơn bây giờ bát phẩm tông môn, toàn bộ trong tông người mạnh nhất chỉ là Chân Hồ cảnh, mặc dù cũng có vài vị Linh Khê cảnh ở hạch tâm vòng pha trộn, có thể nhận hạn chế tư chất và thiên phú, nhiều lắm là cũng chính là tu hành đến Thiên cấp tám tầng cảnh.

	Có thể nói Thanh Vũ Sơn cho đến tận này, tại Linh Khê cảnh cấp độ này thượng, liền không có xuất hiện qua Thiên cấp chín tầng cảnh!

	Lục Diệp như vậy một tôn Linh Khê đứng đầu bảng bỗng nhiên chạy tới, tự nhiên để Tô Tử Ninh cảm thấy áp lực như núi.

	Hắn còn không rõ ràng lắm Lục Diệp đột nhiên đến thăm mục đích.

	Hàn huyên vài câu, Lục Diệp thuận miệng hỏi: "Thang Vũ sư huynh gần nhất như thế nào?"

	Nhớ ngày đó thân phận của hắn bộc lộ, bị Vạn Ma Lĩnh các lộ tu sĩ truy sát, Thang Vũ đã từng ra mặt thay hắn hóa giải qua nguy cơ, nếu không phải Thang Vũ kịp thời hiện thân cản lại truy sát tới Hàn Già Nguyệt, cái kia lần khẳng định phiền phức không nhỏ.

	"Thang Vũ sư huynh đã tấn thăng Vân Hà, làm phiền Nhất Diệp sư huynh quải niệm." Tô Tử Ninh trả lời.

	Nghe nói Thang Vũ tấn thăng Vân Hà, Lục Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Hai năm trước Thang Vũ cũng đã là chín tầng cảnh tu vi, thời gian hai năm đi qua, cũng nên tấn thăng. . .

	Bất quá Lục Diệp đoán chừng Thang Vũ là dùng Thiên Thất hoặc là Thiên Bát tu vi tấn thăng.

	Hắn lại hỏi lúc trước cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua Tạ Kim, Kiều Xảo Nhi, Tống bọ cạp, Đào Thiên Cương, còn có lúc trước cho hắn chữa thương Mục Linh bọn người.

	Tô Tử Ninh trả lời: "Tạ sư huynh, kiều sư tỷ còn có Mục sư tỷ đều tiến vào bên trong vòng, Tống sư huynh và Đào sư huynh đã chết."

	Lục Diệp im lặng.

	Lúc này mới thời gian hai năm, đã cảnh còn người mất, tu sĩ trưởng thành tu hành đều là tránh không được giết chóc và đủ loại nguy cơ.

	Tô Tử Ninh hiếu kì vạn phần: "Nhất Diệp sư huynh sao nhận ra nhiều như vậy bản tông sư huynh sư tỷ?"

	Lục Diệp cười cười: "Bọn hắn không có nói với các ngươi qua, hai năm trước ta tham gia qua Bách Phong Sơn Đại Chiến sao? Lúc ấy ta cùng ngươi mấy vị kia sư huynh sư tỷ thế nhưng là kề vai chiến đấu qua."

	Tô Tử Ninh nhịn không được a một tiếng, việc này hắn thật đúng là không biết, cũng chưa từng nghe người ta nhắc qua, hôm nay nghe Lục Diệp nói lên, mới hiểu được giữa lẫn nhau có như vậy một phần nguồn gốc.

	Lập tức cảm giác trước mặt vị này Linh Khê đứng đầu bảng thân thiết không ít.

	"Vậy có phải cần ta đưa tin đem Tạ sư huynh và kiều sư tỷ gọi trở về?"

	"Không cần." Lục Diệp khoát khoát tay, "Lần này đi bên trong vòng đường xá xa xôi, bọn hắn đến một lần một lần chỉ biết lãng phí tu hành thời gian, ta này tới là có một việc muốn làm, sự tình xong xuôi liền đi."

	"Nhất Diệp sư huynh muốn làm chuyện gì? Có dùng đến ta Thanh Vũ Sơn nơi ấy, trực quản mở miệng."

	"Việc này thật muốn mời Thanh Vũ Sơn xuất thủ mới được." Lục Diệp nhìn qua Tô Tử Ninh: "Ta phải vào một chuyến Long Tuyền!"

	Tô Tử Ninh không hiểu: "Nhất Diệp sư huynh đã là Thiên cấp chín tầng cảnh tu vi, vào Long Tuyền, hẳn là không nhiều tác dụng lớn chỗ."

	Lục Diệp lắc đầu: "Ta đều có đạo lý của ta."

	Nói như vậy, hắn từ bên hông cởi xuống một cái túi trữ vật, đẩy lên Tô Tử Ninh trước mặt: "Còn muốn làm phiền ngươi về một chuyến Thanh Vũ Sơn bản tông, đem việc này báo cáo quý tông trưởng bối, ta biết dưới mắt còn chưa tới Long Tuyền mở ra thời điểm, nhưng ta nghĩ quý tông hẳn là có biện pháp để cho ta đi vào, những vật này tạm thời cho là ta bồi thường."

	Tô Tử Ninh vội vàng nói: "Đền bù thì không cần, Nhất Diệp sư huynh đã có chỗ cầu, ta chi tiết báo cáo là đủ."

	Lục Diệp cười cười, đem cái kia túi trữ vật đập tới trên tay hắn: "Cái này đền bù là cho Thanh Vũ Sơn, như thế nào định đoạt, liền nghe quý tông trưởng bối a."

	Tô Tử Ninh nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Cái kia Nhất Diệp sư huynh chờ một lát, ta về một chuyến bản tông!"

	"Làm phiền!"

	Tô Tử Ninh rời đi, Lục Diệp thay mặt trong điện chờ.

	Chỉ nửa canh giờ, hắn liền trở về, đồng thời còn có một vị đã có tuổi choai choai lão giả theo tới.

	Lục Diệp đứng dậy.

	Tô Tử Ninh giới thiệu nói: "Nhất Diệp sư huynh, vị này là ta Thanh Vũ Sơn Diệp Dương trưởng lão."

	Lục Diệp hành lễ: "Gặp qua Diệp trưởng lão."

	Đã là Thanh Vũ Sơn trưởng lão, cái kia tất nhiên là Chân Hồ cảnh cường giả, chỉ bất quá bởi vì vào Linh Khê chiến trường, cho nên lão nhân này hiện tại biểu hiện ra thực lực chỉ có Thiên Bát mức độ.

	Diệp Dương trên dưới dò xét Lục Diệp, đưa tay vuốt râu: "Đã sớm nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh, hôm nay gặp mặt, quả là nhân trung chi long, giang sơn đời nào cũng có người tài ah, không chịu nhận mình già không được."

	"Diệp trưởng lão quá khen, cực khổ Diệp trưởng lão cố ý đi một chuyến, thực sự băn khoăn." Lục Diệp hàn huyên.

	Trong lòng biết người ta đối với mình khách khí như vậy, một là nhìn trúng tiềm lực của mình, thứ hai, tự mình đưa ra ngoài trong túi trữ vật sắp xếp đồ vật cũng không ít, kia là giá trị trọn vẹn ba mươi vạn công huân tài vật, là Lục Diệp trước đó cố ý lưu lại.

	Nếu không phải như thế, người ta một trưởng lão cấp cường giả, như thế nào tự hạ thấp địa vị chạy đến Linh Khê chiến trường tới.

	Như Diệp Dương dạng này Chân Hồ cảnh, vào một lần Linh Khê chiến trường nhưng là muốn hao phí không ít công huân.

	"Tiểu hữu nghiêm trọng, ngồi xuống nói." Diệp Dương đưa tay ra hiệu.

	Lần nữa ngồi xuống, Tô Tử Ninh cùng đi ở một bên.

	"Nghe Tử Ninh nói, tiểu hữu muốn vào Long Tuyền?" Diệp Dương mở miệng.

	"Không biết phải chăng là thuận tiện?"

	Diệp Dương nói: "Những người khác đến muốn vào, rất khó, nhưng nếu là tiểu hữu muốn vào, rất dễ dàng."

	"Ồ? Đây là vì sao?" Lục Diệp không hiểu.

	Diệp Dương cười nói: "Muốn vào Long Tuyền, không phải ta Thanh Vũ Sơn, Thái La Tông, Tần thị ba nhà tất cả đều gật đầu cho phép, mới có thể mở ra Long Tuyền, mà Long Tuyền quan hệ đến ba nhà đệ tử tôi thể, cho nên dù là ta Thanh Vũ Sơn đồng ý, cái kia hai nhà không gật đầu, cũng là không có cách nào mở ra Long Tuyền. Những người khác đến rồi, cái kia hai nhà chưa hẳn nguyện ý, nhưng tiểu hữu nổi tiếng bên ngoài, chỉ cần đi cái kia hai nhà nói lên một tiếng, lượng bọn hắn cũng không dám không đồng ý."

	Diệt Môn Chi Diệp phải vào Long Tuyền, Thái La Tông và Tần thị dám nôn nửa chữ không sao? Mặc dù Linh Khê chiến trường có quy tắc của mình, vòng ngoài sự tình vòng ngoài người xử lý, nhưng bởi vì nhằm vào Lục Diệp, Vạn Ma Lĩnh bên kia trước kia làm hư quy củ chuyện làm qua không chỉ một lần.

	Cho nên Lục Diệp dưới mắt xấu cái quy củ, Vạn Ma Lĩnh bên kia chỉ sợ cũng không ai dám nói cái gì.

	Nếu là Thái La Tông và Tần thị dám không đồng ý, Lục Diệp đưa tay ở giữa cũng có thể diệt bọn hắn trụ sở.

	"Thì ra là thế!" Lục Diệp gật đầu, "Xem ra ta còn phải lại đi một chuyến Thái La Tông và Tần thị!"

	"Không sai." Diệp Dương gật đầu, "Chỉ cần tiểu hữu có thể thuyết phục Thái La Tông và Tần thị, ta Thanh Vũ Sơn bên này không có ý kiến."

	Đây chính là cho đủ ngon ngọt chỗ tốt, Diệp Dương thậm chí không có đi hỏi Lục Diệp tại sao muốn vào Long Tuyền, như hắn dạng này lão đạo tu sĩ, tự nhiên biết mỗi người đều có bí mật của mình, tùy tiện tìm hiểu người khác bí mật, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Lục Diệp lúc này đứng dậy: "Vậy ta đi một chuyến tốt."

	Diệp Dương lại cười nói: "Lão phu ngay tại Bách Phong Sơn Long Tuyền trên đỉnh xin đợi tiểu hữu tin lành."

	Thái La Tông và Tần thị trụ sở khoảng cách Thanh Vũ Sơn trụ sở cũng không xa, cũng liền mấy chục dặm mà thôi.

	Vòng ngoài tông môn trụ sở ở giữa tình huống phần lớn như vậy, dù sao vòng ngoài tu sĩ thực lực không cao, khoảng cách nếu như quá xa, rất khó phát sinh gì đó giao phong xung đột.

	Chỉ một chén trà, Lục Diệp liền lần theo Thập Phân Đồ chỉ dẫn, đi tới Thái La Tông trụ sở.

	Đối Thái La Tông, Lục Diệp không có ấn tượng gì tốt, lúc trước cái kia Hàn Già Nguyệt thế nhưng là truy sát qua hắn.

	Kim Quang Đính thượng, cũng là nữ nhân này nhiều lần bóc hắn nội tình, dẫn đến Lục Diệp khổ chiến hơn bốn mươi vị sáu tầng cảnh đối thủ.

	Phòng hộ đại trận màn sáng bao phủ, Lục Diệp ngự không mà tới, rơi vào màn sáng trước đó, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, đưa tay Nhất đao liền đánh rớt xuống dưới.

	Một đao kia hắn thậm chí không vận dụng Nhất Thiểm đao thuật, chỉ gia trì song Phong Duệ linh văn mà thôi.

	Thế mà Nhất đao phía dưới, đại trận màn sáng ầm vang vỡ vụn!

	Vòng ngoài tông môn trụ sở phòng hộ đại trận tương đối bên trong vòng và hạch tâm vòng tới nói, phổ biến đều yếu nhược, đây cũng không phải Thái La Tông cũng không đủ công huân đi mua tốt đại trận trận cơ nguyên nhân, mà là thiên địa linh khí mức độ đậm đặc so ra kém bên trong vòng và hạch tâm vòng.

	Phòng hộ đại trận vật này, thiên địa linh khí càng nồng đậm, có thể phát huy ra tới tác dụng lại càng lớn.

	Cho nên một nhà trụ sở nồng độ linh khí, trực tiếp quan hệ đến phòng hộ đại trận uy năng.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực cường đại, vòng ngoài tông môn trụ sở phòng hộ đại trận, cơ bản đều là Nhất đao có thể phá.

	Đại trận phá diệt động tĩnh là rất lớn, trong lúc nhất thời, đông đảo Thái La Tông tu sĩ theo tu hành địa dũng mãnh tiến ra, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, tràng diện kêu loạn.

	Thẳng đến có người thấy được trên bầu trời một thân ảnh giẫm lên Linh khí trôi nổi, lúc này mới sợ hãi.

	Một cái bảy tầng cảnh tu sĩ đứng ra, cả gan hỏi: "Xin hỏi vị đạo hữu kia đại giá quang lâm, vì sao phá ta Thái La Tông phòng hộ đại trận?"

	Tới tuyệt đối là Hạo Thiên Minh, nếu không không có đạo lý công phá nhà mình đại trận, mà lại cho tới bây giờ trên thân người linh quang nhìn, tối thiểu nhất cũng là một vị chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ.

	Cho nên vị này bảy tầng cảnh quả thực có chút không rõ ràng cho lắm, đây ở hạch tâm vòng tu hành tu sĩ, chạy thế nào ra ngoài vòng đến diễu võ giương oai.

	"Bích Huyết Tông, Lục Nhất Diệp!" Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng.

	Trước đó tại Thanh Vũ Sơn bên kia tự báo Lục Diệp, người khác phản ứng không kịp, bây giờ báo ra Lục Nhất Diệp, Thái La Tông một đám tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến, cùng nhau lui về sau đi, tựa như Lục Diệp là gì đó hồng thủy mãnh thú.

	"Gọi các ngươi gia trưởng bối đến nói chuyện, ta tại Bách Phong Sơn Long Tuyền phong chờ hắn!" Lục Diệp vứt xuống một câu nói về sau, quay người rời đi, hắn cố nhiên có đem nơi này tu sĩ toàn bộ chém giết thực lực, nhưng kẻ yếu mới có thể đối càng người yếu hơn vung đao, huống chi, dùng hắn dưới mắt Thiên Cửu tu vi, thật giết những người này, không biết muốn bị khấu trừ nhiều ít công huân.

	Cho nên từ đầu tới đuôi hắn đều không có muốn giết người ý tứ.

	Đãi hắn sau khi đi, Thái La Tông trụ sở lập tức loạn thành một bầy, lúc này có người trở về bản tông, đem sự tình báo cáo, trong lúc nhất thời Thái La Tông bản tông cũng như lâm đại địch, không biết cái kia Diệt Môn Chi Diệp như thế nào bỗng nhiên chạy đến nhà mình trụ sở đến, còn muốn bọn hắn những này người đời trước đứng ra nói chuyện.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đã đến Tần thị trụ sở, giống nhau vừa rồi, Nhất đao phá Tần thị trụ sở phòng hộ đại trận, lưu lại khẩu tin tức, quay người rời đi.

	Một lát sau, Bách Phong Sơn Long Tuyền trên đỉnh, Lục Diệp thân hình rơi xuống.

	Hai năm trước hắn tới qua một lần nơi này, tiến vào Long Tuyền tôi thể, được một mảnh lân giáp.

	Bây giờ lại đến, tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

	Long Tuyền trên đỉnh có đại điện, là Thanh Vũ Sơn và Thái La Tông lúc trước hợp lực kiến tạo, tiến vào Long Tuyền thông đạo, liền giấu ở phía dưới đại điện.
Kết chương.