Chương 48: Ngươi tại sao không đi đoạt

	Trong đại giáo đường của Thái Dương giáo hội, nơi đây tổng cộng chín tầng, Tô Hiểu chỗ là tầng một, tầng một tương đối trống trải, chỗ uỷ thác, chỗ tiếp tế hậu cần, chỗ rèn các loại, đều ở vào tầng một.

	Tuy được xưng là đại giáo đường, nhưng nơi đây không có nơi dùng để cầu nguyện, Thái Dương giáo hội các giáo đồ không tin thần, bọn hắn là vô thần luận giả kiên định.

	Chuẩn xác mà nói, bọn hắn tin chắc, Thần Linh chẳng qua là tồn tại năng lượng hoặc sinh vật càng cường đại, nhiều nhất là lực lượng mạnh yếu chênh lệch, mà không phải tồn tại duy độ cao thấp.

	Tín ngưỡng Thái Dương tốt nhất một điểm là, không có Thần Linh ý chỉ, hoặc là chỉ dẫn của Thần một loại, cái này cũng dẫn đến, đám Thái Dương giáo đồ thật ra không có tính xâm lược gì, nhưng ngàn vạn đừng đến chủ động trêu chọc bọn hắn.

	Tô Hiểu đi vào trong đại sảnh tầng một, thấy được tấm thông cáo ở vào trên bức tường bên phải, mặt trên dán đủ mọi màu sắc trang giấy, có chút là thông cáo viết tay, có chút dứt khoát chính là đem báo chí cắt xuống một khối, dán ở mặt trên, nội dung trên tấm thông cáo là:

	'Hắc Hồ thủy tê dã thú: Đề cử buổi sáng hoặc giữa trưa đi đến, xin chớ tại ban đêm cùng dã thú này chiến đấu, tổng hợp trình độ nguy hiểm: III.'

	【 nhắc nhở: Hoàn thành ủy thác này , có thể đạt được 1200 điểm danh vọng trị. 】

	'Cây kê nông trường địa huyệt: Đi đến nơi đây, cần tiến vào khu thú hoá, tổng hợp trình độ nguy hiểm: II.'

	【 nhắc nhở: Hoàn thành ủy thác này , có thể đạt được 3000 điểm danh vọng trị. 】

	'Rõ ràng giao nộp: Xâm nhập khu thú hoá, cắt giảm dã thú số lượng, ít nhất cần 50 tên trở lên giáo đồ, cũng có 2~3 tên Lê Minh thần quan dẫn đội , có thể đi đến, tổng hợp trình độ nguy hiểm: I.'

	【 nhắc nhở: Hoàn thành ủy thác này , có thể đạt được 7600 điểm danh vọng trị. 】

	'Điều tra Rosa. . . : Danh tự này nửa phần sau bị vết máu che giấu, tất cả đã biết ghi chép đều là như thế, tra rõ danh tự này tên đầy đủ, cùng với lai lịch của người này, thân phận các loại, tổng hợp trình độ nguy hiểm: ? .'

	【 nhắc nhở: Hoàn thành ủy thác này , có thể đạt được 860000 điểm danh vọng trị. 】

	'Nếm thử Cooper giáo chủ thực nghiệm tính dược tề : Nếu như ngươi có đảm lượng, đây là  thủ đoạn nhanh nhất thu lấy Thái Dương thạch, Cooper giáo chủ rất rộng rãi, đã rất lâu không ai dám uống dược tề hắn điều phối, tổng hợp độ nguy hiểm trình độ: I.'

	【 nhắc nhở: Hoàn thành ủy thác này , có thể đạt được 7250 điểm danh vọng trị. 】

	. . .

	Phía dưới nhắc nhở, chỉ có Tô Hiểu có thể thấy được, tấm thông cáo này ổn thỏa, có chút là đến từ thế lực khác, có chút là đến từ bình dân ủy thác, thậm chí, còn có Liệt Dương Quân Chủ thống lĩnh tân vương quốc, chuyển giao tới ủy thác.

	Cái gọi là tân vương quốc, kia phạm vi thế lực tuy có thể sánh vai bình thường vương quốc, kết cấu lại cùng vương quốc khác nhau rất lớn, tân vương quốc càng như là cái thế lực khổng lồ, hoặc là lợi ích tập hợp thể, nó không có phát hành tiền tệ, không có chỉ định pháp luật, không phải không muốn, là không làm được.

	Tại thế giới không có pháp luật, cuồng thú hoành hành, người chết đói khắp nơi này, các bình dân gặp được nguy hiểm sau làm thế nào? Phương pháp chỉ có một loại, hướng thế lực hoặc cá thể cường đại giữa đồng tộc xin giúp đỡ, cũng chính là đưa ra ủy thác.

	Tình huống của thế giới này, định sẵn sẽ không xuất hiện tình huống một cái thế lực lớn, che chở rất nhiều bình dân, các bình dân cũng là loại nguy hiểm, bất kỳ ai đều có thể tâm linh thú hóa, một khi bắt đầu tâm linh thú hóa, liền không có cách nói như tư chất cùng tiềm chất, thú hóa trình độ càng sâu, cá thể liền càng cường đại, thế giới này trong mỗi một ngụm không khí, đều ẩn chứa điên cuồng, chỉ cần bắt đầu tâm linh thú hóa, không cần lo lắng không cách nào hướng siêu phàm chuyển biến.

	Bình dân cùng siêu phàm giả sau khi thú hóa có khác biệt, hạn mức cao nhất bất đồng, bình dân cao nhất có thể đạt đến thú hóa giai đoạn năm, siêu phàm giả thì cao nhất thú hóa giai đoạn sáu, chỉ có một tên người thú hóa giai đoạn bảy, đó là trường hợp đặc biệt trong trường hợp đặc biệt.

	Không nói thú hóa giai đoạn bảy, thậm chí không nhấc thú hóa giai đoạn sáu, riêng là thú hóa giai đoạn năm liền rất chết người, dựa theo Nhạc Viên hệ thống lực lượng ước định, cấp năm thú hóa sau chiến lực, đại khái tại cấp tám trung du trình độ.

	Càng hỏng bét chính là, so với siêu phàm giả, bình dân tốc độ thú hóa càng nhanh , khả năng buổi sáng vừa bắt đầu thú hóa, đến chạng vạng, chính là giai đoạn năm khoảng chừng thú hóa trình độ.

	Cái này không ai có thể chịu được, Liệt Dương Quân Chủ thống lĩnh tân vương quốc, từng nếm thử che chở bình dân, tiếp đó liền không có tiếp đó.

	Tình huống thông thường là, một tên bình dân thú hóa về sau, ngày kế tiếp giữa trưa không đến, trấn nhỏ chỗ nó liền không có người sống, đều bị nó giết sạch, người thú hoá không phải dục vọng công kích mạnh mẽ vấn đề, trải qua Thái Dương giáo hội một vị chấp sự thực nghiệm, người thú hoá là sẽ phá hư hết, tầm mắt đạt tới bên trong hết thảy đồ vật có khí tức sinh mệnh, thậm chí là có thể di động.

	Tại trên tấm thông cáo tìm kiếm một phen về sau, Tô Hiểu tìm đến một loại ủy thác thích hợp hắn, trình độ nguy hiểm là I, là cao nguy ủy thác, nội dung là, Vĩnh Vọng trấn vang lạ.

	Vĩnh Vọng trấn là cái trấn nhỏ sinh sống mấy trăm tên bình dân, đừng cho rằng nhân khẩu này ít, lấy tình huống của thế giới này mà nói, trấn nhỏ vài trăm người đã không tệ, ít nhất có thể duy trì tự cấp tự túc.

	Nơi đây tất cả trấn, thành, nơi tụ tập các loại, đều rất bài ngoại, không ai biết, người ngoại lai nội tâm có hay không kiên định, sẽ hay không đột nhiên tâm linh thú hóa, trong lòng mỗi người đều có con dã thú, tâm linh thú hóa thật ra không phải chứng bệnh, chỉ là đem dã thú trong lòng thả ra ngoài.

	Tô Hiểu muốn làm đấy, là đi Vĩnh Vọng trấn xác định, đồ vật phát ra vang lạ ban đêm gần đây là cái gì, hoàn thành ủy thác này, hắn có thể đạt được 5400 điểm danh vọng.

	Ủy thác này nhìn như là chuyện bé xé ra to, thực ra không phải vậy, bất kỳ sợ hãi không biết, đều có thể mang đến tâm linh thú hóa, từ đó dẫn đến vài trăm người bị mất mạng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiếp nhận trận doanh nhiệm vụ, Vĩnh Vọng trấn vang lạ. 】

	【 trận doanh nhiệm vụ: Vĩnh Vọng trấn vang lạ. 】

	Độ khó đẳng cấp: Trận doanh nhiệm vụ không độ khó ước định.

	Tin tức nhiệm vụ: Tìm đến nguồn gốc vang lạ trong Vĩnh Vọng trấn, đem kia công khai đại chúng.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 2 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: 5400 điểm Thái Dương giáo hội danh vọng.

	Trừng phạt nhiệm vụ: -5400 điểm Thái Dương giáo hội danh vọng , nếu như Thái Dương giáo hội danh vọng đạt đến số âm, Liệp sát giả sẽ mất đi thân phận thành viên Thái Dương giáo hội, cũng vĩnh viễn không cách nào lần nữa gia nhập thế lực này.

	Nhắc nhở: Bởi vì Thái Dương giáo hội trận doanh đặc tính, ngươi lấy thân phận thành viên Thái Dương giáo hội xuất hiện âm danh vọng lúc, sẽ không phát động quan hệ đối địch.

	. . .

	Tô Hiểu hiện có 4256 điểm danh vọng, cộng thêm 5400 điểm danh vọng làm tài chính khởi động mà nói, chỉ cần không phải quá xui xẻo, hoàn thành lần này ủy thác về sau, hắn mấy ngày sau liền có thể một mực dừng lại ở trong đại giáo đường, im lặng phát đại tài, thể nghiệm kia tuyệt đối thoải mái đến bay lên.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu tâm tình đều tốt vài phần, hắn hoàn toàn thay đổi 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】, đã sẽ không dẫn tới đám Thái Dương giáo đồ chú ý.

	"Vị này. . . Huynh đệ."

	Tô Hiểu mở miệng, một tên tráng hán đi qua phụ cận hắn dừng bước lại.

	"Nửa giờ trước, có một nữ nhân bị bắt tới, ngươi biết nàng ở đâu sao."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, tráng hán không có mở miệng, hơn nữa ánh mắt bất thiện.

	"Ngươi từ đâu nhìn ra, ta là huynh đệ? Ta là thục nữ chỉ có 18 tuổi."

	Tráng hán, không, cường tráng thục nữ cúi đầu nhìn Tô Hiểu, ánh mắt càng thêm bất thiện rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn thục nữ trước người với chiều cao chừng 3 mét 2, cao lớn vạm vỡ, có thể một cánh tay ngồi người đàn ông, trong lúc nhất thời không lời để nói, đều mang thùng đầu ngăn cách nhận biết, hắn đương nhiên không cách nào biết dung mạo của đối phương, về phần dáng người phương diện, đây hoàn toàn là vị nhân huynh.

	"Bên kia."

	Thục nữ tiểu thư chỉ hướng bên trong đại sảnh, ý tứ là để Tô Hiểu đi qua hậu viện, đi Thái Dương tế đàn.

	"Đa tạ."

	"Hừ, lần sau nhìn rõ ràng lại chào hỏi, từ thân hình của ta, chẳng lẽ nhìn không ra giới tính sao?"

	Thục nữ tiểu thư bày ra tư thế tiên sinh thể hình, cơ bắp dưới quần áo gồ lên, chỉ có thể nói, càng giống huynh đệ a.

	Tô Hiểu không có nói thêm cái gì, hắn từ cửa sau đại sảnh đi ra, đi tại trên đường đi của hậu viện, lúc này vẫn còn là ban đêm, đầy trời sao dày.

	Thuận theo đường đi, Tô Hiểu đi vào trong một chỗ sơn cốc hình vòng hậu thiên mở ra, vách đá hình vòng xung quanh sơn cốc này dốc đứng, chỉnh thể diện tích rất lớn, chỗ trung tâm có một cái tế đàn bằng đá.

	Tế đàn bốn phía là bậc thang, mặt trên có từng đạo giá kim loại hình X, giá kim loại hình X này phía sau nối liền cột kim loại , có thể thông qua thăng giá cột kim loại, tăng lên chiều cao của giá kim loại hình X, để điều tiết cường độ bạo chiếu, tại trên Thái Dương tế đàn, độ cao mỗi tăng lên một mét, thừa nhận cường độ bạo chiếu liền có khác nhau trời vực.

	Bên phải tế đàn, mười mấy cái lồng sắt song song bày đặt ở đây, trừ lồng sắt chỗ Moire, cái khác đều trống không, Thái Dương giáo hội không phải ai đều tịnh hoá, đa số bị tịnh hoá đều là siêu phàm giả.

	Đoàn vải trong miệng Moire đã biến mất không thấy, hai tay bị trói ngược, nằm nghiêng tại trong lồng sắt, chẳng biết tại sao, Moire ngủ thơm ngọt lạ kỳ, nước miếng đều thuận theo khóe miệng chảy ra, rõ ràng là nhận đến loại năng lực nào đó ảnh hưởng.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đi tới phía sau lồng sắt, dùng ngón tay điểm tại Moire chỗ gáy, lam mang lóe lên rồi biến mất, một đạo ấn ký lộ ra lam mang tại Moire phần gáy xuất hiện trong nháy mắt, tiếp đó tan biến.

	Làm xong những cái này, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía trong hắc ám, mấy giây sau, một đạo giọng nữ truyền đến.

	"Thu hồi ý tưởng vô lễ của ngươi."

	Nữ giáo đồ trong hắc ám mở ra con ngươi, đó là đôi mắt đen đến để người hoảng hốt.

	"Đây là người quen của ta, ta muốn thả nàng đi, ngươi chuẩn bị ngăn cản?"

	Tô Hiểu nhìn đôi ngươi kia trong hắc ám, nhìn nhau chốc lát, trong hắc ám đôi ngươi kia biến mất, tên nữ giáo đồ kia rời đi rồi.

	Đương đương đương.

	Tay trái do tinh thể cấu thành của Tô Hiểu gõ vang lồng sắt chỗ Moire , nhưng ai ngờ Moire giật giật về sau, ngủ càng thơm.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đạp Moire một cước, Moire vẫn như cũ không tỉnh.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra băng dính, kéo xuống một đoạn phong bế Moire miệng, tiếp đó dùng tay bóp lại Moire cái mũi, thời gian từng chút một qua.

	Ngủ đến vui sướng Moire, biểu lộ xuất hiện một tia ngưng trọng, tiếp đó là thống khổ, bỗng nhiên, nàng mở ra con ngươi, ngồi dậy đồng thời ngửa đầu về sau, nghiêng đầu một cái liền làm sạch băng dính trên miệng.

	"Hô, hô, hô! Ta ở đâu, ngươi là ai, ngươi muốn làm gì."

	Moire thở dốc ngụm lớn đồng thời, trong mắt tràn đầy cảnh giác, nàng đã khôi phục lại, thoát ly loại năng lực khiến nàng vào mộng kia.

	"Muốn rời khỏi sao."

	"Byaku, Byakuya? Ngươi là tới cứu ta ư?"

	Moire trong khi nói chuyện, thân thể rụt rụt về sau, nàng cùng Tô Hiểu hợp tác qua, biết rõ một điểm, trước khi đạt thành thành quan hệ hợp tác, ngàn vạn chớ tin huyết khí đại lão này bất kỳ lời nói, sẽ bị an bài đến hoài nghi nhân sinh, đương nhiên , nếu như tình huống bức bách, liền chỉ có thể lựa chọn tin tưởng rồi.

	"Đúng, ta tới cứu ngươi, vì vậy ngươi muốn lòng giữ cảm kích, lần này cứu ngươi, ta gánh chịu mạo hiểm rất lớn. . ."

	"Ca, không cần nói rồi, bao nhiêu Linh hồn tiền, ta cho."

	Moire rất nghiêm túc gật đầu, chỉ có thể nói, sa điêu thiếu nữ này rất hiểu.

	"5 vạn Linh hồn tiền, thả ngươi ra ngoài."

	"Ngươi tại sao không đi đoạt, không được, nhiều nhất 5000."

	Moire cự tuyệt, nếu Bahar ở đây, tuyệt đối sẽ nói cho Moire, đoạt? Đoạt nào có cái này tới tiền nhanh.

	"Thành giao."

	"Ài?"

	Moire ngây ngốc rồi, Tô Hiểu không để ý Moire ngây ngốc, kích hoạt quyền hạn giao dịch, mấy giây sau.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	Nhận đến nhắc nhở này, Tô Hiểu lấy ra công cụ mở khóa, mười mấy giây liền đem khoá đơn giản của lồng sắt mở ra, cũng ra hiệu, Moire có thể rời đi rồi.

	"A ~, cái kia, ngươi không cần cho ta đưa vào mật đạo một loại đấy sao, nơi đây là Thái Dương giáo hội đại bản doanh a, ta coi như biết bay, cũng bay không thoát."

	Moire trong lòng khổ, nàng đích thực có đạo cụ có thể rời đi, nhưng đạo cụ kia quá mắc, cộng thêm nơi đây cho nàng cảm giác quá nguy hiểm, có thể hay không dùng ra loại đạo cụ kia, thật sự là ẩn số.

	"Ngươi thanh toán 5000 mai Linh hồn tiền, dựa theo hứa hẹn, ta thả ngươi ra ngoài, ngươi bây giờ đã ra ngoài, chúng ta giao dịch kết thúc, chúc ngươi may mắn."

	Nói xong, Tô Hiểu hướng ngoài sơn cốc đi đến.

	"Đợi một chút, ta muốn lại ra bao nhiêu Linh hồn tiền, mới có thể rời khỏi đây."

	"Đây không phải Linh hồn tiền vấn đề. . ."

	"1 vạn mai Linh hồn tiền!"

	Moire trong mắt đều tuôn ra tơ máu, nghe vậy, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, trong lòng đối với Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ giàu có, có định nghĩa mới.

	"Ta ra 1 vạn mai Linh hồn tiền! Dẫn ta rời khỏi đây."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cái này để Moire trong lòng có chút sợ rồi, 1 vạn Linh hồn tiền, tương đương với nàng mỗi thế giới tiến độ, khoáng mạch tiền lời một phần sáu, đây chính là một khoản lớn, A ~, không đúng, hẳn là một khoản chi tiêu lớn, trong lòng nàng thầm nghĩ, chẳng lẽ đây thật sự không phải vấn đề mà Linh hồn tiền có thể giải quyết?

	"Chúng ta nói một chút lộ tuyến rời khỏi nơi đây, lộ tuyến tổng cộng ba cái, lộ tuyến sẽ xuất hiện nguy hiểm, ngươi muốn thanh toán 9000 mai Linh hồn tiền, lộ tuyến độ nguy hiểm thấp, 10000 mai Linh hồn tiền, lộ tuyến tuyệt sẽ không có nguy hiểm, 12000 Linh hồn tiền, ngươi chọn cái nào?"

	Tô Hiểu từ trong ngực móc ra một phần địa đồ, đây là địa đồ của đại giáo đường cùng với xung quanh mười mấy km phương vị, thấy được địa đồ này, Moire cảm giác bản thân nứt ra rồi, nàng 'Túi tiền' nứt ra rồi.
Kết chương.