Chương 79 : Lựa Chọn (1).
Âm trầm vùng rừng núi bên trong.

	Trương Vinh Phương ở phía sau, cũng chú ý tới hai người chút có dị thường.

	Bất quá hắn tự xưng là võ công cao cường, coi như hai người này dám náo cái gì yêu thiêu thân, cũng có thể cứng rắn trấn áp xuống.

	Chỉ cần cuối cùng có thể đến huyện Hoa Tân, cái gì khác cũng không đáng kể.

	Đoàn người yên lặng chạy đi, sắc trời dần dần ảm đạm đi.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn sắc trời, tựa hồ sắp mưa rồi. Trời u u ám ám, mây đen ép đỉnh.

	"Trần gia huynh đệ, cái này trời sắp tối rồi, nên tìm một chỗ tránh một chút. Không phải vậy một lúc trời mưa nhưng là phiền phức." Hắn nhắc nhở.

	"Yên tâm, cái này phía trước hướng về phải, rất nhanh qua một cái sườn dốc chính là." Trần Quốc Thảo thuận miệng đáp.

	"Được." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Rất nhanh, một đội người lại vượt qua một cái sườn dốc, chỉ là phía trước hai bên cũng không thấy có bất kỳ thích hợp làm doanh địa địa phương.

	"Chỗ này không có cách nào nghỉ ngơi a. Trần gia huynh đệ, ngươi có phải là nhớ lầm?"

	Trong đội ngũ cái kia nắm phật châu nam tử mở miệng hỏi. Lúc này hắn thể lực đã sắp không chống đỡ được nữa, có chút thở hổn hển.

	"Không sai không sai, ở cái này phụ cận, chúng ta phân công nhau tìm xem là tốt rồi." Trần Quốc Thảo cười trả lời.

	Hắn đã đang vì chạy trốn làm chuẩn bị.

	"Ta trước tiên đi thuận tiện một thoáng." Một bên thê tử tiểu Hoan nhìn chung quanh một chút, thẳng tắp hướng về phía bên phải trong rừng đi tới, vừa đi vừa còn quay đầu lại đối với mấy người nói.

	"Các ngươi không muốn theo tới a."

	Mấy người sắc mặt quái dị, cô gái này ngũ đại tam thô, ai sẽ có hứng thú đi nhìn lén?

	"Vậy chúng ta liền phiền phức chờ chút đã ta lão bà." Trần Quốc Thảo hướng mấy người vung vung tay, lớn tiếng nói.

	Nắm phật châu nam nhân muốn mở miệng, nhưng lại nhịn xuống, trên mặt đè xuống một vệt buồn bực, trong tay chuyển phật châu tốc độ cũng nhanh không ít.

	Còn lại hai người, một cái nữ tìm tảng đá, lót lên một tấm vải thô sau tự mình ngồi xuống.

	Người còn lại đứng ở một bên, trong tay nắm bắt một khối đen thùi lùi đồ vật, tựa hồ là nửa cái đồng tiền lớn, trầm mặc không nói.

	Trương Vinh Phương nghĩ bây giờ huyện Hoa Tân cùng Thanh Hòa cung khả năng tình huống, thầm nghĩ đối sách phương án, tâm sự nặng nề, cũng tựa ở một cây khô một bên nghỉ ngơi.

	Không lâu lắm, cánh rừng nơi sâu xa truyền đến một trận kêu gào.

	"Chủ nhà, ta cái này giấy bản không đủ, phiền phức giúp ta lấy chút lại đây." Tiểu Hoan tiếng nói truyền đến.

	Trần Quốc Thảo ồ một tiếng, cúi đầu gỡ xuống cõng lấy bao đồ, mở ra, đem bên trong một điệt thô ráp giấy bản lấy ra.

	Ùng ục một tiếng, trong cái bọc không cẩn thận lăn ra ngoài mấy cái đồng tiền lớn, một cái đồng tiền lớn chính là mười cái nhỏ tiền đồng, một trăm cái đồng tiền lớn liền có thể đổi một lượng bạc.

	Trần Quốc Thảo cũng không thèm để ý, một lần nữa đem tiền nhét trở lại, sau đó đem bao quần áo thả một bên trên cành cây treo lên.

	"Phiền phức mấy vị hỗ trợ nhìn ta bao quần áo, ta đi cho vợ ta nắm giấy. Lập tức liền về."

	Nói xong, hắn không chờ mấy người đáp lời, liền xoay người hướng đi cánh rừng nơi sâu xa. Vừa đi vừa còn đáp lời tiếng.

	Ở đây mấy người, nguyên bản thấy hai người này rời đi, đều có chút bận tâm, có thể vừa nghĩ tới bọn họ chứa tiền bao đồ đều ở lại chỗ này, không có mang đi, nói vậy nhất định sẽ trở về.

	Ngay sau đó cũng là không nhiều nghĩ.

	Trương Vinh Phương cũng không để ý.

	Không lâu lắm, Trần Quốc Thảo hai người liền lại trở về đến.

	Buổi tối đoàn người tìm cái địa phương lâm thời nhóm lửa nghỉ ngơi. Từng cái ăn một chút lương khô sau, sáng sớm ngày thứ hai, lại tiếp tục chạy đi.

	Sáng sớm mới đi không bao xa, tiểu Hoan lại hô cái bụng không thoải mái, lại muốn đi thuận tiện.

	Chỉ chốc lát sau, nàng lại hô chồng nàng qua đi hỗ trợ nắm giấy.

	Bao đồ như trước còn ở lại chỗ cũ bất động.

	Lần này, vẫn là một lúc, hai người liền trở lại.

	Tiếp tục chạy đi, đến buổi trưa.

	Cái kia tiểu Hoan lại muốn thuận tiện, ôm bụng một bộ tương đương khổ sở dáng vẻ.

	Trần Quốc Thảo giữa đường như trước như cũ, cho nàng đi đưa giấy.

	Lần này đếm một nhiều, mọi người cũng đều thói quen.

	Nắm phật châu nam tử tựa hồ đoán được cái gì, một bộ ánh mắt chán ghét, mở ra cái khác mặt lười mở miệng.

	Ngược lại chỉ cần chứa tiền bao đồ thả ở chỗ này, cũng là không có chuyện gì.

	Bốn người chờ tại chỗ, đều không ai nói chuyện.

	Trương Vinh Phương lấy ra túi nước, mở ra nút, ngửa đầu nhẹ nhàng uống một hớp.

	Bỗng nhiên thần sắc hắn hơi động, thả xuống túi nước.

	Rất nhanh, Trần Quốc Thảo hai người chậm chậm rãi đi trở về.

	Hai người nhìn một chút ở đây mấy người, đã xác định mọi người thói quen bọn họ đi rừng cây cử động.

	Lần sau, bọn họ liền dự định hoàn toàn chạy trốn . Còn lưu lại cái xách tay kia, bên trong nhìn qua vẫn nặng trình trịch, nhưng trên thực tế, bên trong chỉ có một ít tảng đá, chỉ mặt ngoài dùng mười mấy cái đồng tiền lớn làm yểm trợ mà thôi.

	"Tốt, tiếp tục đi thôi, tính tính khoảng cách. Chúng ta nhiễu một cái cong, lại xuyên qua một cái hẻm núi, liền có thể đến." Trần Quốc Thảo giới thiệu.

	"Lúc nào có thể đến hẻm núi?" Có người hỏi.

	"Thuận lợi tới nói, sáng mai liền có thể đến." Trần Quốc Thảo chuẩn bị đêm nay liền chạy trốn, cười trả lời.

	Sáng mai? Căn bản liền không thể sáng mai.

	"Phiền phức hỏi thăm, nơi này hiện tại là nơi nào?" Trương Vinh Phương nhìn một chút chu vi, lên tiếng hỏi một câu.

	"Nơi này là Thanh Đỉnh sơn, chúng ta chỉ phải xuyên qua cái kia đặc thù hẻm núi, liền có thể."

	Oành! !

	Trong giây lát bóng đen lóe lên.

	Trương Vinh Phương đột nhiên vọt tới trước, một cái tóm chặt Trần Quốc Thảo cổ áo, đem xách lên.

	"Ngươi ở gạt ta? ? !"

	Thanh Hòa cung ngay khi Hồng sơn cùng Thanh Đỉnh sơn trong lúc đó, hai toà núi hắn đều thường xuyên ra vào, so với bình thường người muốn quen thuộc rất nhiều.

	Có thể hiện tại, chung quanh đây đi rồi lâu như vậy , căn bản không nhìn thấy nửa điểm Thanh Đỉnh sơn vết tích.

	Trước hắn đi qua một cái dốc cao thì còn xem qua bốn phía, phát hiện bốn phía ngọn núi không hề cảm giác quen thuộc.

	Nếu như cái này Trần Quốc Thảo thay cái ngọn núi tên, hắn còn chưa chắc chắn có thể nhận ra.

	Nhưng Thanh Đỉnh sơn

	Ở đây mấy người đều bị Trương Vinh Phương lần này cử động làm cho khiếp sợ.

	Trương Vinh Phương bây giờ chiều cao đã tiếp cận một mét tám, vóc người cao lớn cường tráng, tóm lên Trần Quốc Thảo, liền như nắm lên một cái cỏ khô, dễ như trở bàn tay.

	"Thả ra chồng ta! !" Tiểu Hoan từ mặt bên rút ra một cái đoạn đâm, hướng về phía Trương Vinh Phương bên eo chính là một đâm .

	Vậy chỉ có nửa đoạn gai nhọn còn không tới gần, nàng liền bị Trương Vinh Phương một cước đạp ở trên bụng.

	Oành!

	Tiểu Hoan một mét tám cái đầu, cường tráng không thua tại Trương Vinh Phương vóc người, lại bị lần này đạp đến ổ trên đất, không thể động đậy.

	"Ta tào ngươi *, dám đánh ta tức phụ! !" Trần Quốc Thảo con mắt đỏ, từ ngang lưng rút ra một cái khoan sắt liền hướng Trương Vinh Phương trên mặt xuyên đến.

	Đáng tiếc hắn khoan sắt chỉ vung đến một nửa, liền cứng đờ bất động.

	Một cái sắc bén đoản kiếm, chính vững vàng đến ở trên cổ hắn, chỉ cần thoáng hướng về trước một tia, liền có thể cắt vỡ hắn cuống họng.

	"Ngươi lại nói thêm câu?" Trương Vinh Phương nắm đoản kiếm, sắc mặt âm trầm.

	"Khà khà. Làm ta sợ a? Ngươi dám không? Giết người nhưng là phải chặt đầu, nơi này nhiều người như vậy nhìn, ngươi có bản lĩnh vậy thì hướng về nơi này đâm!" Trần Quốc Thảo bỗng nhiên phản ứng lại, tùy ý cười lên.

	"Cho rằng ta Trần Quốc Thảo là bị doạ lớn? Ta mẹ nó nói cho ngươi! Liền ngươi loại này bọc lại mù so với hò hét, Lão tử nhìn nhiều lắm rồi, thiếu nắm những thứ này có không đến "

	Phốc.

	Lưỡi đao chặt đứt cổ cốt nhục âm thanh truyền ra.

	Trương Vinh Phương buông tay ra, tùy ý Trần Quốc Thảo che cổ mình, ngồi đến trên đất.

	"Nắm tiền làm việc, thiên kinh địa nghĩa. Có thể ngươi lại cầm tiền còn muốn hại ta?"

	Trương Vinh Phương trong lòng hỏa khí phun trào, nếu như Kim Sí lầu nói tới tin tức là thật sự, vậy hắn chính là uổng phí hết tiếp cận hai ngày!

	Còn có ba ngày, trong vòng ba ngày nếu như đuổi không đi trở về, sư phụ sư huynh vạn nhất đã xảy ra chuyện gì! ?

	Hắn lưu ý người không nhiều, sư phụ Trương Hiên vì hắn trả giá, hắn vẫn nhìn ở trong mắt.

	Bây giờ nếu là không đuổi kịp.

	A! !

	Một bên phật châu nam tử hét ầm lên, xoay người vung chân liền chạy.

	Hai người khác một nam một nữ đều sợ đến liên tiếp lui về phía sau , căn bản không dám tới gần nơi này.

	Mà Trần Quốc Thảo tức phụ tiểu Hoan, thì lại cả người run đứng tại chỗ, nhìn bên này, nhìn chồng ở phun máu cái cổ, nàng vẻ mặt hoảng hốt, đầy mặt tái nhợt.

	"Nơi này đến cùng là nơi nào? ? !" Trương Vinh Phương lạnh lùng nói.

	"Ta ta không biết! Chúng ta, chúng ta căn bản liền không biết cái gì Thanh Đỉnh sơn, chúng ta đã nghĩ lừa gạt ít tiền, sau đó lén lút chạy mất, lén lút chạy mất!"

	Nói xong lời cuối cùng, tiểu Hoan nhào tới, ôm lão công thân thể, nước mắt nước mũi không ngừng chảy xuống.

	"Ngươi nói các ngươi căn bản liền không nhận ra đi Hoa Tân đường! ?" Trương Vinh Phương ngạc nhiên.

	"Không không, chúng ta không nhận ra! Nhưng ta có thể mang bọn ngươi trở lại! Nơi này không có ta , căn bản không thể quay về! Các ngươi không tìm được đường!"

	Tiểu Hoan nhìn cầm đoản kiếm Trương Vinh Phương, cả người lại là co rụt lại.

	Nhưng nàng lập tức ý thức được cái gì, mau nhanh nói.

	Lúc này còn lại còn ở hai người cũng nghe được, từng cái từng cái sắc mặt lộ ra thần sắc không dám tin.

	Hai người này lại căn bản liền không nhận ra đường? ?

	Oành! !

	Trương Vinh Phương trong lòng lửa giận cũng lại ép không được, một chưởng đánh ở một bên trên cây khô, đánh cho thân cây một trận lay động, lượng lớn lá cây dồn dập rơi xuống.

	Trên đỉnh đầu một đám tiểu tước bị kinh động bay lên, líu ra líu ríu chạy xa.

	Một đám người cả người cũng theo chấn động mạnh mẽ co rụt lại.

	"Lão công lão công a! !" Tiểu Hoan không nhịn được ôm thi thể khóc lớn.

	"Lập tức đường cũ trở về!" Trương Vinh Phương tiến lên một cái tóm chặt nàng tóc.

	Hắn nhất định phải mau chóng chạy về Đàm Dương, một lần nữa tìm người dẫn đường, đi tới huyện Hoa Tân.

	"Hảo hảo" tiểu Hoan nức nở đáp ứng, bỗng nhiên nàng tay phải giương lên, một cái vôi liền muốn tung ra.

	Nhưng tốc độ của nàng phản ứng, ở đâu là Trương Vinh Phương đối thủ.

	Hai người một người bình thường, một cái thất phẩm võ nhân, chênh lệch quá to lớn quá to lớn.

	Trương Vinh Phương một cái chưởng ép, mạnh mẽ đặt tại cánh tay nhỏ trên.

	Răng rắc một tiếng.

	Tiểu Hoan cánh tay nhỏ bị nặn gãy, sau đó lại bị ngược kéo một cái.

	Lại là một tiếng tiếng xương gãy vang lên.

	Nàng toàn bộ cánh tay phải hoàn toàn trật khớp thêm gãy xương.

	Bột màu trắng bởi vậy rãi đầy đất, không có hiệu quả chút nào.

	"Ngươi giết chồng ta, ta liều mạng với ngươi! !" Tiểu Hoan hét lên một tiếng, một cái tay khác nắm lên khoan sắt hướng Trương Vinh Phương cái bụng chọc tới.

	Khoan sắt mới vừa lên tay, liền nghe răng rắc một tiếng.

	Đầu của nàng bị mạnh mẽ xoay chuyển 180 độ, cả người nhất thời bất động.

	Phù phù một tiếng, tiểu Hoan đổ ở chồng của nàng thi thể một bên, thân thể co giật, dần dần mất đi khí tức.

	Trương Vinh Phương hít sâu một hơi.

	Cái này hai tên lừa đảo làm hại hắn uổng phí hết hai ngày, cuối cùng còn dám có lòng xấu xa, quả nhiên đều là kẻ ác, chết chưa hết tội.

	Hắn không lại đi xem thi thể, hiện tại then chốt là bước kế tiếp nên đi như thế nào!

	Từ Đàm Dương đến Hoa Tân đều muốn ba ngày lộ trình.

	Nếu như đi quan đạo, hắn có lẽ có thể một đường hỏi đường đi tới.

	Nhưng bây giờ quan đạo bị phong, chỉ có thể đi đường nhỏ. Đường nhỏ lại không ai nhận biết

	Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, mới vừa còn ở hai người, lúc này đã hoảng không chọn đường hướng về khi đến phương hướng chạy trốn chạy đi.

	Trương Vinh Phương cũng không thèm để ý.

	Ngược lại hắn lần này ra ngoài, trên mặt cũng đã làm xử lý.

	Nếu như có đồng liêu trở lại nhìn hắn lúc này tướng mạo, phỏng chừng căn bản không nhận ra hắn dáng vẻ.

	Lúc này Trương Vinh Phương, lông mày thô không ít, nhiều hai cái vành mắt đen, gò má hơi biến thành màu đen, trên cằm còn có một khối nhỏ đỏ bớt.

	Nhìn lại một chút lộ ra thô không ít hai cái chân lớn. Cái này bình thường vẫn dùng áo choàng ẩn giấu vóc người, bây giờ rốt cục đưa đến không sai ngụy trang hiệu quả.

	Kỳ thực hắn căn bản sẽ không hoá trang, nhưng cầm đồ vật hướng về trên mặt làm loạn, vẫn là biết.

	Ngược lại hắn lại không phải vì biến đẹp.
Kết chương.