Chương 151 : Đi ra?.
Còn có vị này cấp bảy sơ kỳ yêu tu, vì sao đột nhiên muốn vô lễ như vậy ở bọn họ nước trong nhà mạnh mẽ đâm tới?

	Mà thu được những vấn đề này câu trả lời.

	Chỉ sợ cũng phải rơi vào cái này cho tới nay, đều là khoanh chân ngồi ở đó cấp bảy sơ kỳ yêu tu trên người Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tu sĩ trên người.

	Chẳng qua là tất cả mọi người lúc này đều là khó hiểu.

	Vì sao cấp bảy sơ kỳ yêu tu sẽ để cho một vị Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tiểu tu sĩ, một mực ngồi xếp bằng trên đầu hắn.

	Cái này cấp bảy yêu tu uy nghiêm, rốt cuộc đi nơi nào?

	Cái này làm cho tất cả mọi người cảm giác xác thực quá không thể tin nổi.

	"Đại gia hỏa chú ý, người này không đúng lắm!"

	"Ừm, trước đừng để ý kia yêu tu đi đâu, đem người này khống chế được trước."

	Theo tiếng nói mà rơi, từng đạo khống chế pháp thuật, cũng là hướng Lăng Phong bao phủ mà tới, trong khoảnh khắc liền đem Lăng Phong vững vàng khống chế được.

	. . .

	Mà lúc này Phệ La, khó khăn lắm mới rốt cuộc mặt mừng rỡ lần nữa nắm trong tay Lăng Phong thân thể.

	Nhưng là còn không có cao hứng bao lâu, chính là mặt mộng bức nhìn bốn phía, cái này bao quanh bản thân lần lượt từng thân ảnh.

	Đây rốt cuộc là cái quỷ gì tình huống? !

	Ngay tại vừa rồi hắn cảm giác được thiên đạo hạt giống đột nhiên vọt tới một cỗ lực lượng.

	Trong nháy mắt đem hắn đẩy đi ra, điều này làm cho hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được bản thân hồn thể, tự nhiên cũng là ở trong khoảnh khắc liền lần nữa nắm trong tay Lăng Phong thân thể.

	Chẳng qua là khó khăn lắm mới mới vừa ổn quyết tâm thần hắn, đột nhiên phát hiện tình huống giống như không đúng lắm?

	Đây cũng là nơi nào? !

	Đế quốc Thần Phong?

	Rất rõ ràng không phải!

	Đáng chết! Lăng Phong người này rốt cuộc trong khoảng thời gian này, đem mình mang đến đâu rồi?

	Cảm thụ trên thân hình nặng nề khống chế pháp thuật, còn có đối diện kia mấy thân ảnh lải nhải không ngừng quát hỏi, Phệ La trong nháy mắt liền nổi giận!

	"Cút ~~! !"

	Một tiếng gầm lên nhất thời từ Phệ La trong miệng bộc phát ra,

	Sau đó cấp bảy trung kỳ hồn tu khí tức trong nháy mắt bộc phát ra.

	Phanh phanh phanh ~!

	Theo từng tiếng vang dội, trói buộc ở trên người từng đạo khống chế pháp thuật đều bị Phệ La cho tránh thoát.

	Mà lúc này những thứ kia vây quanh Phệ La tu sĩ, tự nhiên cũng là cảm ứng được Lăng Phong trên người đột nhiên tăng vọt khí tức.

	Cấp bảy trung kỳ hồn tu? !

	Đáng chết! Tất cả mọi người trong nháy mắt hiểu vì sao kia cấp bảy sơ kỳ yêu tu, tại sao phải cam nguyện khuất tôn dưới người!

	Nguyên lai người này căn bản không phải cái gì Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tu sĩ, mà là bị cấp bảy trung kỳ hồn tu đoạt xá kẻ đáng thương.

	Theo tinh hồng nổ lên, những thứ kia khống chế pháp thuật cũng là trong nháy mắt bị Phệ La tránh thoát.

	Mà Phệ La nhìn cái này năm vị Hợp Đạo sơ kỳ tu sĩ, cũng là không có từng tia sợ hãi.

	Lúc này Lăng Phong thân thể, theo bị Phệ La nắm giữ sau, khí chất bên trên cũng là có biến hóa cực lớn.

	Toàn thân trên dưới nhàn nhạt tinh hồng huyết vụ bắt đầu hiện lên, theo sau khi ngưng tụ thành một thân huyết y.

	Trên mặt mang tà mị nụ cười, cũng là cùng nguyên bản Lăng Phong có cực lớn phân biệt.

	"Các hạ ngươi xông thẳng chúng ta. . ."

	"Om sòm!"

	Phệ La hừ lạnh một tiếng, căn bản lười cùng những người này mở miệng, thân hình chợt lóe, nhất thời hóa thành một đạo hồng mang, hướng về kia chút bao quanh bản thân tu sĩ bắn thẳng đến đi.

	Bất quá, hắn không có lập tức xông về kia mạnh nhất năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả.

	Mà là hướng những Hợp Đạo đó cường giả thuộc hạ, vội vã đi.

	Trong nháy mắt, theo hồng vụ mở ra, từng đạo kêu thảm thiết không ngừng ở đó chút chỉ có Hóa Thần Kỳ, Luyện Hư Kỳ bao vây người trong miệng vang lên.

	Mà theo những thứ này Hóa Thần Kỳ cùng Luyện Hư Kỳ tu sĩ vẫn lạc, Phệ La khí tức trên người cũng là đang chậm rãi tăng lên.

	Rất hiển nhiên, những tu sĩ này vẫn lạc, cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Trong thân thể lực lượng, đã bị Phệ La người này nuốt chửng lấy.

	Đến lúc này, kia năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả, nơi nào còn có thể không hiểu Phệ La tính toán?

	Nhất thời cũng là không lên tiếng nữa nhiều nói nhảm, sắc mặt âm trầm hướng Phệ La vây công đi.

	Mà Phệ La tự nhiên cũng biết lấy mình bây giờ thực lực, muốn ở bọn họ năm người hợp kích dưới chiếm được chỗ tốt gì, cũng là có chút miễn cưỡng.

	Cho nên Phệ La cũng là tránh nặng tìm nhẹ, không ngừng khắp nơi né tránh.

	Hơn nữa nương theo né tránh, hắn cũng không ngừng ở thu cắt những Hóa Thần Kỳ đó, Luyện Hư Kỳ tu sĩ tính mạng, không ngừng khôi phục mình thực lực.

	Mà hắn những cái kia đỏ thắm huyết vụ, căn bản không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

	Đây chính là hắn hồn lực thực thể hóa biểu hiện, hơn nữa thi triển cũng là Phệ La sở trường nhất hồn thuật.

	Những thứ này Hóa Thần Kỳ còn có Luyện Hư Kỳ tu sĩ, trên thực lực nguyên bản đã bị Phệ La cấp bảy trung kỳ thực lực cho áp chế.

	Huống chi, Phệ La còn chưa phải là bình thường cấp bảy trung kỳ hồn tu.

	Lúc này những tu sĩ kia mặc dù đã cực lực dâng lên phòng ngự trận pháp, tế ra các loại phòng ngự pháp bảo, thi triển ra từng đạo phòng ngự pháp thuật, mong muốn ngăn trở Phệ La công kích.

	Nhưng là những thứ này phòng ngự lực lượng, ở Phệ La trước mặt rất hiển nhiên, đều là gặp chuyện vô bổ.

	Ngay cả kia năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả, cũng là chỉ có thể cùng sau lưng Phệ La mặt phẫn nộ truy kích.

	Chỉ là bọn họ toàn bộ công kích, ở Phệ La trước mặt đều là lộ ra non nớt vô cùng.

	Mỗi một lần công kích, đều ở đây dường như muốn kề đến Phệ La trên người thời điểm, cũng sẽ bị Phệ La lấy huyền chi lại huyền góc độ cho tránh ra.

	Tất cả mọi người cũng là càng đánh càng kinh hãi.

	Bọn họ có thể cảm thụ được, Phệ La thực lực mặc dù chỉ có cấp bảy trung kỳ, nhưng là tuyệt đối không phải bình thường Hợp Đạo trung kỳ có thể so sánh được.

	Kinh khủng nhất chính là, người này đang không ngừng săn giết trong, hắn khí tức trên người đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Này dài kia tiêu dưới.

	Kia năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả, cũng là tâm tình cực kỳ trầm trọng phát hiện.

	Bọn họ căn bản áp chế không nổi, Phệ La người này!

	Bất đắc dĩ, cũng là chỉ có thể trầm mặt, phát ra từng đạo đưa tin phù tiến hành nhờ giúp đỡ.

	Mà Phệ La lúc này cũng là giết được hưng khởi, mặc dù không biết nơi này là nơi nào.

	Nhưng là những thứ này Hóa Thần Kỳ, Luyện Hư Kỳ cường giả khí huyết cùng hồn phách, rất rõ ràng so với những thứ kia tu vi cảnh giới thấp càng thêm tư bổ.

	Điều này làm cho thực lực của hắn, đang không ngừng nhanh chóng khôi phục.

	Mà theo Phệ La săn giết, kia năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả, cũng là bắt đầu ý thức được một cái vấn đề.

	Hiện ở những chỗ này tu vi cảnh giới thấp bọn thuộc hạ, Convert by TTV căn bản cầm người này không có biện pháp.

	Nhất thời cũng là hạ lệnh để cho những thuộc hạ này vội vàng rút lui, bất quá nếu bị Phệ La cho dính lên, Phệ La làm sao có thể để cho những người này cứ như vậy rút lui?

	Nhìn những thứ này bày trận pháp ngăn trở bản thân, từng cái một sắc mặt trắng bệch không ngừng lùi lại tu sĩ.

	Phệ La trên mặt lộ ra tia tia tiếu ý, sau đó hồn lực tuôn trào, hai con ngươi trong nháy mắt hóa thành đỏ thắm.

	Mà theo Phệ La hai con ngươi biến hóa, những thứ kia nguyên bản đang rút lui tu sĩ nhất thời hơi dừng lại một chút, nhìn Phệ La không riêng dừng thần tình trên mặt đờ đẫn, ngay cả rút lui động tác cũng là ngừng lại.

	Vô luận kia năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả thế nào cao giọng kêu gọi, bọn họ vẫn là không nhúc nhích.

	Mà Phệ La cũng là thừa cơ hội này, tinh hồng huyết vụ nhất thời hướng những tu sĩ kia trực tiếp bao phủ quá khứ.

	"Đáng chết! Ngươi đây là phải cùng ta nhóm toàn bộ đế quốc khai chiến!"

	Lúc này, những Hợp Đạo đó sơ kỳ cường giả cũng là vô cùng phẫn nộ.
Kết chương.