Chương 273: Huyết Nguyệt cùng Phúc Âm 

	Làm Thái Dương ở chân trời dâng lên, ánh nắng rơi xuống Azula ở trung tâm, toàn bộ thành thị đều giống như bị thực hiện kỳ tích đóa hoa, xấu hổ ướt át nở rộ.

	Trên đường lớn dòng xe cộ trở nên dày đặc, bầu trời vậy bắt đầu bị Máy bay không người lái bầy chiếm cứ, sở hữu chủng tộc tất cả mọi người lại bắt đầu bình tĩnh mà hạnh phúc một ngày.

	An Nam xe vẫn dừng ở Thánh Linh cao ốc cách đó không xa, lúc này sở hữu vết tích đều đã bị mũ đỏ dọn dẹp sạch sẽ, người hiềm nghi phạm tội bị bắt, thi thể bị chở đi, người bị hại vậy chuyển giao đến bệnh viện tiếp nhận tâm lý trị liệu.

	Có lẽ thú nhân thuật sư trải nghiệm sẽ trở thành các bạn hàng xóm mấy ngày gần đây đề tài nói chuyện, nhưng rất nhanh bọn hắn liền sẽ bởi vì nhanh tiết tấu phong phú sinh hoạt mà quên loại này không hài hòa tạp âm.

	Ash cùng An Nam hai người một mực trầm mặc nhìn xem mũ đỏ chấp pháp toàn bộ quá trình, đợi đến đệ nhất chùm ánh nắng rơi xuống trong xe, tựa như một cái tát đánh vào Ash trên mặt.

	Tà giáo thủ lĩnh chậm rãi nói: "Đây chính là ngươi cho Harvey cùng Igura nhìn 'Hiện thực' ?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." An Nam nói: "Ta cố ý chọn lựa mấy cái nhiệm vụ, cảm giác có thể vừa đúng xúc động các ngươi."

	"Ngươi chân chính nhiệm vụ mục tiêu là nam tử tóc vàng kia?"

	"Không sai. Một cọc thông thường ám sát nhiệm vụ, đặt ở trước kia ta nhất định là sẽ không nhận, dù là thủ đoạn của ta hoàn toàn hợp pháp, nhưng sách Phúc Âm vẫn là sẽ giảm xuống sự vụ của ta chỗ cho điểm. Bất quá bây giờ không sao, dù sao vì đạt được mấy người các ngươi, sở sự vụ đã triệt để ô uế, liền xem như là bày nát."

	"Ngươi thiết kế mạch suy nghĩ là cái gì?"

	An Nam so cái ba thủ thế: "Xác nhận mục tiêu, tìm tới một cái đại hành giả, sau đó để đại hành giả giải quyết mục tiêu."

	"Nhưng ngươi làm sao thúc đẩy đại hành giả?"

	"Mỗi người đều có dục vọng của mình." An Nam nói: "Sách Phúc Âm sẽ không cần cầu ngươi kiềm chế dục vọng của mình, nó sẽ chỉ trợ giúp ngươi như thế nào dùng nói dối che giấu bản thân hành động. Khi ngươi phát tiết dục vọng của mình lúc, tất nhiên sẽ thôn tính những người khác lợi ích, nhưng ở nói dối che chắn bên trong, các ngươi cũng không biết bản thân tổn thương người khác, cũng không biết mình ở bị người khác tổn thương."

	"Phúc Âm cấu trúc mạng lưới quan hệ, là như thế tinh diệu, lại như thế yếu ớt."

	"Ta chỉ cần xốc lên nói dối tấm màn, sau đó phải chuyện phát sinh, chính là thuận lý thành chương dục vọng xung đột."

	Ash hỏi: "Nói cách khác, ngươi có thể phá hủy bất kỳ người nào sinh hoạt?"

	"Phân tình huống, người khác nhau ở giữa gặp nạn dễ khác nhau, mà lại ta không phải mới vừa nói sao, làm loại sự tình này sẽ giảm xuống sở sự vụ đánh giá phân, phàm là có chút theo đuổi người đều sẽ không làm loại nhiệm vụ này." An Nam nói: "Mà lại cũng không phải là tất cả mọi người đều có sơ hở, thí dụ như « kẻ vô duyên bảng » bên trong người cũng không tồn tại có thể phá hư quan hệ xã hội."

	"Giống các ngươi mấy vị vừa Lai Phúc âm không có mấy ngày kẻ ngoại lai, cũng là chưa bị tấm lưới này dính chặt tiểu Phi trùng."

	"Nhưng chỉ cần ngươi ở đây Phúc Âm sinh hoạt, chỉ cần ngươi cùng người khác tiếp xúc, chỉ cần ngươi có phát tiết dục vọng, ngươi sớm muộn cũng sẽ hãm sâu đến cái này trương mạng lưới quan hệ bên trong."

	"Ngươi sẽ lợi dụng sách Phúc Âm lặng yên không một tiếng động tổn thương người khác, người khác cũng sẽ lợi dụng sách Phúc Âm lặng yên không một tiếng động tổn thương ngươi."

	"Trên thực tế, nếu như ngươi cái gì cũng không biết, vậy ngươi sẽ rất hạnh phúc. Nhân sinh của ngươi là đơn giản hình thức, Phúc Âm mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây vì ngươi thêu dệt lời hoang đường tấm màn, giúp ngươi che kín trong hiện thực dơ bẩn, nhường ngươi ôm trong giấc mộng hạnh phúc, ngươi đã có thể hưởng thụ bình tĩnh, ngẫu nhiên cũng có thể phát tiết tà niệm, tháng ngày trôi qua có tư có vị."

	Tử Phi Nga nhìn xem bên cạnh lao vùn vụt dòng xe cộ, nhẹ nói: "Bằng vào như thế tinh diệu hệ thống xã hội, Phúc Âm giảm bớt trong xã hội không có ý nghĩa bên trong hao tổn, lại thêm có bảng danh sách làm động lực, sức sản xuất nhanh chân phát triển, trị an, cư dân độ hài lòng, sinh hoạt trình độ chờ hạnh phúc chỉ tiêu cũng sẽ không giảm xuống.

	"

	"Nghe có phải là rất không tệ?"

	An Nam gảy một cái thủy tinh tím khuyên tai, mắt liếc thấy Ash: "Ngươi yêu thích chúng ta Phúc Âm sao?"

	Ash hỏi: "Harvey cùng Igura làm sao đánh giá?"

	"Bọn hắn đều không chính diện trả lời, bất quá Harvey tiên sinh tựa hồ có chút phẫn nộ, mà Bokin tiên sinh thì là vui sướng được khó mà nói nên lời."

	"Bình thường, Harvey không thích bản thân nhân sinh bị người điều khiển, mà Igura luôn cảm thấy hắn có thể dựa vào quy tắc điều khiển bất luận kẻ nào..."

	An Nam hỏi: "Vậy còn ngươi, Ash, ngươi là chán ghét cái hệ thống này , vẫn là muốn lợi dụng cái hệ thống này?"

	"Ta còn không có ngây thơ đến chỉ nghe ngươi lời nói của một bên liền đối cái này giữ gìn Phúc Âm quốc gia mấy trăm năm ổn định phát triển xã hội cơ chế làm ra phán đoán." Ash nói: "Nhưng ngươi mục đích xác thực đạt tới."

	"Ồ?"

	"Ta sẽ hết tất cả cố gắng đạt được Thần Chủ nguyện vọng." Ash nhìn xem trên đầu treo ngược thành thị: "Cũng không phải là vì thay đổi gì, chỉ là hi vọng có được không bị thay đổi thẻ đánh bạc."

	Nếu như đối hết thảy đều mộng nhiên vô tri, kia Ash còn có thể tiếp tục bạch bạch si ngốc tại Phúc Âm trong quốc gia sinh hoạt. Nhưng hắn đã nhìn thấy Phúc Âm đan dệt Thiên Võng, liền không khả năng ôn hòa tiếp nhận vận mệnh của mình.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Huyết Nguyệt quốc độ cùng Phúc Âm quốc gia mặc dù xã hội hệ thống có rất nhiều khác biệt, nhưng cũng là vì giải quyết một vấn đề: Làm sức sản xuất cực lớn phát triển, muốn thế nào giảm bớt xã hội vận chuyển thì bánh răng ở giữa bên trong hao tổn.

	Làm mỗi người chỉ cần dựa vào đơn giản lao động liền có thể thu hoạch được đủ để duy sinh vật tư, vốn có gia đình chế độ liền sẽ tự nhiên tan rã. Người đều là ích kỷ, trả giá là vi phạm thiên tính, chỉ là trước kia sinh tồn tư liệu không đủ, vì sống sót đại gia mới không thể không kết hợp lại cùng chung thì gian, mà lại vậy bởi vì sản xuất lao động chiếm cứ tuyệt đại đa số thời gian, người dục vọng cũng không có phát tiết cơ hội.

	Chờ sức sản xuất phát triển tới trình độ nhất định, liền sẽ phát sinh hai vấn đề: Người có nhiều hơn hưởng lạc thời gian, đồng thời sẽ truy cầu tốt đẹp hơn sinh hoạt; người chỉ cần tiêu xài phí rất không bao lâu ở giữa liền có thể nuôi sống bản thân, không cần ỷ lại người khác.

	Nếu như không giải quyết hai vấn đề này, xã hội phát triển sẽ đình trệ, sinh dục suất cũng sẽ dần dần hạ xuống, chủng tộc, giai cấp, địa vực các loại mâu thuẫn sẽ càng ngày càng bén nhọn, xã hội năng lượng đều lãng phí ở không có ý nghĩa bên trong hao tổn bên trong.

	Huyết Nguyệt quốc độ cùng Phúc Âm quốc gia phân biệt cho ra hai phần hoàn toàn khác biệt bài thi.

	Huyết Nguyệt quốc độ lựa chọn đạp lên chân ga vọt tới ngọn nguồn, căn bản không chờ gia đình tự nhiên tan rã, trước một bước hủy bỏ gia đình, toàn dân cô nhi, tất cả mọi người bắt đầu đều một thân một mình, sau đó thổi phồng tiêu phí chủ nghĩa, cưỡng ép cấm chỉ hết thảy kỳ thị hành vi, lại lợi dụng Huyết Nguyệt thẩm phán, đường, bùn cà trà cà chờ cơ chế hướng dẫn dân chúng phát tiết phẫn nộ , còn sinh dục phương diện trực tiếp dùng tiền mua hài tử.

	Huyết Nguyệt xã hội tiến bộ hoàn toàn không dựa vào bình dân, xuất sắc bình dân có thể thông qua bình thường con đường tấn thăng làm Huyết Nguyệt hai tộc, sau đó tiến vào sở nghiên cứu cùng giáo hội cống hiến ánh sáng và nhiệt độ, cái khác bình dân đều là nhiên liệu, toàn xã hội cung cấp nuôi dưỡng một nắm loài trường sinh.

	Mà Phúc Âm quốc gia lựa chọn che giấu mâu thuẫn, nếu nói xã hội là một hoàn toàn ngẫu nhiên hỗn độn trò chơi, như vậy sách Phúc Âm chính là cái này trò chơi duy nhất giải. Nó điều tiết tất cả mọi người dục vọng, che giấu sở hữu mâu thuẫn, mượn nhờ tinh diệu nói dối màn che, làm cho tất cả mọi người đều sống ở hạnh phúc thế giới.

	Lại dùng Phúc Âm bảng danh sách cổ vũ tiến bộ, đại gia sinh hoạt đều có hi vọng. Quen thuộc nhân sinh đơn giản hình thức dân chúng, tại sinh dục vấn đề, vấn đề nghề nghiệp, giáo dục vấn đề đều sẽ lắng nghe Phúc Âm chỉ dẫn, sở dĩ xã hội tài năng một mực duy trì lấy tốt tuần hoàn.

	Thông qua so sánh Huyết Nguyệt cùng Phúc Âm, Ash mới hiểu được Thần Chủ đến cùng đối quốc gia thực hiện kinh khủng bực nào kỳ tích... Không, phải nói là Thần Tích!

	Huyết Nguyệt cực chủ sáng tạo có thể tiếp tục tính tát ao bắt cá "Huyết Nguyệt tấn thăng cơ chế", không giải quyết bất kỳ xã hội nào mâu thuẫn, thậm chí lợi dụng mâu thuẫn xã hội che lấp Huyết Nguyệt hai tộc bóc lột,   chỉ dựa vào một số nhỏ tinh anh đẩy tới xã hội phát triển;

	Toàn tri dệt chủ lợi dụng sách Phúc Âm tuyệt đối quyền uy, cưỡng ép trấn áp che giấu sở hữu mâu thuẫn xã hội, để chịu tội giáo dục tốt dân chúng cũng như cùng cừu non giống như nhu thuận nghe lời, công tác sinh dục tiêu phí đều ở đây sách Phúc Âm tính toán bên trong!

	So sánh với kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt, loại này từ trên cao đi xuống cải biến mỗi người vận mệnh Thần Tích, càng có thể khiến người ta cảm giác được bản thân nhỏ bé.

	"Thật cao hứng ngươi cuối cùng cùng ta đứng tại cùng một trận doanh." An Nam cười nói: "Quả nhiên, so sánh với hư vô Phiêu Miểu lợi dụ , vẫn là được đao thật thương thật uy hiếp một lần, các ngươi tài năng cam tâm tình nguyện gia nhập kế hoạch của ta."

	Ash nhìn nàng một cái: "Nhưng đại tiểu thư, như ngươi vậy kích thích chúng ta tham lam, đối với ngươi mà nói thật sự được không? Ta liền không nói, Igura bọn hắn từ nhỏ đã không biết cái gì gọi là 'Khiêm nhượng', bọn hắn chỉ biết 'Độc chiếm' . Hay là nói, ngươi đối khế ước cứ như vậy có lòng tin?"

	"Khế ước duy nhất ý nghĩa chính là dùng để xé bỏ, nhưng thay thế khế ước chưa chắc là cừu hận, cũng có thể là là đồng minh."

	An Nam hướng Ash vươn tay: "Liền để chúng ta lòng mang ý đồ xấu chân thành hợp tác đi."

	Ash nghiêm túc nhìn nàng một cái, nắm chặt tay của nàng.

	"Đúng, nói xong rồi ta hoàn thành nhiệm vụ ngươi liền giúp ta hướng trò chơi nạp tiền..."

	"10000 đồng tệ."

	"Không được a, 10000 đồng tệ nhiều nhất liền mua cái giấy thông hành cùng vé tháng, ta còn muốn mua Ōtsuki thẻ, người mới ưu đãi gói quà, thời gian giới hạn gói quà, hơn nữa còn được mua được đi chứng nhận đẳng cấp gói quà, không phải thăng không đến cấp 1000..."
Kết chương.