Chương 447 : Số mệnh.
Kim Dương tộc bên kia, Chu Úy Nhiên cùng dạng thu đến đưa tin. 

Chỉ bất quá hắn trong mắt tràn đầy xoắn xuýt chi sắc. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, một cái thân ảnh từ đám người bên trong tễ ra tới, đi tới hắn trước mặt. 

" Sau cùng một tràng giao cho ta a. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Theo sau, hắn nhìn về phía Kim Hỏa Vương, cung thanh nói: " Kim Hỏa Vương đại nhân, này sau cùng nhất chiến quan hệ đến chúng ta Chiến Thần Thành vận mệnh, không bằng liền giao cho chúng ta Chiến Thần Thành chính mình giải quyết như thế nào? 

Đến lúc đó liền tính thua, chúng ta cũng một chút cũng không có tiếc nuối. " 

Kim Hỏa Vương nhìn Hà Mộc nhất nhãn, có chút chần chờ. 

Nhưng chuẩn bị xuất tràng cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh nhưng là không chịu nổi, nhanh chóng nói: " Trưởng lão, ta cảm thấy có thể, liền giao cho Chiến Thần Thành chính mình giải quyết a. " 

Nói xong hắn không có ý tứ mà cúi đầu. 

Này sau cùng một tràng diện đối thế nhưng Xích Huyết tộc. 

Lúc trước Kim Dương tộc trảm sát Lam Linh tộc Lam Thắng, mà Lam Linh tộc cùng Xích Huyết tộc lại là xuyên một đầu quần. 

Hắn đi lên trừ phi trực tiếp nhận thua, bằng không thì chỉ sợ tính mệnh khó bảo toàn. 

Mà trực tiếp nhận thua, cái kia lại thái quá mất mặt. 

Lúc này Chiến Thần Thành có cá nhân toát ra tới nguyện ý thay hắn đi lên chịu chết, hắn tự nhiên vui lòng chi tới. 

Kim Hỏa Vương nghe này đồng ý nói: " Được a, này sau cùng một tràng liền giao cho các ngươi Chiến Thần Thành chính mình giải quyết a. " 

" Đa tạ Kim Hỏa Vương thành toàn. " 

Hà Mộc cảm ơn nói. 

Theo sau hắn trực tiếp hướng cái kia kéo lê tới chỗ trống trung tâm đi đến. 

Giờ này khắc này, hắn ánh mắt kiên định vô cùng. 

Hôm nay Xích Huyết tộc vô luận phái ai tới, hắn dù là thủ đoạn toàn ra, cũng muốn chiến thắng. 

Nếu như hôm nay hắn rút lui, cái kia dù là về sau hắn thành công đuổi đi dị tộc, hắn cũng hội hối hận. 

Bởi vì, hắn hôm nay từ bỏ rất nhiều đối hắn mà nói rất trọng yếu người. 

Mà hắn nguyên bản có cơ hội giữ được những người kia. 

......

Nhìn đến Hà Mộc xuất tràng, liên quân bên kia tự nhiên coi là Kim Dương tộc là cam chịu. 

Có người thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị lui tràng. 

Chỉ có Diệp Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm vào Hà Mộc, ánh mắt tràn đầy phức tạp ý vị. 

" Xích Nguyên trưởng lão, ta tưởng cùng hắn nhất chiến, ta còn có thể đại biểu Xích Huyết tộc tham chiến ư? " 

Diệp Hoàng xoay người nhìn về phía Xích Huyết tộc bên kia. 

Xích Nguyên vẫy vẫy tay, không sao cả nói: " Đương nhiên có thể, tốc chiến tốc thắng a. " 

Mặt khác tộc thấy vậy cũng không có nói gì. 

Tuy nhiên này có chút không phù hợp quy củ, nhưng này nhất chiến đã râu ria. 

Bọn hắn cũng cần thiết nhiều quản Xích Huyết tộc nhàn sự. 

" Đa tạ Xích Nguyên trưởng lão! Ta nhất định hội toàn lực ứng phó! " 

Diệp Hoàng dứt lời trở lại thân nhìn về phía Hà Mộc. 

Hai người bốn mắt tương đối. 

" Một hai muốn dạng này ư? " 

Hà Mộc tinh thần đưa tin nói. 

" Ta nói qua, ta sẽ khuynh tẫn toàn lực báo thù! Này là ta như vậy nhiều năm đến nay lớn nhất chấp niệm. 

Người khác không biết ngươi thực lực, nhưng ta biết rõ, nếu như này nhất chiến nhượng ngươi tuỳ tiện thắng, ta đây lúc trước cố gắng còn có cái gì ý nghĩa? " 

" Ngươi hẳn là biết rõ, ngươi không phải ta đối thủ. " 

" Không thử một chút như thế nào biết rõ đâu? Ta đã không phải lúc trước cái kia ta. " 

" Mặc kệ thế nào, ta sẽ không lưu thủ. " 

" Ta cũng một dạng! " 

Diệp Hoàng dứt lời, song nhãn bên trong bỗng nhiên toát ra hỏa diễm. 

Ngay sau đó này cổ hỏa diễm nhanh chóng mở rộng, rất nhanh liền bao khoả nàng toàn thân. 

Chuẩn xác tới nói, là đốt cháy nàng toàn thân. 

Sát na chi gian, nàng toàn thân trên dưới liền bị đốt cháy thành hư vô. 

Thấy như vậy một màn, đừng nói là quan chiến liên quân cùng Kim Dương tộc mọi người, chính là Hà Mộc đều đại lắp bắp kinh hãi. 

" Này nữ nhân điên! Này là trực tiếp tự sát ư? " 

" Tại làm cái gì? " 

......

Vô số người xao động đứng lên, nguyên bản còn chuẩn bị lui tràng người cũng toàn bộ đều dừng lại bước chân. 

" Hà Mộc, ta thiếu nợ ngươi một đầu mệnh, lúc trước nếu như không phải ngươi xuất thủ cứu ta, ta hiện tại không có cơ hội trạm tại ngươi trước mặt. 

Ta thiếu nợ ngươi, hôm nay trả lại cho ngươi. 

Hiện tại, chúng ta lại công bằng nhất chiến! " 

Hà Mộc trong đầu vang lên một cái hư vô mờ mịt thanh âm, mà đối diện Diệp Hoàng hóa thành cái kia đạo hỏa diễm bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng cao vút Phượng minh thanh âm! 

Không đợi mọi người phản ứng kịp, nhất chích hoàn toàn từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành cực lớn hỏa điểu từ đó bay ra tới. 

Sát na chi gian, phạm vi vài dặm bên trong nhiệt độ trở nên gấp mấy lần đề thăng, bầu trời đều bị ánh thành hỏa hồng chi sắc! 

Hỏa điểu treo cao tại thiên không bên trong, quanh thân hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, một đôi phượng nhãn lại băng lãnh như vạn cổ hàn băng, trên cao nhìn xuống mà nhìn xem phía dưới Hà Mộc. 

Giờ này khắc này, nàng trên thân tán phát uy thế so lúc trước nhất chiến muốn cường ra quá nhiều. 

Hà Mộc ngẩng đầu cùng trên bầu trời hỏa điểu đối mặt, biểu lộ có chút ngưng trọng, còn có chút phức tạp. 

Diệp Hoàng hẳn là trực tiếp lựa chọn tự sát, tiếp đó mượn nhờ Chân Hoàng Niết Bàn chi lực, mới có được hiện tại lực lượng. 

Nàng là thật đem mệnh bất cứ giá nào muốn báo thù. 

......

" Này là cái gì hóa thân? Hảo cường uy thế! " 

" Vừa mới nàng không phải**, ta xem rõ ràng, thân thể của nàng biến mất, chẳng lẻ này là cái gì bí thuật? " 

" Đối phó chính là một cái Địa Cầu nhân loại, cần gì phải làm như thế phức tạp? " 

......

Liên quân bên kia các tộc nghị luận chi gian, cực lớn hỏa điểu dĩ nhiên đáp xuống, nhấc lên cương phong nương theo một hồi thao thiên nhiệt lãng hướng tứ phía tịch quyển mà đi. 

Liền tại mọi người coi là phía dưới cái kia nhân ảnh muốn trong nháy mắt hôi phi yên diệt thời điểm, nhất đạo cực lớn trầm trọng kết giới đột ngột ngăn tại Hà Mộc phía trên. 

Ầm ầm! 

Thao thiên hỏa diễm đụng vào hồng vụ kết giới, trong nháy mắt liền tạc liệt ra tới, hóa thành đầy trời khói lửa, tứ tán mà đi. 

Chờ hỏa diễm tản đi, mọi người lúc này mới phát hiện cái kia trầm trọng kết giới cũng không có nghiền nát, mà là chặn lại cái kia đáng sợ hỏa điểu lao xuống một kích. 

Lúc này hỏa diễm bàn tay đang ấn tại kết giới phía trên, đại lượng hồng vụ tại nhanh chóng thiêu đốt, nhưng kết giới lại không có mảy may suy yếu ý tứ. 

Bởi vì kết giới kia phía dưới người đang tại không ngừng mà quán thâu hồng vụ, đưa vào kết giới bên trong. 

" Cái kia người là ai? Dĩ nhiên có thể ngăn trở này nhất kích! " 

Liên quân bên trong không ít người thấp giọng kinh hô. 

Vừa mới một kích kia uy thế bọn hắn đều nhìn đến, không đến Kim Diệu cái này cấp bậc, căn bản không có khả năng chống đỡ chống đỡ được. 

Ai có thể tưởng đến, cái kia đột nhiên toát ra tới Địa Cầu nhân loại lại cũng có bực này thực lực? 

" Hắn là ai? " 

Kim Dương tộc một bên, Kim Diệu lông mày mãnh liệt nhăn. 

Chiến Thần Thành lúc nào có như thế nhất hào nhân vật, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có ấn tượng. 

Liền tại hắn tưởng đi hỏi thăm Chu Úy Nhiên thời điểm, trên lôi đài cái kia Địa Cầu nhân loại chợt nhất chỉ bầu trời, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra hơn mười đạo hồng vụ cự kiếm, hướng cực lớn hỏa điểu đâm tới. 

Hỏa điểu tê minh một tiếng, xung quanh hình thành hơn mười khỏa cực lớn hỏa cầu, đụng về hướng hồng vụ cự kiếm. 

Trong lúc nhất thời bạo tạc âm thanh bên tai không dứt, hỏa diễm, hồng vụ tứ tán mà bay, nhìn lên tới vô cùng sáng lạn. 

Nhưng xung quanh Hóa Thân cảnh nhóm lại toàn bộ đều biểu lộ nghiêm túc. 

Bởi vì bọn hắn biết rõ, này trong đó bất luận cái gì nhất đạo công kích bọn hắn đều ngăn cản không nổi. 

Này hai người lúc này bộc phát ra tới lực lượng, đều đã cũng coi là đương đại Hóa Thân cảnh đỉnh phong. 

Mà càng thêm kinh khủng là cái kia Địa Cầu nhân loại, từ đầu đến cuối đều chỉ là dùng thuật pháp đối kháng, thậm chí đều không có hiện ra hóa thân. 

" Đều là Già Ô tộc thuật pháp, ẩn tàng nhưng thực sâu! " 

Kim Dương tộc mọi người sắc mặt đều có chút không quá hảo xem. 

Đừng nhìn hiện tại Hà Mộc là đại biểu Kim Dương tộc tham chiến, nhưng Địa Cầu nhân loại tại bọn hắn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ phía dưới còn xuất hiện bực này cường giả, bọn hắn trên mặt cũng cảm giác không ánh sáng. 

......

Hà Mộc xuyên thấu qua kết giới, nhìn xem trên bầu trời điên cuồng công kích hỏa hoàng. 

Giờ này khắc này, nàng tựa như là ở phát tiết giống như, cuồng loạn mà hướng chính mình trút xuống qua nhiều năm như vậy ủy khuất cùng cừu hận. 

Nhưng mà, loại này trình độ còn chiến thắng không được chính mình. 

Như không phải tại loại này trường hợp, chính mình thậm chí chỉ cần hiện ra hóa thân, liền đủ để nhượng nàng mất đi chống cự chi lực. 

Bất quá, hắn cũng không có mở miệng nhượng đối phương nhận thua. 

Trên thực tế, nàng vừa lên tới cái kia phó tư thái liền cho thấy nàng tại hao hết lực lượng phía trước, là không có khả năng nhận thua. 

Ùn ùn kéo đến công kích như là hạt mưa giống như rơi xuống. 

Tại mặt khác người nhìn tới, không có thao thiên cừu hận, căn bản không thể vận dụng như thế cuồng bạo tựa như cho hả giận bình thường công kích. 

......

Cổ Sinh Vật nhất tộc bên kia, U Cơ sắc mặt hơi hơi có chút trắng bệch. 

Mặt khác người cũng một mặt mờ mịt, ai cũng không nghĩ tới Chân Long cùng Chân Hoàng có một ngày hội sinh tử đối mặt. 

Bọn hắn muốn ngăn cản, lại không biết nên như thế nào làm. 

Thời gian từng phút từng giây đi qua, công kích không có mảy may ngừng, toàn bộ đều oanh tại kết giới phía trên. 

Thẳng đến bảy tám phút phía sau, công kích cường độ mới hơi nhược một ít. 

Thanh Nhãn tộc bên kia, Thanh Thần mắt phóng tinh quang. 

Trên đài cái kia Địa Cầu nhân loại không nói khác, vẻn vẹn là thể nội hồng vụ số lượng, đã mơ hồ vượt qua hắn. 

Bằng không thì không có khả năng chống đỡ chống đỡ được nhiều như vậy công kích. 

......

Hà Mộc thấy hỏa hoàng song nhãn so với lúc trước ảm đạm không ít, nhẹ giọng hỏi: " Đủ ư? " 

Nhưng mà, hắn này lời nói phảng phất kích thích đến hỏa hoàng giống như, cái kia hỏa diễm công kích trong nháy mắt lại biến cường không ít. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc cau mày. 

Lại dạng này xuống dưới, hắn đều không cần xuất thủ, này Diệp Hoàng trực tiếp liền dầu hết đèn tắt mà chết. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn điều động thể nội sót lại hồng vụ, trong nháy mắt thi triển nhất đạo Già Ô tộc bí thuật. 

Nhất đạo vô hình chi chưởng từ trên bầu trời đột nhiên rơi xuống, phách tại hỏa hoàng trên thân. 

Ầm ầm! 

Một tiếng trầm đục, hỏa hoàng trực tiếp phách lạc tại địa, nện ra một cái hố to. 

Sở hữu công kích trong nháy mắt biến mất. 

Nhưng theo sát mà đến lại là một tiếng Phượng minh, hỏa hoàng lại tưởng vỗ cánh mà khởi. 

Nhưng không đợi nó lại lần nữa bay lên bầu trời, Hà Mộc đã xuất hiện tại nó phía trên. 

Nhất đạo hồng vụ cự kiếm hư không thành hình, dừng lại tại nó mi tâm phía trước. 

......

" Thắng! " 

" Không nghĩ tới Địa Cầu nhân loại dĩ nhiên thắng cái kia nữ nhân! " 

" Hắn gọi cái gì danh tự? " 

Các tộc thấp giọng nghị luận, ngữ khí bên trong ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, còn có chút kiêng kị. 

Dù sao Địa Cầu nhân loại, này chính là cùng bọn hắn thiên sinh liền có lợi ích xung đột tồn tại. 

......

" Nhận thua a. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Hỏa hoàng ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy băng lãnh. 

Theo sau, nó hai cánh một trấn, dĩ nhiên trực tiếp đụng qua tới. 

Hà Mộc mắt thấy nó mi tâm đụng về hướng hồng vụ cự kiếm, vô ý thức mà hướng thu hồi thu. 

Mà này sát na chi gian, hỏa hoàng mang lên hỏa diễm sí bàng trực tiếp theo hắn trước người đảo qua. 

Một cổ kịch liệt đau nhức truyền tới, Hà Mộc nhanh chóng hướng phía sau lui bước mấy chục bước. 

Cúi đầu xem xét, trước ngực dĩ nhiên bị ngọn lửa thiêu cháy ra nhất đạo cực lớn vết thương, trận đau từng cơn cảm giác theo vết thương chỗ truyền tới. 

Nhìn đến này vết thương, trong lòng hắn lập tức dâng lên một cổ lửa giận. 

Hắn sở dĩ thủ hạ lưu tình, đồng thời bỏ mặc Diệp Hoàng công kích đến hiện tại, đó là xem tại Diệp Hoàng đã từng cứu qua hắn một lần, song phương có chút giao tình phân thượng. 

Trừ cái này ra, chính là xem tại Cổ Sinh Vật nhất tộc mặt mũi phía trên. 

Thế nhưng, mặc kệ như thế nào, hôm nay này nhất chiến quan hệ đến toàn bộ Chiến Thần Thành sinh tử tồn vong, vô luận như thế nào cũng không thể đi công tác trì! 

Một tiếng Phượng minh vang lên! 

Cái kia cực lớn hỏa hoàng lại lần nữa lao xuống mà đến, mang theo một cổ thẳng tiến không lùi, hữu tử vô sinh khí thế. 

Hà Mộc ánh mắt ngưng tụ, trước người nhanh chóng ngưng tụ ra trầm trọng kết giới. 

Ầm ầm! 

Lần này va chạm thanh âm dị thường nặng nề! 

Kết giới dĩ nhiên trong nháy mắt liền bị đụng tan vỡ! 

Lại nhìn cái kia hỏa hoàng, quanh thân hỏa diễm cũng trong nháy mắt ảm đạm đến cực hạn. 

Nhưng liền là dạng này, nó còn là dùng tẫn sau cùng một tia lực lượng, dùng nó cái kia sắc bén trường mỏ hướng Hà Mộc mi tâm đâm tới. 

Nhìn xem cái kia gần tại gang tấc công kích, Hà Mộc trong đầu nghĩ tới rất nhiều. 

Nghĩ tới Chu thúc, nghĩ tới phụ thân, nghĩ tới Chiến Thần Thành rất nhiều chiến hữu......

Hắn không thể thua. 

" Gì đến nỗi này? " 

Hà Mộc nhắm lại con mắt, thấp giọng quát. 

Cùng lúc đó, nhất đạo đường vân phức tạp hồng vụ trường nhận ngưng tụ mà thành, xuất hiện tại hắn trong tay. 

Nhất đạo hào quang lập loè, trường nhận hướng phía trước đâm thẳng tới, sát na chi gian, liền quán xuyên hỏa hoàng trái tim bộ vị. 

Nguyên bản liền đã ảm đạm đến cực điểm hỏa hoàng thân hình đột nhiên cứng đờ, dừng ở Hà Mộc trước người gang tấc chỗ. 

......

Trong đầu lúc này vang lên Diệp Hoàng có chút lơ lửng thanh âm. 

" Này là ta số mệnh......

Bây giờ, ta đã tận lực vì ta Xích Tước nhất tộc báo thù. 

Chỉ là...... Ta không thể làm đến. 

Như chúng nó dưới suối vàng có biết, tưởng đến cũng sẽ không quái ta, dù sao, ta thật sự tận lực. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc mở ra con mắt, lúc này hắn trong mắt đã trải rộng huyết ti. 

Hắn biết rõ hắn thắng. 

Hắn kỳ thật chưa bao giờ hoài nghi tới này nhất chiến hắn có thể thắng. 

Nhưng hắn không nghĩ tới này hội là một tràng sinh tử chi chiến. 

Mà cùng lúc đó, cái kia hỏa hoàng trường mỏ hơi hơi chuyển chuyển, nhẹ nhàng điểm tại hắn cái trán phía trên. 

Một cổ mạc danh lực lượng trong nháy mắt tràn vào hắn thể nội. 

" Chân Hoàng chi lực...... Giao cho ngươi, này cũng tính ta hoàn thành làm vì Chân Hoàng sứ mệnh. 

Hà Mộc, ta chết sau đó, ngươi đem lại không cản tay, U di bọn hắn cũng không cần lại cố kỵ cảm thụ của ta. 

Nhớ rõ không muốn bạc đãi bọn hắn. " 

Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần. 

Trước mặt hỏa hoàng dần dần bắt đầu tiêu tán, hư không bên trong thanh âm dần dần đi xa dần. 

" Ta tận lực...... Ta không nợ Xích Tước nhất tộc, cũng không nợ Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Hà Mộc, mệnh triệt để trả cho ngươi, ta cũng không nợ ngươi......

Ta không thẹn với thiên địa, không thẹn với tất cả mọi người. 

Chỉ là đáng tiếc, đến sau cùng đều không thể thắng ngươi một lần. 

......

Bảo trọng. "
Kết chương.