Chương 1366 : Tốt thợ săn, bình thường là lấy con mồi thân phận xuất hiện.
Nghe Ngô Mậu Tài nói, sáng hôm nay DVD cơ lượng tiêu thụ phá kỷ lục .

	Vốn đang mặt lạnh nhạt thong dong, làm bộ như không có chút rung động nào Đoàn Dũng Bình, nhất thời không kềm được , vụt đứng lên, ba chân bốn cẳng đi nhanh đi, đem báo cáo từ Ngô Mậu Tài trong tay đoạt lấy.

	Sáng hôm nay, DVD cơ lượng tiêu thụ sẽ cao, hoàn toàn ở trong dự liệu của bọn họ.

	Dù sao từ hai năm trước, Kình Thiên liền đã đang vì Sony cùng Philips ngoại hạng quốc xí nghiệp trắng trợn tấn công mà chuẩn bị.

	Bằng không cũng sẽ không thật sớm nghiên cứu cơ tâm cùng laser đầu, thậm chí cảm thấy mình gian hàng quá lớn, không lo được nhiều như vậy, còn đem Hà mập bọn họ kéo qua, mượn lực lượng của bọn họ.

	Càng chưa nói nghiên cứu các loại các dạng kỹ thuật mới, thiết kế sản phẩm mới.

	Không phải là vì ở nguy cơ sắp tiến đến, có thể lấy ra một cái đủ để rung động sản phẩm, để đánh động người tiêu thụ, đánh bại đối thủ cạnh tranh.

	Trừ cái đó ra, còn có phạm vi lớn, rợp trời ngập đất làm quảng cáo, cùng với Đài truyền hình trung ương thần trợ công chờ chút.

	Ở đây sao có nhiều lợi điều kiện phía dưới, Tiểu Bá Vương thế hệ mới DVD cơ nếu như lượng tiêu thụ không tốt, đó mới gọi là kỳ quái đâu.

	Nhưng nếu nói là đánh phá kỷ lục, cái này cũng có chút ngoài dự đoán, thậm chí dọa người .

	Trước, Tiểu Bá Vương DVD cơ lượng tiêu thụ ghi chép còn là vừa vặn mở bán thời điểm, ở chính thức tiêu thụ ngày thứ năm đạt được thành , nửa ngày doanh thu đạt tới hai mươi bảy ngàn đài, toàn bộ ngày lượng tiêu thụ càng là đạt tới năm mươi tám ngàn đài.

	Ý vị này Kình Thiên ở một ngày kia, chỉ bán DVD cơ liền bán đi hơn hai trăm triệu.

	Từ đó sau, cho dù Kình Thiên hàng năm lượng tiêu thụ cũng ngã lộn nhào tăng lên, nhưng cái kỷ lục này chưa bao giờ bị đánh vỡ qua.

	Trước Sony cùng Philips bọn họ còn không có ồ ạt thời điểm tiến công, cả nước DVD cơ trung bình đơn ngày lượng tiêu thụ cũng sẽ không đến hai mươi ngàn đài dáng vẻ.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên DVD cơ mới vừa tiêu thụ kia một tuần, nhưng là có mấy trăm tên Hồng Kông ngôi sao điện ảnh ca sĩ qua đến giúp đỡ làm khuyến mãi , trong đó Châu Tinh Trì, Thành Long, Trương Quốc Vinh, Mai Diễm Phương chờ siêu một đường, thiên vương cấp siêu sao, có một tính một toàn bộ cũng đến rồi.

	Hơn nữa, Phương Thần hứa hẹn , ai bán đi DVD cơ cùng đĩa nhạc lượng tiêu thụ càng cao, kia người đó chính là DVD cơ đại ngôn nhân.

	Đây đối với những ngôi sao kia nhóm sức dụ dỗ thật sự là quá lớn .

	Lại không nói có thể ở Phương Thần vị này từ từ bay lên thương giới siêu sao trước mặt, ló mặt, lưu lại khắc sâu ảnh hưởng, đối với bọn họ bản thân liền cỗ bao lớn sức dụ dỗ, liền nói hướng về phía Phương Thần cùng Hồng Kông chư vị truyền hình điện ảnh đại lão quan hệ, bọn họ cũng không thể không cố gắng.

	Hơn nữa không phải là làm tuyên truyền sao, lại đáng là gì!

	Thường ngày bọn họ mong muốn chiếm được những đại lão này hoan tâm, không ít làm qua cái gì ngực vỡ tảng đá lớn, hít xà ca hát, bị hai chiếc xe gắn máy lôi hai cánh tay đồng thời lôi kéo, leo đến cao mười mét vòng treo bên trên tung tẩy các loại biểu diễn.

	Còn nữa, Kình Thiên còn hướng bọn họ hứa hẹn, Tiểu Bá Vương DVD cơ quảng cáo ắt sẽ phô lần Hoa Hạ mỗi một tấc đất bên trên.

	Kia chẳng phải liền ý vị, bọn họ những thứ này làm đại ngôn nhân , cũng có thể theo xuất hiện ở Hoa Hạ mỗi một tấc đất bên trên, bị mỗi một người Hoa chỗ quen thuộc.

	Danh tiếng của bọn họ sẽ lấy chỉ số cấp nhanh chóng tăng trưởng.

	Cho nên những ngôi sao này ở cái này một tuần lễ bên trong, gần như có thể nói là mỗi ngày đều ngựa không ngừng vó vì DVD cơ làm tuyên truyền.

	Thậm chí vì sáng tạo nhiều hơn lượng tiêu thụ, càng là cùng Nhật Bản thần tượng đoàn thể vậy, đích thân cùng những người ái mộ tiếp xúc thân mật, dắt tay nói chuyện phiếm , ôm, chụp chung ký tên , có thể nói là không gì không dám dùng.

	Cũng chính là ở loại này cực đoan có lợi dưới điều kiện, Tiểu Bá Vương DVD cơ mới ở một tuần lễ bên trong, sáng tạo ra vòng mức tiêu thụ hai trăm ba mươi ngàn đài DVD cơ, hơn hai mươi triệu trương máy cd thành tích tốt.

	Mà ngày thứ năm tiêu thụ thành tích, càng là một tuần này điểm cao nhất, chiếm cứ một tuần tổng thành tích một phần tư, gần như tương đương với cái khác trong sáu ngày hai ngày .

	Như vậy ghi chép làm sao có thể tùy tiện đánh vỡ.

	Thậm chí, Đoàn Dũng Bình đã làm tốt , giống như Phương Thần nói như vậy, đợi đến ba năm năm sau, nhân dân Hoa Hạ cũng giàu có , DVD cơ giá cả tiến một bước lại hạ thấp, thậm chí xuống đến ngàn nguyên trong vòng, năm tiêu thụ cũng đạt tới hai mươi triệu đài trở lên, lại phá hỏng cái kỷ lục này chuẩn bị.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, giấc mộng này không ngờ vào hôm nay liền đã thực hiện .

	Tỉ mỉ đem báo cáo nhìn nhiều lần, xác nhận không có lầm về sau, Đoàn Dũng Bình lúc này mới khó có thể tin nói: "Đến hết đến mười hai giờ trưa, hơn một ngàn bốn trăm nhà Kình Thiên Chi Gia, tổng cộng tiêu thụ ra đi ba mươi mốt ngàn đài, so nguyên kỷ lục nhiều ba ngàn đài. Hơn nữa ngoài dự đoán chính là, lượng tiêu thụ tốt nhất lại là Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ, mà không phải Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản, người trước tỷ lệ vượt qua tám phần."

	"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên hôm nay mức tiêu thụ cũng phá trước đó ghi chép."

	Thật sự là quá kỳ quái, y theo trước hắn, cũng là phần lớn Kình Thiên nghiên cứu, tiêu thụ, thị trường chờ các ngành nghiên phán, lượng tiêu thụ tốt nhất nhất định là Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản mới đúng.

	Dù sao Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản có thể thực hiện chức năng, trên căn bản đã đạt tới Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ tám phần trình độ.

	Lấy một nửa giá cả, đi mua được có tám phần chức năng sản phẩm, nghĩ như thế nào cũng nên là kiện mười phần lợi hơn chuyện.

	Hơn nữa bây giờ mặc dù Hoa Hạ đã so trước đó giàu có rất nhiều, nhưng tương đối mà nói, còn chưa phải quá giàu có, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch chiếm đa số.

	Cái này mua Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản, sau đó cầm còn lại hai ngàn đồng tiền mua xương sườn ăn, chẳng lẽ không thơm không?

	Phương Thần cũng sửng sốt một cái, hiển nhiên đối cái kết quả này có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng hắn rất nhanh liền trong đầu linh quang chợt lóe, có chút dở khóc dở cười nói: "Nếu là miễn phí, vì sao không chọn cái quý ?"

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh mấy người cũng ngây người .

	Qua mấy tức, bọn họ đã tỉnh hồn lại, nét mặt không khỏi cũng biến thành mười phần quái dị.

	Theo bọn họ nghĩ, DVD cơ bán đi một đài là một đài, nhưng những người tiêu thụ không nhìn như vậy a!

	Ở những người tiêu thụ này nhóm xem ra, những thứ này DVD cơ đơn giản chính là miễn phí bạch để cho bọn họ dùng ba tháng, ngược lại Phương Thần đã cam kết qua , chỉ cần bọn họ trong ba tháng đem DVD cơ dời trở lại, tiền còn một phần không kém lui về tới.

	Nếu không tốn một phân tiền vậy, bọn họ tại sao phải làm một đài 1999 DVD cơ về nhà, muốn làm cũng nhất định là muốn làm đắt tiền nhất  3999 mới đúng.

	Dĩ nhiên , cũng không nói mua 3999 DVD cơ người tiêu thụ, toàn bộ đều là như vậy tâm lý, nhưng Đoàn Dũng Bình có thể nói khẳng định, nghĩ như vậy người khẳng định không phải ít, bằng không Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ lượng tiêu thụ cũng sẽ không như thế tốt.

	"Nghĩ như vậy, đích xác không sai, nhưng vấn đề là có thể làm lại có thể có mấy cái?" Đoàn Dũng Bình có chút dở khóc dở cười nói.

	Hắn muốn nói, những người tiêu thụ này nhóm tính toán đánh thật tốt, nhưng vấn đề là, cái này DVD cơ một khi dời về nhà, hưởng thụ qua DVD cơ mang đến niềm vui thú, lại có mấy cái có thể chịu cho trở về lui ?

	Hơn nữa coi như là bọn họ đau lòng tiền nguyện ý trở về lui, nhưng là bản thân kia mỗi ngày ban đêm xem chiếu bóng, phim truyền hình, phim hoạt họa nghiện tức phụ cùng hài tử, nguyện ý trở về lui sao?

	Càng chưa nói, DVD cơ đến nhà , nhất định là có không ít người muốn hô bằng gọi hữu.

	Lại nhìn một chút kịch, hát một chút ca hơn, tất nhiên tồn tại khoe khoang cái này DVD cơ, cho mình tăng một đợt mặt mũi tính toán.

	Dù sao phải biết, bây giờ toàn Hoa Hạ có bóng đĩa cơ gia đình, cũng liền 3% tả hữu, hay là thỏa thỏa hiếm phẩm.

	Dưới tình huống này, để cho bọn họ đem DVD cơ cho lui rồi?

	Kia thân bằng hảo hữu trở lại đến nhà làm khách, hỏi tới DVD cơ hướng đi, bọn họ nên làm cái gì?

	Chẳng lẽ nói, bọn họ bạch chơi ba tháng, đã đến giờ , cho nên cho trả lại rồi?

	Như vậy mặt mũi còn cần hay không!

	Cho nên, Đoàn Dũng Bình tin tưởng, phần lớn người dùng, ở thể nghiệm qua DVD cơ sau, cũng sẽ không lại đem cái này DVD cơ cho còn trở về .

	Nói cái không tốt , nếu như phần lớn người tiêu thụ đều là dùng xong ba tháng sau, lại đem DVD cơ cho còn trở lại, kia Kình Thiên còn có thể làm tiếp được DVD cơ sao?

	Trực tiếp đem dây chuyền sản xuất cho đóng cửa phải , thậm chí còn không bằng không tuyên bố điều này chính sách.

	Dù sao lấy cái này hai khoản Kình Thiên DVD cơ sản phẩm lực, cùng với tuyên truyền lực độ mà nói, coi như là không có điều này chính sách, lượng tiêu thụ cũng sẽ không nát đi nơi nào.

	Phương Thần kéo kéo khóe miệng, hắn có thể nói nhóm này người tiêu thụ hay là tuổi còn rất trẻ, không thấy rõ hắn loại này thương gia mô típ sao?

	Căn cứ đời sau kinh nghiệm, sản phẩm chỉ cần không xuất hiện vấn đề lớn, bình thường là sẽ không xuất hiện quy mô lớn trả lại hàng .

	Ở thời sau, toàn bộ mạng mua đồ nền tảng đều duy trì bảy ngày không có lý do trả lại hàng, nhưng trên thực tế chân chính vì bạch chơi bảy ngày, mà mua sau không ngừng trả lại hàng người lại có bao nhiêu?

	Sợ rằng như vậy hại não liền một phần ngàn cũng không có.

	Dù sao như vậy hại não không nói nhiều, coi như là chỉ có một phần trăm, cũng có thể đem toàn bộ mạng mua đồ sinh thái làm cho xong đời.

	Nghe ra, mặc dù có chút khó tin.

	Nhưng phải biết, loại này hại não hắn mua vật phải không tiêu tiền, cho nên hắn tiêu phí năng lực sẽ nhân 10 lần, gấp trăm lần bộc phát ra, kia lực tàn phá tự nhiên cũng chính là người bình thường gấp mười lần, gấp trăm lần.

	"Bất kể nói thế nào, đây đều là một món đáng giá ăn mừng chuyện tốt, đợi lát nữa lão Đoàn, ngươi lấy ta cùng danh nghĩa của ngươi viết một phong thư chúc mừng cho đại gia, hướng Kình Thiên toàn bộ công nhân viên, nhất là Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên bày tỏ chúc mừng, cùng với cảm tạ bọn họ bỏ ra, chờ chúng ta thu phục mất đất, đem Sony cùng Philips bọn họ đuổi ra Hoa Hạ sau, ta nhất định sẽ cho đại gia ăn mừng, phát tiền thưởng ." Phương Thần đột nhiên nói.

	Lần này có thể lấy được huy hoàng như vậy thành tích, tự nhiên không thể rời bỏ Kình Thiên các công nhân viên bỏ ra.

	Nếu như không là sản xuất chiến tuyến các công nhân viên, không ngại cực khổ, liền ban đi đêm gia tăng sản xuất DVD cơ, ở ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong, liền sản xuất ra bảy trăm ngàn đài DVD cơ, cực lớn bảo đảm Kình Thiên Chi Gia có thể có đầy đủ DVD cơ tiêu thụ, chỉ sợ cũng rất khó đạt được thành tích như vậy.

	Thậm chí náo không tốt, hắn nhận được thì không phải là báo tin mừng tin mừng , mà là các cái Kình Thiên Chi Gia cấp báo báo cáo.

	Giống như năm trước như vậy, DVD cơ một tháng sản năng mới hai trăm ngàn đài, khó khăn lắm mới sản xuất ra chừng hai mươi vạn đài DVD cơ, một tuần lễ cũng bị mất.

	Làm cho hắn hết cách rồi, chỉ có thể mỗi đài DVD cơ ưu đãi một trăm đồng, đem đổi lấy những người tiêu thụ kiên nhẫn chờ đợi cùng tha thứ.

	Mà bây giờ DVD cơ sức sản xuất đã là trước gấp ba không ngừng, hơn nữa vẫn còn ở ổn định đề cao.

	Dù sao dự tính 1999 Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản một khi đẩy ra, tất nhiên sẽ lần nữa kích nổ toàn bộ Hoa Hạ thị trường, DVD cơ tỉ lệ phổ cập sẽ tại rất nhanh thời gian, từ nguyên lai  3% đề cao đến 10% tả hữu.

	Chỉ bất quá...

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, từ tình huống bây giờ đến xem, tựa hồ Tiểu Bá Vương DVD cơ thanh xuân bản sản xuất là có thể dừng lại , toàn lực sản xuất Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ mới là đúng lý.

	Trong thời gian ngắn, mong muốn những thứ này đã cấp trên những người tiêu thụ, trở về lý trí, chỉ sợ là kiện chật vật chuyện.

	Về phần nói, lần này chân chính đứng ở tuyến đầu tiên Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên, liền càng không cần phải nói, DVD cơ lượng tiêu thụ có thể có cao như vậy tăng trưởng, là cấp cho bọn họ phân một khối lớn quân công chương .

	Bất quá, lượng tiêu thụ chi sở dĩ như vậy độ cao, cùng bây giờ Kình Thiên Chi Gia số lượng cấp tốc khuếch trương, cũng là không phân ra.

	Hai năm trước, DVD cơ vừa mới lên thị thời điểm, cả nước Kình Thiên Chi Gia mới hơn bảy trăm nhà, nhưng bây giờ đã trọn vẹn khuếch trương gấp đôi, đạt tới hơn một ngàn bốn trăm nhà.

	Phương Thần đã có thể kiêu ngạo nói, cả nước toàn bộ thị khu vực quản lý đều có chí ít có một nhà Kình Thiên Chi Gia.

	Mà hắn bước kế tiếp mục tiêu chính là đem Kình Thiên Chi Gia khuếch trương đến ba ngàn nhà, chỉ có như vậy, mới có thể coi như là ráng miễn cưỡng bao trùm cả nước hơn 2,800 cái huyện cấp hành chính đơn vị.

	Lúc này, Kình Thiên Chi Gia khuếch trương đường mới có thể tính cáo một đoạn lớn rơi.

	Bất quá, dự tính cái kế hoạch này chân chính có thể hoàn thành, cũng phải đến năm 2000 tả hữu.

	"Cũng không biết, Ōga Norio, biết Tiểu Bá Vương DVD cơ lượng tiêu thụ giỏi như vậy, sẽ có dạng gì tâm tình."

	Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Nhìn Phương Thần cái này bức ác thú vị chợt bắn ra bộ dáng, Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc mắt, hắn bây giờ thật muốn nói, ngươi là ma quỷ sao?

	Bất quá, đó cũng không phải hoàn toàn nhằm vào Phương Thần muốn biết Ōga Norio là tâm tình gì, nhiều hơn hay là bởi vì ba tháng này vô điều kiện trả lại hàng.

	Hắn bây giờ thực có gan, Phương Thần là giấu ở lòng người trung ma quỷ cảm giác!

	Bằng không làm sao có thể như vậy nắm được nhân tính, nghĩ ra như vậy, nhìn như giống như người tiêu thụ chiếm đại tiện nghi, nhưng trên thực tế cũng là Kình Thiên chiếm hết chỗ tốt chủ ý tới.

	Nguyên vẹn phô bày, cái gì gọi là tốt thợ săn, bình thường là lấy con mồi thân phận xuất hiện.

	Vào giờ phút này, nhận được Sony Hoa Hạ khu người phụ trách báo cáo điện thoại Ōga Norio, thật có loại giận không kềm được, lửa giận ngút trời cảm giác.

	Vậy mà bị lật tung khay trà, mảnh vụn bắn tung tóe, nước trà hoành lưu, một mảnh hỗn độn mặt đất, cũng trọn vẹn chứng minh một điểm này.

	Cũng không biết qua bao lâu, Ōga Norio đặt mông ngồi vào thảm Tatami bên trên, trên mặt đều là chán chường, thậm chí còn mang theo từng tia sợ hãi.

	Nói thật, hắn thật hoàn toàn không nghĩ tới, Kình Thiên không ngờ sớm tại hai năm trước, liền đã len lén bắt đầu nghiên cứu laser đầu cùng cơ tâm .

	Đây thật là quá giảo hoạt, quá không hợp hợp buôn bán suy luận .

	Dù sao phải biết, nếu như bọn họ Sony cùng Philips, nếu là không sinh sản DVD cơ, không tham dự đến Hoa Hạ DVD cơ thị trường cạnh tranh, không đúng Kình Thiên đứt gãy nguồn cung vậy, kia Kình Thiên lớn như vậy đầu nhập hoàn toàn chính là bạch đầu nhập , đơn giản chính là trống rỗng vì bản thân gia tăng một khoản ngạch ngoại nghiên cứu khoa học chi tiêu.

	Đây là người bình thường sẽ làm chuyện ngu xuẩn sao?

	Nhưng lại cứ Phương Thần còn liền làm , hơn nữa làm vừa đúng, hoàn mỹ triệt tiêu hắn đòn sát thủ.
Kết chương.