Chương 950 : Hấp Lôi thạch.
"Biến dị Tam giai Giao Thủ kình? Ngay cả Kết Đan kỳ tu sĩ đều không làm gì được này yêu?"

	Lam sam nam tử hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nói.

	"Cái này có cái gì kỳ quái, Giao Thủ kình loại này Yêu thú hình thể khổng lồ, vốn là rất khó đối phó, huống chi là biến dị, một ngàn năm trước, một đầu Tứ giai Giao Thủ kình xuất hiện tại Ngũ Long Hải vực, phát động thú triều, dẫn đến Ngũ Long Hải vực sinh linh đồ thán, cái này Giao Thủ kình chỉ là Tam giai, bất quá là biến dị Yêu thú, lợi hại một chút cũng rất bình thường, chúng ta vẫn là đi mau đi! Vạn nhất đụng phải này yêu ······ "

	Trung niên mỹ phụ còn chưa nói xong, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang từ đằng xa truyền đến.

	Từng vòng từng vòng sóng biển cuốn tới, nước biển kịch liệt lăn lộn, sóng biển tóe lên cao mười mấy trượng.

	Ầm ầm!

	Một đạo cao hơn trăm trượng sóng nước bay vút lên trời, một đầu hình thể to lớn màu lam cá voi trồi lên mặt biển, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng biển.

	Cá voi bên ngoài thân có một ít ngân sắc linh văn, chiều cao hơn ba mươi trượng, trên đầu có một cây trắng loá sừng nhọn cùng một đôi thật dài xúc tu, cực giống đầu thuồng luồng.

	"Không tốt, là con kia biến dị Giao Thủ kình, chạy mau."

	Lam sam nam tử sắc mặt đại biến, la lớn.

	Đúng lúc này, Giao Thủ kình phát ra một tiếng thê thảm rống lên một tiếng, một mảng lớn chất lỏng màu đỏ như máu theo nó phần bụng tuôn trào ra, đem phụ cận nước biển nhuộm thành huyết hồng sắc.

	"Không đúng, gia hỏa này bị trọng thương, các ngươi mau nhìn."

	Trung niên mỹ phụ chỉ một ngón tay, đám người hướng phía nàng chỉ địa phương nhìn lại, có thể nhìn thấy Giao Thủ kình phần bụng có mấy cái gần trượng lớn nhỏ lỗ máu , biên giới chỗ một mảnh cháy đen.

	Trong mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng lộ ra vẻ tham lam, đây chính là một đầu yêu thú cấp ba, giá trị không thể đo lường.

	Đúng lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến một trận to lớn tiếng sấm.

	Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, Giao Thủ kình đỉnh đầu hư không xuất hiện một mảng lớn màu đen đám mây, màu đen đám mây có năm sáu dặm lớn, đen nghịt một mảnh, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, điện thiểm Lôi Minh, khí lãng cuồn cuộn, phong vân cuốn ngược.

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, một mảng lớn người trưởng thành to bằng cánh tay tia chớp màu bạc từ trong lôi vân bay ra, bổ về phía Giao Thủ kình.

	Tia chớp màu bạc bổ vào Giao Thủ kình trên thân, lập tức nổ bể ra đến, hóa thành vô số ngân sắc hồ quang điện, Giao Thủ kình phát ra một trận tiếng kêu thê thảm, không ngừng chảy máu, thân thể khổng lồ uốn qua uốn lại, kỳ quái là, nó không dám tiềm nhập đáy biển.

	Phương viên vài dặm bị một mảng lớn ngân sắc lôi màn bao lại, từng đạo thô to ngân sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, bổ trên người Giao Thủ kình.

	Thấy cảnh này, lam sam nam tử bọn người không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Bọn hắn liền xem như lại xuẩn, cũng biết có tu sĩ cấp cao tại săn giết đầu này Giao Thủ kình.

	Đến tột cùng là ai, có như thế đại Thần thông, Giao Thủ kình vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ.

	Một đạo kinh thiên động địa tiếng sấm vang lên, một đạo đường kính năm trượng ngân sắc lôi trụ từ trong mây đen bay ra, mang theo một cỗ duệ không thể đỡ khí thế, hung hăng đánh vào Giao Thủ kình trên thân, hóa thành một trận chói mắt ngân sắc Lôi quang, che mất Giao Thủ kình hơn phân nửa thân thể.

	Một đạo nhói nhói màng nhĩ tiếng xé gió lên, một đạo kim sắc trường hồng từ đằng xa chân trời bay vụt mà đến, đâm đầu thẳng vào ngân sắc Lôi quang bên trong, truyền ra một tiếng thê lương đến cực điểm rống lên một tiếng, có thể thấy rõ ràng, nước biển biến thành huyết hồng sắc, phảng phất một đạo kim sắc trường hồng từ đằng xa chân trời bay vụt mà đến, đâm đầu thẳng vào ngân sắc Lôi quang bên trong, truyền ra một tiếng thê lương đến cực điểm rống lên một tiếng, có thể thấy rõ ràng, phương viên vài dặm nước biển biến thành huyết hồng sắc.

	Cũng không lâu lắm, ngân sắc Lôi quang tán loạn không thấy, lôi vân cũng biến mất không thấy.

	Giao Thủ kình đầu không cánh mà bay, thi thể không đầu phiêu phù ở trên mặt biển, bên ngoài thân một mảnh cháy đen, bốc lên một trận khét lẹt mùi.

	Một đầu to lớn kim sắc mâm tròn lơ lửng tại Giao Thủ kình phía trên thi thể, kim sắc mâm tròn vòng ngoài có mười mấy mai lưỡi dao, theo kim sắc mâm tròn nhanh chóng xoay tròn, phát ra một trận bén nhọn tiếng xé gió, nội vòng cũng có mười mấy mai kim sắc lưỡi dao, món pháp bảo này ngoại hình mười phần cổ quái.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một đầu toàn thân màu trắng to lớn Giao long từ đáy biển bay ra, màu trắng Giao long có vảy chi chít, miệng rộng đầy răng nanh, móng phải nắm lấy Giao Thủ kình đầu.

	Nơi xa xuất hiện một đạo Huyết ảnh, nhanh chóng hướng phía Giao Thủ kình dời tới.

	Cũng không lâu lắm, Huyết ảnh dừng ở Giao Thủ kình thi thể phụ cận, rõ ràng là một đầu hình thể to lớn huyết sắc Sa ngư, hai nam một nữ ngồi tại huyết sắc Sa ngư trên lưng.

	Một tên mi thanh mục tú váy xanh thiếu phụ, trên mặt của nàng treo hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

	Một tên ngũ quan đoan chính kim sam thanh niên, thần sắc đạm mạc.

	Một tên kiếm mi lãng mục ngân bào thanh niên, mặt mũi tràn đầy tự tin.

	Màu trắng Giao long nhất cái xoay quanh, bay trở về váy xanh thiếu phụ bên người.

	Ba người bọn họ trên quần áo đều thêu lên nhất cái ngân sắc tiểu xà đồ án, chính là Vương Thanh Linh, Vương Thu Minh cùng Vương Mạnh Bân ba người.

	"Là Ngân Xà đảo Bách Linh tiên tử, khó trách có như thế đại Thần thông."

	Lam sam nam tử nhìn thấy màu trắng Giao long, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Ngân Xà đảo Vương gia cao thủ nhiều như mây, Bách Linh tiên tử chính là đại biểu trong đó.

	Muốn nói lên Bách Linh tiên tử, Hồng Nguyệt hải vực có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

	Có được một đầu Giao long làm Linh thú, Hồng Nguyệt hải vực vẻn vẹn Vương Thanh Linh một người, theo Vương gia xuất hiện hai tên Nguyên Anh tu sĩ, Bách Linh tiên tử Vương Thanh Linh cũng rộng làm người biết.

	Vương Thanh Linh Trúc Cơ kỳ liền thu hoạch được Bách Linh tiên tử xưng hào, Kết Đan về sau, nàng bằng vào Tam giai Hạ phẩm Băng Phong giao, đả thương Kim Nguyệt tông tông chủ Kim Mãng Thượng nhân, nhất chiến thành danh.

	Vương Thanh Linh ba người cũng phát hiện lam sam nam tử bọn người, cũng không để ý tới bọn hắn.

	"Tiểu Bạch, đem Giao Thủ kình thi thể kéo tới trên đảo nhỏ, thuận tiện chúng ta xử lý."

	Vương Thanh Linh chỉ vào Giao Thủ kình thi thể, phân phó nói.

	Băng Phong giao phát ra một tiếng gào thét, buông ra móng phải, Giao Thủ kình đầu rơi xuống trên tay Vương Thanh Linh.

	Nó nhất cái xoay quanh, nhào về phía Giao Thủ kình, bốn trảo nắm lấy Giao Thủ kình thi thể, hướng phía cách đó không xa một hòn đảo nhỏ bay đi.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Giao Thủ kình thi thể không đầu trùng điệp ngã tại trên mặt đất, bụi đất tung bay, đại lượng huyết dịch tuôn trào ra, nhuộm đỏ bãi cát.

	Vương Thanh Linh thu hồi Thị Huyết sa, ba người hóa thành ba đạo độn quang rơi vào trên đảo nhỏ.

	Vương Thu Minh pháp quyết vừa bấm, kim sắc mâm tròn nhanh chóng bay tới, nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, từ Giao Thủ kình trên thi thể lướt qua, Giao Thủ kình thi thể bị một phân thành hai, nhất khối dưa hấu đại ngân sắc viên cầu lăn xuống ra.

	"A, đây là cái gì?"

	Vương Thu Minh chỉ vào ngân sắc viên cầu bên cạnh một khối to bằng đầu nắm tay ngân sắc tảng đá, tò mò hỏi.

	Ngân sắc tảng đá mặt ngoài có một tia ngân sắc hồ quang điện chớp động, mười phần thần kỳ.

	"Mạnh Bân, ngươi thử một chút dùng Lôi hệ Pháp thuật công kích tảng đá kia."

	Vương Thanh Linh nhặt lên ngân sắc tảng đá, phân phó nói.

	Vương Mạnh Bân gật gật đầu, tiếp nhận ngân sắc tảng đá, vô số ngân sắc hồ quang điện từ trên tay hắn tuôn ra, bổ về phía ngân sắc tảng đá.

	Thần kỳ một màn xuất hiện, tất cả ngân sắc hồ quang điện chui vào ngân sắc tảng đá biến mất không thấy.

	Vương Thanh Linh hai mắt sáng lên, vui vẻ ra mặt, nàng không có đoán sai, đây là Hấp Lôi thạch, cực thiểu số Lôi hệ Yêu thú thể nội sẽ xuất hiện Hấp Lôi thạch, Hấp Lôi thạch có thể đem ra luyện chế Pháp bảo, có thể suy yếu Lôi thuộc tính Pháp thuật công kích.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tiến vào Nguyên Anh kỳ, nàng đang lo không có cái gì lễ vật đưa cho Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, viên này Hấp Lôi thạch không thể thích hợp hơn.

	Nếu là có bảo vật này nơi tay, Vương Mạnh Bân thực lực sẽ bị suy yếu hơn phân nửa, Hấp Lôi thạch có thể hấp thu pháp thuật của hắn Thần thông, đây tuyệt đối là một kiện khó gặp bảo vật.

	"Lần này phát tài to rồi, Cửu thúc Cửu thẩm khẳng định sẽ thích phần lễ vật này, chúng ta nhanh xử lý Giao Thủ kình thi thể, trở về Ngân Xà đảo đi! Tính toán thời gian, qua một tháng nữa chính là Kết Anh đại điển triệu khai thời gian."

	Vương Thanh Linh ba người đem Giao Thủ kình thi thể tháo thành tám khối, thu nhập Trữ Vật châu, Băng Phong giao chở bọn hắn hướng phía không trung bay đi.

	Lam sam nam tử bọn người nhìn qua đi xa Băng Phong giao, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra biểu tình hâm mộ.

	"Đây chính là Tam giai Giao long, nếu là ta cũng có một đầu Tam giai Giao long làm thú cưỡi, thật là tốt bao nhiêu."

	Lam sam nam tử dở khóc dở cười, nói: "Loại sự tình này suy nghĩ một chút là được rồi, Nguyên Anh chân nhân đều không có Tam giai Giao long làm thú cưỡi, chớ nói chi là chúng ta, đi thôi! Chúng ta mau trở về đi thôi!"

	Bọn hắn xử lý xong Phong Tích thú thi thể, ngự khí rời khỏi nơi này.
Kết chương.