Chương 27: Đến tiêu

	Phúc bá buổi trưa bữa cơm này, lại là dụng tâm nghĩ.

	Không bao lâu hai nhà tương giao tâm đầu ý hợp, Dương Tiểu Vân cũng không có ít tại Tử Dương Tiêu Cục ăn cơm, nàng thích ăn cái gì không thích ăn cái gì, Phúc bá đều rõ ràng.

	Một cái bàn này cơ hồ đều theo chiếu Dương Tiểu Vân khẩu vị làm.

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời ăn chính là khen không dứt miệng, không câm miệng khích lệ Phúc bá tay nghề tốt.

	Phúc bá cười thấy răng không thấy mắt, đứng sau lưng Tô Mạch nói ra:

	"Vân tiểu thư thích, về sau nhưng phải thường đến, ta cho ngài làm tốt ăn."

	"Ừm ân."

	Dương Tiểu Vân liên tục gật đầu: "Phúc bá, cũng không cần về sau, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta dự định ngay tại Tử Dương Tiêu Cục không đi."

	"A?"

	Phúc bá sững sờ, vô ý thức liếc mắt nhìn Tô Mạch.

	Tô Mạch ho khan một tiếng: "Tiểu Vân tỷ, chuyện này chúng ta còn phải bàn bạc kỹ hơn."

	"Thương nghị cái đầu, sự tình gì đều phải bàn bạc kỹ hơn, ngươi đến cùng còn có thể hay không nhanh nhẹn một chút rồi?"

	Dương Tiểu Vân trừng Tô Mạch một chút.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, đem xin giúp đỡ ánh mắt ném đến Phúc bá trên thân, đã thấy đến Phúc bá xoay người rời đi.

	Tô Mạch sững sờ: "Phúc bá, ngươi đi đâu?"

	"Cho Vân tiểu thư thu thập phòng."

	". . ."

	Cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, làm sao còn ra một tên phản đồ đâu?

	Tô Mạch mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem Dương Tiểu Vân, Dương Tiểu Vân nhếch miệng cười một tiếng: "Ăn cơm ăn cơm."

	Một bữa cơm không ăn xong, Phúc bá lại là lại từ ngoài cửa đi đến.

	"Thiếu gia, bên ngoài có người cầu kiến."

	"Nhận biết sao?"

	"Tự xưng họ kế, mặt sinh cực kỳ, nhìn bộ dáng là có chuyện."

	Tô Mạch sững sờ, nhẹ nhàng gật đầu: "Để hắn đi phòng khách đợi chút, ta lập tức quá khứ."

	"Được rồi."

	Phúc bá đáp ứng  quay người ra ngoài.

	Còn lại Dương Tiểu Vân cùng Tô Mạch hai nhân liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương ý vị.

	"Thời kì phi thường, cái này lai lịch không rõ người, phải cẩn thận một chút."

	Dương Tiểu Vân nhắc nhở.

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Ta đi trước nhìn kỹ hẵng nói."

	"Ta cùng ngươi cùng nhau."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

	Hai nhân để chén xuống đũa, hơi chỉnh lý một chút dung nhan, lúc này mới hướng phía phòng khách đi đến.

	Tử Dương Tiêu Cục phòng khách tự nhiên không thể cùng Thiết Huyết Tiêu Cục bên kia đánh đồng, bày biện đơn giản giản dị, bên trên trà cũng không phải là trà ngon.

	Người tới một thân áo xám, hình dạng phổ thông, chính đoan ngồi dùng trà.

	Mà tại bên cạnh hắn trên mặt bàn, lại là đặt vào một cái hộp.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đi tới phòng khách về sau, người này nghe tới tiếng bước chân, mới đứng lên, chỉ là nhìn thấy hai người về sau, lại là sững sờ: "Cái này. . . Xin hỏi hai vị là?"

	Dương Tiểu Vân kém chút khí cười.

	Chạy đến người ta trong nhà bái phỏng, lại hỏi thăm chủ nhân tính danh?

	Trên đời này nơi nào có đạo lý như vậy?

	Tô Mạch cười một tiếng: "Tại hạ Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu Tô Mạch."

	Người kia ngẩn ngơ, lúc này mới vô ý thức ôm quyền: "Kính đã lâu kính đã lâu. . ."

	Nói là kính đã lâu, nhưng mà nhìn hắn biểu lộ, chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng không tin.

	Bất quá hắn rất nhanh liền đã khôi phục bình thường: "Chớ trách chớ trách, ta chỉ là không nghĩ tới, Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu vậy mà như thế trẻ tuổi. . . A, đúng, tại hạ Kế Thư Hoa, gặp qua Tô tổng tiêu đầu."

	Tô Mạch đem ba chữ này ở trong lòng lăn một vòng, liền đã biết người kia là ai, mỉm cười:

	"Nguyên lai là Nghĩa Khí Thiên Thu ở trước mặt, thất lễ."

	"Giang hồ bằng hữu nâng đỡ, chê cười chê cười."

	Kế Thư Hoa mặt mũi tràn đầy mang cười, mặc dù nói là chê cười, nhưng là rõ ràng bị Tô Mạch một câu gãi đến chỗ ngứa.

	Cái này Nghĩa Khí Thiên Thu Kế Thư Hoa trên giang hồ xem như hơi có mấy phần thanh danh, mặc dù võ công thường thường, nhưng mà làm người có một cái đặc điểm, chính là yêu kết giao bằng hữu.

	Người này kết giao bằng hữu cũng không xoi mói,

	Tam giáo cửu lưu ngư long hỗn tạp, đều bao hàm trong đó.

	Mà bằng hữu gặp nạn, cũng cho tới bây giờ đều không keo kiệt tại hỗ trợ.

	Lúc này mới có một cái Nghĩa Khí Thiên Thu danh hiệu.

	Hơi khách khí hai câu về sau, song phương phân chủ khách nhập tọa, Tô Mạch lúc này mới hỏi:

	"Kế đại hiệp đây là từ đâu mà đến a?"

	Hắn không hỏi người tới làm gì? Cũng không nói cái gì vô sự không đăng tam bảo điện loại hình, bằng không mà nói, không khỏi có vênh váo hung hăng hiềm nghi.

	Song phương lần thứ nhất gặp mặt, dù sao cũng phải lưu lại ba phần chút tình mọn, hỏi một câu 'Từ đâu mà đến', hắn bản thân cũng bao hàm tới làm gì ý tứ ở trong đó.

	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ chuyến này vốn là bị người nhờ vả."

	Kế Thư Hoa cười một tiếng, nhưng cũng không vòng quanh: "Mà cái này tùy tiện bái phỏng, lại là có tiêu muốn đưa."

	"Ồ?"

	Tô Mạch liếc mắt nhìn Kế Thư Hoa bên người cái kia hộp, trầm ngâm một chút nói ra: "Nhưng lại không biết là người phương nào nhờ vả?"

	"Tại hạ một người bạn."

	Kế Thư Hoa nói ra: "Người này thanh danh không hiện, kiêm thả giấu tài, vì vậy không nguyện ý để nhiều người xách tên của hắn, còn xin Tô tổng tiêu đầu chớ trách."

	Tô Mạch nhướng nhướng mày, vẫn chưa mở miệng.

	Sau đó liền nghe tới Kế Thư Hoa tiếp tục nói ra:

	"Ta bằng hữu này mặc dù không có nổi tiếng bên ngoài, bất quá lại sâu am rèn đúc phương pháp, cũng có tri kỷ mấy người, trước đó không lâu đã từng có người nhờ hắn chế tạo một thanh binh khí. Khí thành về sau lại chưa từng phái người tới lấy, ta vậy sẽ vừa vặn đi ngang qua bái phỏng, hắn đem việc này cùng ta phân trần. . . Tô tổng tiêu đầu nếu biết tại hạ cái này khu khu chút danh mỏng, tự nhiên cũng biết, ta người này từ trước đến nay thích quản nhàn sự, huống chi sự tình quan hệ đến bằng hữu của mình, tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

	"Vốn là nghĩ đến mình đem binh khí này đưa xong, nhưng hết lần này tới lần khác khi đi tới cái này Lạc Hà Thành về sau, nhưng lại gặp mặt khác một cọc sự tình, mang theo vật này có nhiều bất tiện, nếu là không cẩn thận di thất, càng là thẹn với bằng hữu.

	"Bởi vậy liền động nhờ mời tiêu cục thay đưa xong suy nghĩ.

	"Vốn là nghĩ đến mời Thiết Huyết, Dương Uy, Thiên Môn ba nhà tùy ý tuyển một, nhưng mà cái này ba nhà gia đại nghiệp đại, chào giá không ít.

	"Ta một cái giang hồ phóng đãng người, tùy thân tiền tài quả thực không nhiều, nhiều lần trằn trọc, lúc này mới thăm dò được Tử Dương Tiêu Cục.

	"Tùy tiện đến nhà, là thật đường đột, lại là hi vọng Tô tổng tiêu đầu có thể giúp đỡ chút, đón lấy cái này một đơn tiêu."

	Một phen êm tai nói, mặc dù từ đầu đến cuối chưa từng nói rõ bằng hữu kia là ai, nhưng mà lại đem sự tình từ đầu đến cuối nói cái minh bạch.

	Tô Mạch nhất thời trầm ngâm, Dương Tiểu Vân lại đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

	Tô Mạch nhìn nàng một cái, cười cười, đối kia Kế Thư Hoa nói ra: "Nếu như thế, nhưng lại không biết cái này nhờ vả chi vật, có thể hay không xem qua?"

	"Tô tổng tiêu đầu mời xem."

	Hắn thoại âm rơi xuống, một tay tại kia hộp bên trên nhẹ nhàng vỗ, kia hộp gào thét ở giữa liền đã chạy Tô Mạch bay tới.

	Tô Mạch yên lặng cười một tiếng, mắt thấy kia hộp đến trước mặt, tiện tay phất một cái, toàn bộ hộp lập tức ở trước mặt hắn lăng không vòng vo mấy vòng, lúc này mới vững vững vàng vàng rơi xuống hắn trong lòng bàn tay.

	Kế Thư Hoa thấy này nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, đứng lên ôm quyền nói ra:

	"Tô tổng tiêu đầu chớ trách, thực tế là Tổng tiêu đầu còn quá trẻ, việc quan hệ khẩn yếu, không thể không ra tay thăm dò, lại không nghĩ rằng Tổng tiêu đầu tuy còn trẻ tuổi, nhưng mà võ công phi phàm, để người bội phục. Kế Thư Hoa bên này toa cho ngài nhận lỗi."

	Thoại âm rơi xuống, vái chào tới đất, lại là giòn tan.
Kết chương.