Chương 41 : Khi Tà Thần tới gõ cửa.
"Run. . . Run. . . Run. . ."

	Nghe một chút,

	Cái này tiếng gõ cửa, nhiều thanh thúy, đa động nghe.

	Cửa mở,

	Xuyên lấy một thân trường bào màu đen Dis đứng tại Karen trước mặt.

	Cùng Dis bình thường xuyên Thần phụ quần áo tại kiểu thức bên trên rất giống, có thể Thần phụ cho người ta cảm giác là hiền lành cùng ôn hòa, mà trước mắt Dis cho người ta cảm giác, nhưng mang theo một loại chân chính âm trầm.

	Phảng phất hết thảy cũng đều về tới ngày đó đứng tại cửa nhà, Dis hỏi mình:

	Phía trước, là địa phương nào?

	Đáng được ăn mừng là, đêm nay muốn hỏi ý đối tượng, không phải là mình.

	Nhưng mà, xem lấy Dis trang phục, Karen đột nhiên cảm giác được chính mình bộ quần áo này, có chút không xứng với gia gia cũng không xứng với đêm nay họa phong.

	Y phục của mình đều là thẩm thẩm cùng cô cô mua, tài năng cùng giá cả đều so Lunt bọn hắn lớp mười tuyến, rất thỏa đáng cũng cực kỳ phù hợp khí chất, cần phải muốn theo ý phối hợp, liền có chút khó khăn.

	"Chuẩn bị kỹ càng?" Dis hỏi.

	"Chuẩn bị kỹ càng, gia gia." Karen cầm trong tay danh sách đưa tới.

	Dis không có xem, trực tiếp hướng đầu bậc thang đi đến: "Ngươi tới an bài, cái thứ nhất đi cái nào người hiềm nghi nhà?"

	Karen theo ở phía sau,

	Kỳ thật Winny cô cô vốn là dựa theo nàng cho là thân phận địa vị sắp xếp trình tự;

	Xếp số một vị, Thị trưởng thành phố tranh cử người Ford, tại cô cô trong mắt, hắn xác suất rất lớn sẽ trở thành lần tiếp theo thị trưởng, cho nên khẳng định xếp tại cái thứ nhất.

	Sắp xếp cái thứ hai là Morf, Morf tập đoàn sản nghiệp rất lớn, theo xưởng thuốc lá đến bệnh viện, một con rồng an bài đến rõ ràng;

	Xếp thứ ba cái, là lão nghị viên Haggett.

	Sau đó, là một chuỗi Karen không phải rất quen thuộc danh tự, đây là bởi vì Karen cùng cô cô "Thị giác phương hướng" khác biệt đưa đến;

	Karen càng xem trọng là, cái nào mấy phe thế lực có thể tổ chức lên lần này thị trưởng tranh cử sóng lớn, cũng chính là Sisso một nhà "Bị tự sát" đẩy tay.

	Cho nên, Karen chính mình còn thêm hai cái, một vị là « Luojia nhật báo » tổng biên Humir tiên sinh; một vị khác thì là trước mắt cuối cùng tới tính tiền Oka tiên sinh.

	Bởi vì Oka tiên sinh là đặt trước nhà mình người phục vụ, hắn khẳng định ở bên trong thoát không khỏi liên quan, đến nỗi vị này tổng biên tiên sinh, cái mông ngồi gắt gao, mà lại theo rất sớm bắt đầu ngay tại thông khí cùng làm nền, nếu là hắn không biết chút nào, kia Karen thật có thể tìm một xe Surströmming đem chính mình hun chết thôi đi.

	Cái này năm cái, chính là Karen quyển định bắt đầu cuối cùng danh sách;

	Đến nỗi cái khác những minh tinh kia, bao quát trước mắt trên ánh mắt lau hành tây diễn khóc hí vị kia nữ minh tinh, Karen không có đem nàng bỏ vào, các nàng còn chưa đủ tư cách này.

	Ngược lại là một vị khác minh tinh, tạm thời tính là minh tinh a, cũng chính là vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise;

	Theo lý thuyết, nàng cũng hẳn là có thể bị bài trừ bên ngoài, nhưng vấn đề là, vị kia con mắt lau hành tây nữ minh tinh Karen lại cảm thấy nàng rất có thú, kiếm xuất tràng phí nha, cũng có thể hiểu được;

	Vị này Delise, Karen thế nhưng là buồn nôn nàng thật lâu, nàng không phải xuẩn, là thật hỏng.

	Cho nên, Karen vẫn là đưa nàng danh tự cũng thêm đi lên, xếp tại năm người kia danh sách bên ngoài, ngồi ghế dự bị.

	Danh sách, chính là 5+1;

	Đây là Karen ban ngày tại lầu một ai điếu hội tràng lúc quan sát đi ra kết quả, mặc dù lúc ấy lui tới rất nhiều người đều không nhìn hắn hoặc là chỉ là coi hắn là làm một cái trẻ tuổi nhân viên phục vụ,

	Nhưng bọn hắn cũng không biết,

	"Tà Thần" con mắt, một mực tại nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Mà khi Dis hỏi mình, nhà thứ nhất đi đâu lúc;

	Karen nhảy vọt qua hiềm nghi to nhất không có gì bất ngờ xảy ra hỏi một chút liền có thể hỏi ra kết quả thị trưởng tranh cử người Ford tiên sinh,

	Xem nhẹ cái mông ngồi chết khẳng định thu "Bản thảo phí" tổng biên tiên sinh,

	Cũng xem nhẹ trước mắt trên cơ bản thuộc về tiên phong lang lão nghị viên Haggett,

	Càng là xem nhẹ thân phận thần bí nhưng tất nhiên có liên lụy vị này Oka tiên sinh,

	Mà là hồi đáp:

	"Gia gia, ta đề nghị đi trước Morf tiên sinh nhà hỏi thăm một chút tình huống."

	Chơi vui như vậy "Trò chơi", lập tức đánh thông quan chẳng phải là đáng tiếc?

	Lại nói,

	Đánh tập đoàn có nhiều thú.

	Mặt khác, ai kêu chính mình trong túi hiện tại còn giả vờ một bao Morf hoàng kim khung thuốc lá đâu.

	"Morf?"

	Cực kỳ hiển nhiên, Dis là biết rõ cái tên này, hoặc nói, bất kỳ một cái nào tại Luojia thị sinh sống đầy đủ thời gian dài người, cũng sẽ không đối cái họ này cảm thấy lạ lẫm.

	"Tốt."

	Không có gì do dự, cũng không cái gì suy tư, càng không tồn tại cái gì cân nhắc lợi hại, Dis chỉ là gật đầu, liền đi xuống lầu.

	Karen đi theo phía sau;

	"Meo ~ "

	Phổ Nhị thanh âm truyền đến, nó nhảy lên, liền nhảy đến Karen trên vai.

	Karen quay đầu liếc mắt nhìn Phổ Nhị, Phổ Nhị trực tiếp phủ phục xuống tới, nhắm mắt lại.

	Thấy Dis không có gì phản ứng, Karen cũng sẽ không nói cái gì.

	Trình độ nhất định, chính mình ngoại trừ "Báo danh đơn" tác dụng, phương diện khác khả năng còn không bằng trong nhà con mèo này.

	Đi ra phòng khách, tới đến viện tử, Karen từ trong túi xuất ra trong nhà mới xe tang dự bị chìa khoá, nhưng lúc này nhưng lại phát hiện, cửa sân ngừng lại một cỗ hạn lượng kiểu "Santland" xe con.

	Đổi đi đồ lao động mặc lên một kiện lam sắc đồ vét đánh lấy cà vạt lộ ra vô cùng tinh xảo Alfred,

	Tại ngoài cửa viện hướng về đi ra lão gia tôn hai người hành lễ:

	"Ngài trung thành Alfred, hưởng ứng ngài triệu hoán."

	Mặc dù ngài không có triệu hoán,

	Nhưng trung thành lại ưu tú người hầu vẫn như cũ có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Mà vị kia ngu xuẩn Molly nữ sĩ, nàng hồi số 128 nghỉ ngơi đi, Alfred vì nàng thân thể mới khỏe mạnh nghĩ, liền không có đi đánh thức nàng.

	Rốt cuộc, vĩ đại tồn tại cũng rất mệt mỏi, ánh mắt tiêu điểm tại trên người một người so phân tán tại hai người trên thân muốn nhẹ nhõm chút.

	Dis nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Ngươi gọi hắn tới?"

	"Không phải."

	"Thiếu gia, ta đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng ngài đêm nay dự họp yến hội phục trang."

	Alfred mở cửa xe, từ bên trong xuất ra ba bộ quần áo.

	Một bộ, là hắc sắc dạ lễ phục; một bộ, là màu đỏ thắm bó sát người kiểu đồ vét.

	Còn có một bộ, là hắc sắc áo hoodies, xuất từ Ruilan Vương thất đại ngôn nhãn hiệu.

	"Thiếu gia, ngài thích ý cái nào một bộ?"

	Karen do dự một chút, đưa tay chỉ hướng đệ tam bộ, cũng chính là món kia hắc sắc áo hoodies, hắn cảm thấy kia một bộ chính mình xuyên đến sẽ thoải mái hơn một chút, mà trước hai kiện, có chút quá đến "Tao";

	Nhất là món kia màu đỏ thắm đồ vét, mặc lên người cảm giác có thể trực tiếp "Tao" chảy tới.

	"Ta tuyển. . ."

	"Hồng sắc bộ kia a." Dis mở miệng nói, "Thoạt nhìn tinh thần chút."

	"Ta tuyển hồng sắc bộ kia, gia gia quả nhiên nghĩ đến giống như ta, ha ha."

	Alfred chủ động cầm bộ kia hồng sắc đồ vét đi tới, trước đối Dis nửa cúi người chào nói:

	"Lão gia, ta trước mang thiếu gia đi thay y phục, sẽ không trì hoãn bao lâu."

	Dis nhẹ gật đầu.

	Lập tức, Alfred đối Karen làm ra một cái "Xin mời" thủ thế: "Thiếu gia, một bộ này quần áo còn có phối sức, yêu cầu người trợ giúp có thể xuyên đến thoả đáng."

	Gia gia đều đồng ý, Karen còn có thể nói cái gì đâu, chỉ có thể đi theo Alfred một lần nữa đi trở về phòng khách.

	Thay xong quần áo phía sau, Karen đi ra phòng khách, đứng tại Dis trước mặt.

	Bộ quần áo này có chút gấp, mặc vào phía sau, người sẽ hạ ý thức thẳng tắp một chút.

	Kỳ thật đời trước Karen rất ít mặc tương đối chính thức quần áo, tại đối mặt bệnh người lúc, quá mức chính thức trứ trang dễ dàng xuất hiện sơ rời cảm giác, bất lợi cho tâm lý trị liệu.

	"Không sai."

	Dis cho ra đánh giá.

	Karen cười nói: "Gia gia ánh mắt tốt."

	Lúc này, Dis chỉ chỉ dưới chân, Karen cúi đầu xuống, ở đây, bị họa ra một vòng tròn tinh mang.

	"Đứng đi vào."

	"Tốt, gia gia."

	Karen không có do dự, đứng tiến trong vòng.

	"Lấy Trật Tự chi danh, giải khai hết thảy gông xiềng ràng buộc, cho bản tâm lấy tự do, cho linh hồn lấy không linh."

	Dưới chân vòng sáng phóng xuất ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ, lập tức, tầng này nhàn nhạt sạch bắt đầu bao trùm tại y phục của mình bên trên, Karen nhìn thấy trên hai tay của mình, cũng có giống như hồng sắc đom đóm quang ảnh.

	Tùy theo mà đến, là ở sâu trong nội tâm đủ loại cảm xúc, bắt đầu càng vì cụ tượng mà phun trào đi ra, cảm quan vào lúc này thay đổi cực kỳ mẫn cảm.

	Loại cảm giác này, như là đời trước ăn trong núi có độc nấm, người sẽ rất phiêu, cũng sẽ cực high, dù là lại hướng nội người, cũng sẽ không nhịn được muốn tại trước mặt mọi người lên tiếng ca hát.

	Cơ hồ là bản năng, Karen bắt đầu áp chế trong lòng mình này cỗ cảm xúc, tận lực để cho mình ý thức cùng mình bây giờ trạng thái thân thể "Cách ly" ra, đem ý thức hình thành một cái "Không ngã" .

	Nói cao cấp điểm, giống như đại sư đại tác, thuyết thông tục điểm, giống như là học cặn bã lên lớp ngẩn người, mục đích là một dạng, truy cầu siêu nhiên vật ngoại tâm cảnh.

	Trong đầu nhiệt độ bắt đầu chậm lại,

	Để Karen trong lòng có thể buông lỏng là, trận pháp này tác dụng cũng không phải là kéo dài, càng như là cho ngươi điểm một mồi lửa, sau đó ngươi liền thuận lấy cái này hỏa tinh đi bốc cháy chính mình, mà không phải một mực cho ngươi tưới xăng.

	Chỉ cần có thể tại ngay từ đầu khống chế lại cái này hỏa tinh, trận pháp này hiệu quả cũng liền bị bài trừ.

	"Gia gia, đây là. . ."

	Alfred mở miệng nói: "Thiếu gia, đây là lão gia vì để cho ngươi đêm nay có thể chơi đến vui vẻ, thật là khiến người ta cảm động mỹ hảo gia đình quan hệ."

	Dis mở miệng nói: "Chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi bản tâm hiện ra. Đừng có gánh vác, giống như là khi còn bé dẫn ngươi đi công viên trò chơi trên đường, mua cho ngươi một cái kẹo đường."

	"Đúng vậy, gia gia, ta hiện tại cảm giác rất vui vẻ."

	Là muốn thấy rõ ràng chính mình "Chân diện mục" ?

	Vẫn là hi vọng toát ra chính mình Tà Thần bản mặt?

	Karen có chút không hiểu, nhưng hắn cho là không phải loại sau, bởi vì Dis từng nói qua, dù là ngươi chính là Tà Thần, đó cũng là người nhà của ta.

	Hắn không có lý do cũng không tất yếu lại làm ra "Thăm dò" sự tình, hắn muốn giết đã sớm giết, không phải sao?

	Cho nên, thật chính là xem chính mình hai ngày này sầu não uất ức, sợ chính mình lại biệt xuất cái bệnh tự kỷ, cho nên cho mình đánh lên "Trận pháp morphine" để cho mình high bắt đầu, phóng thích áp lực?

	Karen cảm thấy, cái này xem giống như cực kỳ kéo lý do, khả năng thật chính là Dis bản ý; kia đại khái chính là Dis biểu hiện từ ái phương thức?

	Bởi vì lên một cái "Karen" tự bế, cho nên muốn cái này một cái tôn tử, sáng sủa điểm?

	Mà chính mình bởi vì đời trước thói quen nghề nghiệp nguyên nhân, còn cô phụ gia gia hảo ý.

	Nhưng mà,

	Muốn để cho mình sáng sủa mà nói,

	Kỳ thật không khó.

	Vô câu vô thúc ai không biết a, đều không cần trang, trực tiếp buông xuống liền tốt.

	Chính mình ban ngày chiên nem rán cùng bánh cà tím lúc, xem lấy kia nổi lên dầu, đã sớm trong đầu trình diễn rất nhiều lần.

	"Ngồi chiếc xe đó." Dis hỏi.

	Có Alfred ra bản số lượng có hạn Santland, còn có trong nhà xe tang có thể lựa chọn.

	Karen lung lay trong tay dự bị chìa khoá,

	Nói:

	"Ngồi xe tang đi thôi, Santland sợ chứa không nổi."

	. . .

	Morf trang viên tại Luojia thị trung tâm thành phố khu vực hạch tâm, bởi vì Morf gia tộc là theo Luojia thị làm giàu, cho nên nơi này tính là Morf gia tộc "Tổ trạch" .

	Karen đem xe tang mở đến quảng trường bên ngoài, dừng lại.

	Bởi vì xe tang quá lớn, cũng quá dễ thấy, cho nên tiếp xuống một đoạn đường, vẫn là đi qua tốt một chút.

	Ba người xuống xe,

	Phổ Nhị vẫn như cũ ghé vào Karen trên bờ vai, như là chìm vào giấc ngủ.

	"Thật là lớn tòa nhà."

	Karen xem lên trước mặt tường rào cảm khái nói.

	Như thế đại tường rào, sân lớn như vậy, nếu như đây là nhà mình mà nói, thúc thúc hoàn toàn có thể một ngày tiếp bốn năm cái tờ đơn đều không lo không có vị trí.

	Có lẽ là đời này thói quen nghề nghiệp ảnh hưởng, Karen nhìn thấy sân rộng phía sau phản ứng đầu tiên là, rộng như vậy chỗ ngồi, không làm ai điếu hội thật là đáng tiếc.

	Vừa lúc lúc này một cỗ hắc sắc "Kaimen" xe con lái tới, Alfred lên trước đưa tay, cản lại xe.

	Trong xe chỉ có một trẻ tuổi người điều khiển, số tuổi cùng Karen không chênh lệch nhiều, hẳn là uống rượu, thậm chí trên mặt còn có dư vị chưa tiêu vết tích, khả năng hút một chút không nên đụng vào đồ vật.

	Người trẻ tuổi tay chỉ Alfred,

	Cười nói:

	"Lần sau lại ngăn tại ta xe trước mặt, ta sẽ đem ngươi đụng bay."

	Alfred mỉm cười gật đầu:

	"Tốt, chờ lần sau."

	Lập tức,

	Alfred hai mắt bắt đầu phiếm hồng, Mị Ma chi nhãn bắt đầu xuất hiện tác dụng, người trẻ tuổi con mắt cũng bắt đầu phiếm hồng, sau đó thay đổi có chút ngốc trệ.

	Alfred mở cửa xe ra, làm ra "Xin mời" thủ thế:

	"Lão gia, thiếu gia, mời lên xe, vận khí của chúng ta cực kỳ tốt, vị này là Morf tiên sinh tiểu nhi tử, một vị hoa hoa công tử, ta vừa vặn nhận biết, dùng xe của hắn, có thể thoải mái hơn mà đi vào trong trang viên đi.

	Ta cũng không lo lắng nơi này bảo tiêu cùng nam bộc, mà là nơi này thật quá lớn rồi, sợ mệt đến lão gia cùng thiếu gia chân."

	Dis xem lấy Alfred;

	Alfred như là nghĩ tới cái gì, lập tức hướng Dis cúi người, đồng thời mở ra hai tay.

	Dis xuất ra một phong hắc sắc phong thư, đặt ở Alfred trong tay.

	Đây là Thẩm Phán quan yêu cầu chính mình nuôi nhốt Dị ma làm việc lúc cho "Cho phép lệnh", mang ý nghĩa đây là nuôi trong nhà Dị ma tại "Hợp pháp" làm việc, cứ như vậy, trình tự bên trên liền chính nghĩa.

	Nếu như cái này sự tình ngày sau dây dưa đại, dẫn đến cái khác Giáo hội nhân viên tham dự điều tra, thuận kéo sờ dưa tìm tới Alfred trên đầu, cái này phong "Cho phép lệnh", liền có thể để Alfred đem sự tình đều đẩy lên Trật Tự Thần giáo trên thân.

	Nhưng mà, một là bởi vì Alfred mới vừa từ hoang dại trạng thái tiến vào nuôi trong nhà trạng thái, đối lưu trình còn có chút chưa quen thuộc;

	Thứ hai là vị này Morf nhà thiếu gia lái xe về nhà là ngoài ý liệu sự tình, đón xe cũng chỉ là một nháy mắt lựa chọn, cho nên quên đi đi theo quy trình.

	Cũng may,

	Quy trình là có thể bổ cứu.

	Rốt cuộc Dis là Luojia thị Thẩm Phán quan, nắm giữ lấy giờ này khắc này trật tự giải thích quyền, Alfred đối với người bình thường sử dụng Mị Ma chi nhãn thời gian, có thể từ Dis duy tâm chứng nhận.

	Karen cùng gia gia ngồi ghế sau, Alfred ngồi tay lái phụ, Morf thiếu gia bắt đầu lái xe.

	"Thiếu gia, ngài trở về, ân, những này, là của ngài bằng hữu a?"

	"Cút đi."

	"Đúng đúng, thiếu gia."

	Cổng bọn bảo tiêu thối lui, mở cửa.

	Xe một mực tiến vào đi, tại một dãy kiến trúc trước dừng lại.

	"Thiếu gia, ngài trở về."

	"Phụ thân ta ở nơi nào?"

	"Lão gia tại lầu hai thư phòng."

	"Tốt, ngươi có thể lăn."

	"Thiếu gia, cần ta giúp ngài chiêu đãi một chút bằng hữu của ngài a?"

	"Cút cho ta, bằng hữu của ta chính ta sẽ chiêu đãi!"

	"Là,là, là."

	Đuổi cái khác người, Morf thiếu gia dẫn Karen đám người lên lầu.

	Trong này, kỳ thật không có có thể nhìn thấy cái gì người hầu, lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

	Đi đến cửa thư phòng lúc, Alfred đưa tay vỗ vỗ Morf thiếu gia bả vai, Morf thiếu gia dựa vào vách tường, ngồi xuống, lâm vào mê man.

	Lập tức,

	Alfred mở ra cửa thư phòng.

	Thư phòng rất rộng rãi, rộng rãi phải có chút không tưởng nổi, ban ngày nhìn thấy Morf tiên sinh lúc này chính mặc đồ ngủ ngồi tại sau bàn đọc sách, cầm trong tay tư liệu đang xem.

	Thấy có người xa lạ tiến đến, Morf tiên sinh không có dọa đến kêu lên, mà là đem chính mình trên sống mũi thấu kính lấy xuống, đứng người lên, giang hai cánh tay:

	"A, bằng hữu, là có chuyện gì tới tìm ta a?"

	Dis đi đến trước mặt hắn,

	Lấy ra một tờ giấy, phía trên đóng lấy Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan ấn:

	"Có người lên án ngươi làm trái trật tự, thúc đẩy Dị ma vì chính mình làm việc, hiện căn cứ Trật Tự Thần giáo « Trật Tự điều lệ », đối ngươi tiến hành hỏi thăm."

	Karen đứng ở bên cạnh, cảm thấy Dis loại này chính mình cho mình đóng "Lệnh kiểm soát" đại ấn hành vi, thật là thật thoải mái.

	"Trật Tự Thần giáo?"

	Một đạo giọng của nữ nhân từ bàn đọc sách dưới đáy truyền ra, lập tức, một tên xuyên lấy thanh lương múa váy nữ nhân từ Morf tiên sinh bên cạnh đứng lên, đầu lưỡi của nàng rất dài, ra bên ngoài lôi ra có hai centimet, sau khi đứng dậy một lát sau, mới xem như đem đầu lưỡi thu hồi miệng của mình, như là lưỡi rắn.

	Nữ nhân vòng qua bàn đọc sách, hướng Dis hành lễ:

	"Tôn kính Thẩm Phán quan đại nhân, Mills giáo tín đồ Renee, hướng ngài vấn an."

	Alfred tiến đến Karen bên tai, giải thích nói:

	"Một cái lúc đầu từ trên hải đảo hưng khởi tông giáo, sớm nhất tín đồ là trên hải đảo kỹ nữ, các nàng suy tưởng ra một tôn Thần, tôn kia Thần là Hải Thần tình nhân, sẽ che chở các nàng những này nữ nhân rất đáng thương.

	Bất nhập lưu, tín đồ không nhiều, thế lực cũng không lớn, tại Ruilan hầu như không tồn tại tổ chức.

	Chỉ có thể nói, vị này Morf tiên sinh rất biết chơi."

	"Nàng là người?" Karen hỏi.

	"Là người." Alfred trả lời, "Nào đó chút đặc biệt tín ngưỡng, có thể làm cho thân thể người xuất hiện một chút biến hóa."

	"Giống như Molly nữ sĩ như thế?"

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Molly nữ sĩ đã không tính người."

	Renee cười lấy chỉ chỉ Morf tiên sinh,

	Nói:

	"Thẩm Phán quan đại nhân, Morf tiên sinh là ta tình nhân, là ta hầu hạ chủ nhân.

	Ta đã biết hắn tuyệt đối sẽ không đi tiếp xúc những cái kia tà ác Dị ma, còn xin ngài tra rõ ràng lên án, không muốn oan uổng một cái lương thiện lại ham mê từ thiện phẩm đức thương nhân."

	Dis đem ánh mắt rơi vào Morf tiên sinh trên thân;

	Nhưng không đợi Dis nói chuyện,

	Morf tiên sinh trước hết mở miệng nói:

	"Ngài nhìn rất quen mắt, là trước mắt ban ngày. . . Thần phụ đại nhân?

	Trật Tự Thần giáo?

	Ta đã biết Trật Tự Thần giáo, đây là một cái vĩ đại Giáo hội.

	Thần phụ. . . A không, Thẩm Phán quan đại nhân;

	Ta hướng ngài phát thệ, ta tuyệt đối không có làm trái Trật Tự Thần giáo quy củ."

	Karen mở miệng hỏi: "Sisso một nhà bốn người, là thế nào chết."

	Morf tiên sinh nghi ngờ nói: "Sisso một nhà là ai?"

	Nhưng rất nhanh,

	Hắn tựa hồ ý thức tới:

	"A, là hôm nay ai điếu hội bên trên kia một nhà bốn người a, nguyên lai bọn hắn là Sisso một nhà."

	Karen khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười,

	Hắn tin tưởng Morf tiên sinh không phải đang giả vờ dáng vẻ, hắn là thật không biết Sisso một nhà đến cùng là ai, dù là hắn ban ngày vừa mới đi tham gia qua Sisso một nhà tang lễ.

	Đối với hắn mà nói, Sisso một nhà vẫn là Roth một nhà hoặc là những nhà khác, đều không có gì khác biệt.

	Hắn chỉ là đi tham gia một cái có thể dẫn bạo phản đối lão thị trưởng lãng triều tang lễ, liền xem như trong quan tài nằm là heo lợn, hắn cũng sẽ đi thâm tình ai điếu.

	Karen bắt đầu hướng Morf đi đến,

	Morf tiên sinh thì rất nhanh kịp phản ứng, thật sự là hắn là một cái thông minh thương nhân:

	"Thẩm Phán quan đại nhân, các ngươi là tới điều tra Sisso một nhà nguyên nhân cái chết a? Ta là bởi vì biết rõ bọn hắn nguyên nhân cái chết đáng thương cho nên mới đi hiện trường ai điếu, ta thật cực kỳ đồng tình cái này một nhà."

	"Đồng tình?"

	Karen tiếp tục hướng Morf đi đến.

	"Đúng vậy, ta cực kỳ đồng tình bọn hắn, cỡ nào đáng thương lại vô tội một nhà a, bọn hắn một nhà chết cực kỳ không bình thường, ta từng nghe tới Humir tổng biên cùng Oka tiên sinh mưu đồ bí mật qua, nói muốn lựa chọn một gia đình tới làm ra biểu tình thị uy hiến tế.

	Đáng tiếc, ta chỉ là một cái thương nhân, chính ta càng là một cái người hèn nhát, ta không dám làm trải qua bọn hắn, cũng không dám báo cáo cùng phản kháng bọn hắn.

	Cho nên chỉ có thể vào hôm nay ban ngày đi tham gia kia đáng thương một nhà tang lễ, lấy để lương tâm của ta hơi lại đến an;

	Nguyện cái này đáng thương người một nhà tại Thiên Đường có thể nghỉ ngơi.

	Mặt khác, ta phát thệ ta cùng với người một nhà này tử vong, không có bất kỳ cái gì liên lụy, Dị ma, ta càng là chưa thấy qua, bên cạnh ta chân chính kỳ dị, vẫn là ta tại Wien vũ hội bên trên nhận biết Renee, ta yêu nữ nhân, nàng cũng không tính là Dị ma, nàng chỉ là Mills giáo tín đồ."

	Nói, Morf tiên sinh sâu tình kiểu kiểu nhìn về phía Renee.

	"Ta có thể cam đoan." Renee nói.

	Karen tiếp tục hướng Morf đi đến;

	Tại đi qua Renee bên người lúc, Renee vươn tay, ngăn cản Karen, đồng thời đối Karen đứng phía sau Dis nói:

	"Thẩm Phán quan đại nhân, ta đã biết Trật Tự Thần giáo có được thẩm phán xã hội Dị ma trật tự quyền hạn, nhưng người yêu của ta vẫn chưa làm trái cái này một trật tự, cho nên, Trật Tự Thần giáo cũng không quyền lợi đối ta yêu người làm ra bất luận cái gì chuyện gì quá phận.

	Án mưu sát, ngài có thể lựa chọn báo cảnh, thế tục sự tình, giao cho thế tục đi xử lý.

	Mặt khác, ta tôn trọng Trật Tự Thần giáo quyền hạn, nhưng ta thật không ngờ tới cùng một chỗ không có rõ ràng Dị ma thủ đoạn án mưu sát, vậy mà có thể để cho Thẩm Phán quan đại nhân ngài đêm khuya xâm nhập một vị bản địa từ thiện thương nhân nhà.

	Theo ta được biết, cái khác địa khu Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan, nhưng không có ngài như vậy phụ trách tỉ mỉ.

	Ta cực kỳ kính nể ngài kính nghiệp, cho nên, ta sẽ liên danh ta nhập hội trường hướng Trật Tự Thần giáo Ruilan đại khu ném tiễn đưa khen thưởng tin, tán dương ngài phụ trách."

	Nhập hội trường, bình thường là dẫn chính mình nhập Giáo hội người kia xưng hô, dưới tình huống bình thường, tại trong giáo hội địa vị sẽ cao hơn chính mình một tầng.

	Karen quay đầu lại, liếc mắt nhìn đứng ở phía sau mặt không biểu tình Dis.

	Gia gia,

	Nghe không,

	Nàng đang uy hiếp ngươi, nói muốn thông qua Giáo hội đường đi đi khiếu nại ngươi.

	Dis không có phản ứng chút nào.

	Karen thì tiếp tục xem hướng bàn đọc sách phía sau Morf tiên sinh;

	Ngài thật cực kỳ thông minh,

	Dù là mặt quay về phía mình cũng không quen thuộc Giáo hội thế giới, ngài vẫn như cũ biểu hiện ra thuộc về một tên ưu tú thương nhân quả quyết cùng tinh chuẩn sức phán đoán.

	Tài phú, có thể đem người lót, để ánh mắt của hắn thay đổi lâu dài, có thể quá cao về sau, liền sẽ cảm thấy mình không còn là người.

	Sisso người một nhà là ai?

	Trời ạ, cái này chân thành tra hỏi, nghe thật là để cho trong lòng người không thoải mái.

	Sau đó,

	Karen tiếp tục cất bước hướng Morf tiên sinh đi đến.

	Renee tay, vẫn như cũ giống như vừa rồi như thế ngăn tại Karen trước người, Karen ngực, đụng phải Renee tay.

	Sau đó,

	"A!"

	"Phù phù. . ."

	Karen nửa người trên ngửa ra sau, hai chân nghiêng về phía trước,

	Cả người, ném xuống đất, phát ra một tiếng kêu rên.

	Một màn này, để Renee đều ngây ngẩn cả người, nàng vừa mới căn bản là không có phát lực, bởi vì trước mắt cái này anh tuấn người trẻ tuổi, chỉ là một người bình thường mà thôi, chân chính để nàng cảm thấy sợ hãi, là vị kia ông lão mặc áo bào đen cùng với cái kia con mắt mang theo dị dạng mị hoặc cảm giác thanh niên nam tử.

	Dis ánh mắt nhìn về phía Renee,

	Trầm giọng nói:

	"Vận dụng Giáo hội tín ngưỡng chi lực gia hại người bình thường, làm trái Trật Tự Giáo hội « Trật Tự điều lệ » chương thứ hai đầu thứ năm."

	"Ta. . . A! ! !"

	Còn không có kịp phản ứng Renee, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, nàng một cái cánh tay, đã thoát ly thân thể của nàng, rơi vào trên mặt đất, nàng hoàn toàn không dám tin xem lấy đây hết thảy.

	"Không, không, không!"

	Bất thình lình một màn, để lúc trước vẫn như cũ duy trì xí nghiệp gia phong độ Morf tiên sinh hoàn toàn hoảng hồn, hắn vô ý thức đưa tay đi lấy bàn đọc sách trong ngăn kéo cái kia đem súng ổ quay.

	Dis ánh mắt, so với hắn càng nhanh:

	"Thúc đẩy Dị ma gia hại người bình thường, làm trái Trật Tự Giáo hội « Trật Tự điều lệ » chương thứ ba đầu thứ nhất."

	Dis vươn tay,

	Sau một khắc,

	Morf tiên sinh cả người như là bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, nhấc lên, bay qua bàn đọc sách, nện tại thư phòng trên sàn nhà.

	"Các ngươi không thể dạng này, các ngươi không thể dạng này, ta họ Morf, gia tộc của ta tại Luojia thị tồn tại. . ."

	"Chúng ta bây giờ ở nơi nào, đây là nhà của ai?"

	Lúc này, đã đứng người lên Karen chính đưa tay phủi đi chính mình đồ vét bên trên vốn cũng không tồn tại bụi, thư phòng sàn nhà, kia thật là tương đối sạch sẽ.

	Ngay sau đó,

	Karen theo trong túi lấy ra túi kia Morf hoàng kim khung thuốc lá,

	Lấy ra một cây,

	Cắn lấy miệng bên trong,

	Cúi đầu xuống,

	Xem lấy nằm trên mặt đất một mặt hoảng sợ Morf tiên sinh,

	Nghi ngờ nói:

	"Morf một nhà là ai a?"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.