Chương 575 : Trên đường gặp cướp giết!.
Tại Lý Mộ Bạch mang theo mấy trăm Cảnh gia tu sĩ đầu ra khỏi thành tế điện tộc nhân thời điểm, Chu Dương lại là vơ vét lên bao quát Cảnh gia ở bên trong nhiều cái gia tộc bảo khố.

	Cảnh Trung lúc trước sở dĩ tích cực tàn sát Lý gia, ngoại trừ là chấp hành Quách Kim Hồng mệnh lệnh, tiện thể ra một ngụm bị Chu Dương treo lên đánh ác khí bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là thèm nhỏ dãi Lý gia gia sản.

	"Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên chính là Thương Nguyên tiên thành người thành lập, mấy trăm năm qua, Lý gia cùng hắn bởi vì tòa tiên thành này tích lũy không biết nhiều ít tài phú.

	Cứ việc "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên tọa hóa trước, vì để cho Cảnh Trung buông tha Lý gia, lấy ra không ít thứ giao cho hắn, lại như cũ không thể để cho hắn hài lòng.

	Bây giờ Lý gia hơn phân nửa gia tài, đều tại phủ thành chủ dưới mặt đất trong bảo khố đặt vào.

	Nhưng phàm là dùng để cất giữ gia tộc tích súc bảo khố, luôn luôn phòng ngự sâm nghiêm, có chút thậm chí còn bố trí có "Huyết mạch thần cấm" đến ngăn cản địch nhân thu hoạch được bên trong bảo vật.

	Nhưng Chu Dương đã có này dự định, như thế nào lại không làm tốt chuẩn bị?

	Trong phủ thành chủ Cảnh Trung cá nhân bảo khố, bị hắn phá hư bên ngoài pháp trận phòng ngự sau, trực tiếp dùng sức mạnh hóa bản "Càn Dương chân hỏa" đốt xuyên dày đặc hợp kim vách tường, cướp sạch trống không.

	Cảnh gia cái kia bố trí có "Huyết mạch thần cấm" bảo khố, bị hắn dùng Cảnh Trung bản thân máu tươi, cùng qua "Sưu Hồn Đại Pháp" từ trong trí nhớ biết được bảo khố mở ra pháp quyết nhẹ nhõm mở ra, đồng dạng đem vật trân quý cướp sạch trống không.

	Còn như những cái kia Tử Phủ gia tộc, còn không có dùng đến "Huyết mạch thần cấm" loại này cao cấp đồ vật, bảo khố đối với Chu Dương tới nói, một kích tức phá, hoàn toàn không uổng phí cái gì công phu.

	Hắn động tác rất nhanh, nửa ngày thời gian không đến, liền hoàn thành đối toàn thành từng cái bị diệt gia tộc và thành nội cửa hàng các sản nghiệp vơ vét.

	Rồi mới đem bởi vì "Sưu Hồn Đại Pháp" mà biến thành si ngốc Cảnh Trung giao cho Lý Mộ Bạch một đao chặt, đầu người đặt ở toà kia từ Cảnh gia mấy trăm tu sĩ đầu người lũy thành kinh quan đỉnh chóp, liền dẫn Lý Mộ Bạch trực tiếp ly khai Thương Nguyên tiên thành, biến mất tại người trước.

	Thẳng đến Chu Dương mang theo Lý Mộ Bạch ly khai sau, bởi vì trận này huyết tinh báo thù mà bị dọa đến run lẩy bẩy trốn ở trong nhà Thương Nguyên tiên thành cái khác cư dân, mới dám ra đây xem xét tình huống cụ thể, rồi mới một trận lớn tranh đoạt không thể tránh né phát sinh.

	Chu Dương tuy là tận được từng cái bị diệt gia tộc trong bảo khố tinh hoa, nhưng là trên người hắn trữ vật giới chỉ cũng có hạn, không có khả năng cái gì đều chứa đi, trên thực tế rất nhiều thể tích lớn cũng không phải đặc biệt đáng tiền linh vật, đều bị hắn ném ra không có mang đi, chớ nói chi là các nhà Linh sơn phía trên trồng linh thực cùng trữ hàng linh quáng.

	Ngoài ra còn có rất nhiều bị giết tu sĩ thi thể hắn cũng không kịp vơ vét, chỉ vơ vét những cái kia nhân vật trọng yếu mang theo người pháp khí chứa đồ.

	Những vật này hắn không có cách nào mang đi, cũng không có phá hư, hiện tại cũng thành vật vô chủ, chỉ cần là người đều có thể đi lên cướp đoạt.

	Mà lại bởi vì không có thành chủ Cảnh Trung, không có một đám thành chủ Cảnh Trung tâm phúc tu sĩ trong thành đàn áp, bên trong tòa tiên thành cái khác cư dân tranh đoạt những vật này thời điểm, đều hoàn toàn không có áp lực tâm lý.

	Thậm chí ngay cả trước kia thuộc về Thương Nguyên tiên thành hộ vệ đội rất nhiều tu sĩ, đều cùng nhau gia nhập tranh đoạt bên trong, vì thế còn phát sinh rất nhiều lưu huyết hỏa vứt.

	Đợi đến Ngu quốc thế lực khác Kim Đan kỳ tu sĩ nghe nói "Nghịch Quang Minh" trọng yếu tội phạm truy nã Chu Dương xuất hiện tại Thương Nguyên tiên thành, chạy đến đuổi bắt Chu Dương thời điểm, mới bằng vào tính áp đảo lực lượng ngăn lại tranh đoạt, để Thương Nguyên tiên thành trật tự lần nữa khôi phục bình thường.

	Sau đó, theo tin tức truyền ra, các loại như Chu gia đồng dạng lúc trước bởi vì thành chủ thay đổi mà thoát đi Thương Nguyên tiên thành tiểu gia tộc thế lực, nhao nhao như là ngửi được mùi tanh sói tụ họp đi lên, trong đó liền bao quát Lê Hoành dẫn đầu mấy cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

	Ngu quốc Kim Đan kỳ tu sĩ có mười mấy người, những người này phía sau là bảy tám nhà thế lực khác nhau, ngày xưa phồn vinh vô cùng Thương Nguyên tiên thành đột nhiên đã mất đi chủ nhân, ai cũng nghĩ đưa tay đem toà này một ngày thu đấu vàng Tiên thành thu về mình thế lực bên trong.

	Nhưng là lẫn nhau chế xiết tình huống dưới, ngược lại ai cũng không cách nào đã được như nguyện.

	Lúc này, giống Chu gia mấy người nguyên thuộc về Thương Nguyên tiên thành thế lực, chỉ cần hơi toát ra nguyện ý đầu nhập vào một nhà nào đó thế lực ý tứ, lập tức liền sẽ bị vui vẻ tiếp nhận.

	Song phương xem như ăn nhịp với nhau, một phương cần tìm cho mình một cái đủ cường đại chỗ dựa phụ thuộc, một phương cần một cái đang lúc nhúng tay Thương Nguyên tiên thành lấy cớ, có thể nói là lẫn nhau lấy cần thiết.

	Liên quan với Lê Hoành như thế nào tại đông đảo thế lực lớn bên trong mọi việc đều thuận lợi, thành Chu gia cướp lấy lợi ích, Chu Dương liền không có đi chú ý.

	Hắn mang theo Lý Mộ Bạch rút lui Thương Nguyên tiên thành sau, liền bắt đầu triệu hồi những cái kia du lịch Cực Tây chi địa trở về từng cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, chuẩn bị ly khai Cực Tây chi địa.

	Đến cuối cùng, hắn mang đến Cực Tây chi địa lịch luyện mười bảy cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, hết thảy trở về mười lăm người, ngoài ra còn có hai người hồn bài vỡ vụn, chứng minh đã ngộ hại.

	Đối với hai cái này ngộ hại Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, Chu Dương ngoại trừ biểu thị một chút ai điếu bên ngoài, cũng không có cái gì giúp bọn hắn báo thù ý nghĩ.

	Hắn ngay cả hai người này ngộ hại địa điểm đều không rõ ràng, chớ nói chi là vì bọn họ tìm kiếm hung thủ, Cực Tây chi địa cũng không phải bọn hắn Chu gia làm chủ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, có thể tùy ý bọn hắn trắng trợn điều tra các phương truy tra hung thủ.

	Huống chi du lịch Tu Tiên giới, bản thân liền là một kiện gặp nguy hiểm sự tình, cho dù là Huyền Dương tiên tông loại kia đỉnh tiêm đại môn phái đệ tử, cũng không phải mỗi lần ra ngoài du lịch người đều có thể toàn cần toàn đuôi trở về.

	Thân phận bối cảnh chỉ có thể ở công chúng trường hợp làm người mang đến an toàn cùng dựa vào, đến hoang dã chốn không người, đứng trước sinh tử chi tranh, ai còn sẽ quản đối thủ là cái gì bối cảnh lai lịch.

	Tuy là hao tổn hai cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Chu Dương bọn hắn trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới nhân số lại là không giảm trái lại còn tăng.

	Lý Mộ Bạch cuối cùng vẫn lựa chọn theo Chu Dương cùng rời đi mảnh này thương tâm chi địa, tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới trùng kiến bọn hắn Lý gia, tùy hành người bên trong liền nhiều hơn hắn cùng một đôi nữ, Lý Tử Phong, Lý Tử Nam.

	Lại thêm Chu Dương đáp ứng mang về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Chu Phúc Vận, Chu Trạch Khiêm mẹ con, nhân số tự nhiên là nhiều hơn mấy người.

	Kỳ thật Cực Tây chi địa Chu gia bên này mấy cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe nói bản gia tình huống bên kia sau, đều trong bóng tối biểu thị qua nguyện ý đi theo Chu Dương tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới nhận tổ quy tông, trên thực tế chính là không nguyện ý lại tại Cực Tây chi địa bên này lo lắng hãi hùng, trong khe hẹp cầu sinh tồn.

	Nhưng là Chu Dương cân nhắc đến bên này Lê Hoành phát triển Chu gia cần nhân thủ, vẫn là hảo ngôn trấn an những người kia từ bỏ ý nghĩ này.

	Đương nhiên vì trấn an những người này, hắn vẫn là cho những người này đem đãi ngộ tăng lên tới Chu gia bản gia bên kia cấp độ, còn không cần bọn hắn giống bản gia những tu sĩ kia đồng dạng tiến hành khảo hạch.

	Đồng thời lại bí mật đem lần này chép không có Thương Nguyên tiên thành các gia bảo kho đoạt được bảo vật, lựa chọn sử dụng một bộ phận có thể nói rõ lai lịch thông dụng linh vật sung nhập Chu gia trong bảo khố, khiến cái này người có thể bằng gia tộc điểm cống hiến hối đoái sử dụng.

	Nói đến, lần này xét nhà cũng làm cho Chu Dương phát bút tiền của phi nghĩa.

	Chỉ là đủ mọi màu sắc linh thạch, hắn liền hết thảy chép không có thu được 156 vạn hạ phẩm linh thạch, mặt khác còn chép không có thu được thượng phẩm linh thạch ba mươi bảy khối.

	Còn như đan dược khác, pháp khí, Linh phù, công pháp, linh dược linh quáng các loại bảo vật, càng là nhiều đến tràn đầy ba cái trữ vật giới chỉ, quy ra giá trị cũng chí ít có hai ba trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Nói cách khác, làm xong vụ này hắn, chẳng những hoàn toàn bù lại cho Cực Tây chi địa Chu gia đầu nhập linh thạch vật tư, còn lớn hơn kiếm lời một bút.

	Tiễn đưa Chu Dương một đoàn người người, là Chu gia một vị Trúc Cơ tu sĩ, bất quá người này chỉ là tại "Trụy Ma Cốc" bên ngoài chờ , chờ Chu Dương bọn người rời đi sau, quỷ tu Từ Tung gỡ xuống sắp đặt tại trên truyền tống trận ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch, điều động một con tiểu quỷ đem mang ra "Trụy Ma Cốc" giao cho cái này Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

	Ba mươi sáu khối hoàn chỉnh thượng phẩm linh thạch, có thể sử dụng truyền tống trận ba lần, những linh thạch này lưu tại Chu gia, đã có thể dùng làm cứu cấp dự trữ tài chính, cũng có thể chờ Chu Dương lần sau tới sau, tiếp tục dùng làm khởi động truyền tống trận chi dụng.

	Một bên khác, trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới sau, những cái kia Chu gia Trúc Cơ tu sĩ liền dựa theo Chu Dương trước đây lời nói, trước đem lần này Cực Tây chi địa chi hành chứng kiến hết thảy viết thành du ký, để vào tàng kinh các và trong học đường cung cấp toàn tộc tu sĩ xem, rồi mới mới riêng phần mình trở về trước kia cương vị khôi phục công việc.

	Còn như Chu Dương, thì là đem Chu Quảng Tường gọi vào Linh Tê Phong bên trên trong động phủ đơn độc nói chuyện.

	"Lần này Cực Tây chi địa chi hành tuy là ngắn ngủi, nhưng chắc hẳn đã để ngươi đả khai nhãn giới nhận thức đến thế giới bên ngoài uyên bác, nói một chút đi, có cái gì cảm tưởng."

	Trong động phủ, Chu Dương cho mình cùng Chu Quảng Tường đều ngâm chén linh trà, rồi mới nâng chén trà lên một bên hưởng thụ loại này đến từ Cực Tây chi địa đặc sản linh trà hương thơm, một bên ra hiệu vị này chất nhi nói chuyện chuyến này cảm tưởng.

	"Muốn nói lớn nhất cảm tưởng, giống như Cửu thúc ngài lúc trước lời nói, ếch ngồi đáy giếng nhìn thấy giếng ngoại thiên địa rộng lớn, chấn động vô cùng!"

	"Nhất là Tấn Dương Quốc chuyến đi, quan sát cái kia to lớn lưu ly hố trời sau, chất nhi chân chính trực quan nhận thức được Nguyên Anh kỳ cường giả cường đại, cũng minh bạch Cửu thúc ngài vì sao nhất định phải tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tu hành."

	"Nhớ kỹ Cửu thúc ngài trước kia dạy bảo qua chất nhi, nói là như thế nào tăng lên gia tộc tu sĩ đối với gia tộc tán đồng cảm giác cùng độ trung thành, biện pháp tốt nhất chính là cho bọn hắn một cái tiến tới con đường thông đạo, để bọn hắn biết chỉ cần trung với gia tộc, vì gia tộc nỗ lực đầy đủ cống hiến, liền có thể qua gia tộc cho trợ giúp không ngừng tiến tới, bước vào cảnh giới cao hơn."

	"Chất nhi hiện tại mới hiểu được Cửu thúc ngài lúc ấy dạng này dạy bảo chất nhi chân chính dụng ý, minh bạch ngài dụng tâm lương khổ!"

	"Ngài không phải muốn vứt bỏ Chu gia, mà là muốn một thân một mình chống đỡ tất cả, thành Chu gia hậu bối nhóm mở khuếch trương ra một cái nối thẳng Chân Tiên đại đạo con đường thành tiên, một cái tràn ngập hi vọng cùng quang minh Thông Thiên Chi Lộ!"

	Chu Quảng Tường ánh mắt sùng kính nhìn xem Chu Dương, thần tình kích động, tràn đầy kính ngưỡng cùng vẻ sùng bái, dùng tràn đầy kích tình ngữ khí, ngang nhiên nói ra mình cảm tưởng.

	Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy sao?

	Chu Dương nhìn trước mắt mê đệ đồng dạng dùng sùng bái vô cùng ánh mắt nhìn lấy mình chất nhi, trong lòng không biết sao có cỗ mừng thầm chi ý.

	Hắn tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tu hành, nguyên nhân chủ yếu đương nhiên vẫn là vì mình tu vi tăng lên, cùng dễ dàng hơn tìm kiếm mình cần các loại linh vật.

	Tiếp theo mới là thành Chu gia mở ra một cái thông hướng ngoại giới con đường, để Chu gia hậu bối nhóm có thể giống như chính mình đi ra Vô Biên Sa Hải, kiến thức thế giới bên ngoài uyên bác cùng đặc sắc.

	Còn như cái gì một người chống được tất cả, vì gia tộc hậu bối nhóm mở một cái thông hướng Chân Tiên đại đạo con đường thành tiên, cái này đơn thuần Chu Quảng Tường tự hành não bổ quá độ.

	Có lẽ chờ hắn thành tiên làm tổ sau, lời này có thể nói như vậy.

	Nhưng bây giờ, trong âm thầm nói một chút không có gì, truyền đi, sợ là muốn trở thành một cái tu sĩ cấp cao vòng tròn trò cười.

	Hiện tại nha, nhằm vào lấy Chu Quảng Tường có chút não bổ quá độ trả lời, Chu Dương cũng không phủ nhận cái gì, chỉ là khẽ vuốt cằm, nói ra cái nhìn của mình.

	"Ngươi minh bạch những này liền tốt, lấy Chu gia hiện tại thế lực, cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới hiện tại đã trở thành vây khốn ta nhóm lồng giam, sau này chúng ta làm sự tình, chính là muốn đánh vỡ cái này lồng giam tiếp xúc bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới."

	"Cửu thúc ta có thể làm đánh vỡ cái này lồng giam đầu búa, nhưng là ra khỏi lồng giam sau, Chu gia có thể hay không ở bên ngoài tàn khốc hơn thế giới ở trong có chỗ đứng sống sót, nhưng vẫn là phải xem chính các ngươi bản sự."

	"Loại này tại cường giả vây quanh hoàn cảnh dưới, như thế nào dẫn đầu gia tộc sinh tồn phát triển sự tình, Lê Hoành tại Cực Tây chi địa bên kia liền làm được rất tốt, lần này Phúc Vận mẹ con cũng đồng thời trở về, ngươi có thể qua bọn hắn tới giải bên kia Chu gia những năm này kinh lịch, hấp thu hữu dụng kinh nghiệm biện pháp đến giúp ngươi ưu hóa gia tộc quản lý phương thức."

	"Ngươi tại Cực Tây chi địa chắc hẳn cũng biết qua Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh ở giữa nhiều lần chiến tranh tình huống, theo Cửu thúc ta biết, giới này các lớn trong tu tiên giới tu sĩ chiến tranh tình huống, đều là cùng này cơ bản giống nhau, sau này Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, thế tất sẽ tham dự vào tu sĩ chiến tranh bên trong, ngươi sau này nhưng nhiều tổ chức gia tộc tu sĩ tiến hành cỡ lớn chiến tranh diễn luyện, hình thành một Hạng gia tộc truyền thống, dạng này sau này thật đi ra ngoài, có thể ít lưu rất nhiều máu."

	"Cái này cũng có thể là Cửu thúc ta cuối cùng một lần dạy bảo ngươi những chuyện này, sau này Chu gia, chân chính liền hoàn toàn giao cho ngươi!"

	Chu Dương nói đến cuối cùng, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, có không bỏ, có quyến luyến, cũng có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	Theo tu vi càng cao, càng ngày càng nhiều trên tu hành việc cần hoàn thành, hắn là thật không có cái gì thời gian ở không đến quan tâm gia tộc sự tình.

	Có cái kia thời gian, hắn càng muốn nhiều học vài môn thần thông, hoặc là tăng lên một chút luyện khí thuật cùng chế phù thuật, thậm chí là bồi đạo lữ du lịch Tu Tiên giới, đều so quan tâm những chuyện này tốt hơn nhiều.

	Chủ yếu là, hắn làm đến thuật sự tình, đều đối với hắn tu hành hữu ích, có thể thật sự từ đó thu hoạch.

	Mà quan tâm gia tộc sự vụ, không những đối với bản thân tu hành không có cái gì ích lợi, còn có thể bóp chết hậu bối các tu sĩ ở phương diện này thiên phú.

	Chu gia phát triển đến bây giờ, các loại chế độ đã kiện toàn, Chu Dương cũng không thấy được bản thân tự thân đi làm, có thể so Chu Quảng Tường làm được càng thật nhiều hơn ít.

	Giống như hắn lời nói như thế, hạn chế Chu gia tiến thêm một bước nguyên nhân, nằm ở Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bản thân hoàn cảnh địa lý nhân tố, mà đây không phải hắn cùng Chu gia hiện tại có năng lực cải biến đánh vỡ.

	Đã như vậy, hắn chỉ có thể trước tạm thời bứt ra đi ra, cố gắng tăng lên mình , chờ thu hoạch được đủ để đánh vỡ loại này gông cùm xiềng xích lực lượng sau, lại đến dẫn đầu Chu gia xông phá gông cùm xiềng xích, bước vào một mảnh mới thiên địa.

	Trước đó, Chu gia chỉ cần ổn định nội bộ thế cục là được rồi, mà phương diện này, Chu Dương tin tưởng Chu Quảng Tường đứa cháu này hoàn toàn có thể làm được.

	Chu Quảng Tường lúc này đã hiểu cõi lòng của hắn, cũng không phải là lẽ thường giải đồng ý lựa chọn của hắn.

	Bởi vậy nghe xong hắn cái này cuối cùng một phen khuyên bảo ngữ điệu sau, lúc này liền đứng dậy đối hắn cúi người chào thật sâu thi lễ, thần sắc trang nghiêm trang nghiêm nói ra: "Chất nhi chỉ có ta tận hết khả năng, thành Cửu thúc bảo vệ tốt gia tộc, chậm đợi Cửu thúc vương giả trở về ngày đó đến!"

	"Là đắc đạo trở về!"

	Chu Dương uốn nắn một câu.

	Chu Quảng Tường vội vàng sửa lời nói: "Vâng, chất nhi chỉ có ta tận hết khả năng, thành Cửu thúc bảo vệ tốt gia tộc, chậm đợi Cửu thúc đắc đạo trở về ngày đó đến!"

	Rồi mới thúc cháu hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

	Sau đó, Chu Dương cũng không phải là tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới dừng lại lâu, đem hết thảy đều phó thác cho Chu Quảng Tường sau, hắn liền mang theo đồ đệ Lục Tuyết Vi cùng năm cái Chu gia tu sĩ trẻ tuổi cùng một chỗ đi đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới.

	Lần này ly khai, Chu Dương đem món kia "Huyễn Vân Chu" pháp khí để lại cho Chu Quảng Tường, thuận tiện sau này Chu gia tu sĩ vượt qua Đoạn Vân sơn mạch tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới chi dụng.

	Sau này trừ phi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới phát sinh đại sự, phát sinh Chu Dương không thể không trở về giải quyết sự tình, không phải hắn cũng sẽ không lại dễ dàng trở về, liên thông lưỡng địa nhiệm vụ, đến lúc đó chỉ có thể giao cho Chu Quảng Tường bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ đến gánh chịu.

	Thúc cháu hai người đã thương nghị tốt, cách mỗi ba mươi năm mươi năm, đều sẽ để người tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tìm hắn báo cáo một vài gia tộc bên này tình huống, thuận tiện từ chỗ của hắn mang đi vì gia tộc bên này mua hộ các loại linh vật.

	Không có "Huyễn Vân Chu" kiện pháp khí này, Chu Dương một lần mang theo nhiều người vượt qua Đoạn Vân sơn mạch, quả nhiên nguy hiểm không ít, trên đường nhiều lần đều đụng phải đột nhiên xuất hiện yêu thú.

	May mắn hắn thần thức cường đại, luôn có thể sớm phát hiện yêu thú thân ảnh, hoặc là ngang nhiên xuất thủ cầm xuống, hoặc là kịp thời chuyển hướng tránh đi, cuối cùng không có ra chuyện gì.

	Chờ đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới sau, Chu Dương lại là tại Trấn Nhạc tiên thành thời điểm, liền cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi tách ra.

	Lục Tuyết Vi đã không tiện lại tại "Lưu Vân Thương Minh" trong địa bàn xuất hiện, Chu Dương để nàng mang theo đồng hành năm cái Chu gia hậu bối đi trước Tiên Dương thành đặt chân , chờ đợi mình bước kế tiếp an bài.

	Chính hắn thì là thẳng hướng Lưu Vân tiên thành mà đi.

	Đến Lưu Vân tiên thành bên ngoài, dịch dung biến thành một cái Cực Tây chi địa tu sĩ bộ dáng Chu Dương, quả nhiên phát hiện Quách gia đối với mình phát xuống lệnh truy nã, bất quá kia trong lệnh truy nã hình dạng, lại là hắn lần trước dịch dung sau dáng vẻ.

	Người Quách gia ngược lại là cũng không ngốc, đoán được hắn có thể là dịch dung, cho nên trong lệnh truy nã mặt lại đem Lục Tuyết Vi chân dung cũng bổ sung, đồng thời còn đem hắn tại "Yên Vân Sơn" bên ngoài trận chiến kia pháp khi dùng qua, thần thông tin tức viết ở phía trên.

	Đáng tiếc loại này liên thông tập người cụ thể tên họ đều không có lệnh truy nã, ý nghĩa tượng trưng càng lớn hơn hơn ý nghĩa thực tế, có thể tìm tới nhân tài là quái sự.

	Ngự Thú Tông truy nã Chu Dương thời điểm, tốt xấu đem hắn các loại tin tức đều dán tại trong lệnh truy nã, liền cái này, cũng chỉ là gặp vận may bắt được qua hắn một lần thôi.

	Nói cho cùng, Tu Tiên giới quá lớn, tu tiên giả số lượng cũng quá là nhiều, lưu động tính càng phi thường lớn.

	Trừ phi là trong tay nắm giữ bị truy nã người huyết dịch, lông tóc những vật này, rồi mới mượn nhờ các loại bí thuật thủ đoạn truy tung, không phải muốn dựa vào phát lệnh truy nã hình thức tìm tới người, quả nhiên là mò kim đáy biển, có thể hay không tìm tới người, đều xem vận khí.

	Bất quá để phòng vạn nhất, Chu Dương vẫn là không có nóng lòng cùng đạo lữ Tiêu Oánh gặp mặt, chỉ là qua "Linh Tê Ngọc Bội" cho báo cái bình an sau, liền tại Lưu Vân tiên thành trắng trợn mua sắm.

	Hắn lần này tới, đem Chu gia cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây kết hai mươi ba khỏa Linh quả toàn bộ mang đến, đây đều là phải dùng đến luyện chế Trúc Cơ Đan.

	Mà mấy chục lô Trúc Cơ Đan luyện chế, dù cho có tài liệu chính, cần thiết phụ trợ vật liệu cũng không phải bình thường địa phương có thể gọp đủ.

	Cũng may hắn hiện tại là tại Lưu Vân tiên thành, một cái có linh thạch liền có thể mua được tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giới linh vật địa phương.

	Mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch tung xuống đi, hắn liền mua sắm trọn vẹn ba mươi phần luyện chế Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu.

	Bởi vì thường xuyên có Lưu Vân Châu Tu Tiên giới các nơi tông môn gia tộc tu sĩ đến đây Lưu Vân tiên thành tiến hành đại tông vật tư mua sắm, Chu Dương loại này đại lượng mua sắm luyện chế Trúc Cơ Đan tài liệu sự tình, cũng không có gây nên cái gì người hoài nghi.

	Hắn Kim Đan kỳ tu vi, đủ để cho rất nhiều có ý khác hạng người không dám sinh ra cái gì ý đồ xấu.

	Nếu như không phải hiện tại không muốn cao điệu gây chuyện, Chu Dương thậm chí đều nghĩ tại Lưu Vân tiên thành trung tâm khu buôn bán "Dịch Bảo Thạch" phía trên tuyên bố trọng kim cầu mua "Ngọc Dịch Kim Đan" tin tức.

	Phải biết hắn trên người bây giờ thế nhưng là mang theo tiếp cận năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch!

	Kia "Dịch Bảo Thạch" chính là một kiện đặc thù pháp khí, tu tiên giả nếu là cần cái gì bảo vật mà không cách nào qua bình thường con đường mua hàng, liền có thể thanh toán nhất định sử dụng phí, đem mình sở cầu chi vật danh tự cùng mong muốn trả giá đắt ghi vào trong đó, dạng này chỉ cần có người nguyện ý xuất thủ, liền có thể qua "Dịch Bảo Thạch" người trông chừng biết được cầu mua bảo vật người lưu lại phương thức liên lạc, tự hành liên hệ giao dịch.

	Chỉ là bởi vì loại này giao dịch không có bất kỳ người nào bảo đảm, một khi lựa chọn tự mình giao dịch, không cẩn thận liền có bị người giết người đoạt bảo nguy hiểm.

	Chu Dương hiện tại chỉ muốn an tĩnh tìm một chỗ đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" cùng cái khác mấy môn thần thông học được , chờ hắn đem chuyện này làm tốt, thực lực tăng nhiều không sợ bất luận cái gì cùng cảnh giới tu sĩ sau, hắn tự nhiên sẽ lại đến cái này Lưu Vân tiên thành một chuyến, trọng kim cầu mua mình muốn hết thảy bảo vật.

	Đồ vật mua sắm tốt sau, Chu Dương mới cho đạo lữ Tiêu Oánh gửi đi tin tức, để nàng đi ra động phủ cùng mình tụ hợp, rồi mới hai người cùng rời đi Lưu Vân tiên thành chạy tới Tiên Dương thành.

	Chỉ là hai người đuổi đến mấy ngày đường, vừa mới chính thức bay ra "Lưu Vân Thương Minh" địa bàn không bao xa, Chu Dương liền bỗng nhiên ngừng thân thể, một mặt nghiêm túc nhìn bên cạnh đạo lữ hỏi: "Oánh nhi, ngươi thật dựa theo ta bàn giao, không có thông tri Liễu gia liền đi ra sao?"

	Tiêu Oánh cùng hắn kết làm đạo lữ nhiều năm, nghe được hắn bỗng nhiên hỏi như vậy, lập tức ý thức được cái gì, không khỏi gương mặt xinh đẹp tái đi, lắc đầu liên tục nói: "Không có, từ khi thu được phu quân tin tức của ngươi sau, thiếp thân cứ dựa theo ngươi lời nói, đem gần nhất thành Liễu gia luyện chế Linh đan cùng động phủ xuất nhập lệnh bài đặt ở trong động phủ, thẳng đến ly khai thời điểm cũng không từng cáo tri Liễu gia nửa điểm tin tức."

	"Đã như vậy, vi phu minh bạch, ngươi chờ chút toàn lực bảo vệ mình, đi theo vi phu bên người, tuyệt đối không nên ly khai vi phu dưới chân tường vân."

	Chu Dương khẽ gật đầu, bàn giao đạo lữ vài câu, rồi sau đó cười lạnh, sâm nhiên nói ra: "Đã có người sống ngán muốn chịu chết, vậy liền tác thành cho bọn hắn tốt!"

	Hắn vừa dứt lời, tựa hồ minh bạch đã bị hắn phát hiện hành tung, tại hắn phía sau hai ba mươi dặm bên ngoài, bỗng nhiên bạch quang lóe lên, hiện ra một cái má phải giữ lại một đạo dữ tợn mặt sẹo xấu xí đại hán.

	Cái này xấu xí đại hán đừng nhìn vóc người xấu xí, tu vi lại là thực sự Kim Đan bảy tầng, mà lại loại này đặc biệt bề ngoài, Chu Dương nhìn sau vậy mà cũng cảm thấy có chút quen mắt.

	Hắn hơi chút hồi tưởng cái này cảm giác quen thuộc từ đâu mà đến sau, liền nhịn không được nhíu lại hai mắt hỏi: "Các hạ chính là đã từng huyết tẩy Lạc Tinh Tông cùng cướp bóc Hồng Nguyệt thành, người đưa ngoại hiệu 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu?"

	"Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu, chân thực lai lịch không rõ, đã từng một người tàn sát qua có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ tiểu môn phái Lạc Tinh Tông, giết hết Lạc Tinh Tông bên trong sơn môn lúc ấy tồn tại bảy trăm linh tám tên đệ tử, không một người đào tẩu.

	Sau lại chui vào Hồng Nguyệt bên trong tòa tiên thành, đánh giết Hồng Nguyệt Tiên thành trấn thủ Kim Đan kỳ tu sĩ, cướp bóc cả tòa Tiên thành, giết người mấy trăm.

	Đây chỉ là "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu làm qua lớn nhất hai kiện chuyện ác, một thân còn làm qua cái khác chuyện ác, đếm không hết, đại khái bản nhân cũng không có đi tỉnh phỏng.

	Người này cùng hung cực ác, bị Lưu Vân Châu Tu Tiên giới nhiều cái thế lực lớn cộng đồng treo thưởng truy nã, Chu Dương sở dĩ cảm thấy người này nhìn quen mắt, chính là tại tiến Lưu Vân tiên thành thời điểm, từ Quách gia truy nã mình lệnh truy nã bên cạnh, tiện thể nhìn thấy liên quan với người này lệnh truy nã.

	Mà hắn nhớ không lầm, người này đầu giá trị thế nhưng là không thể so với hắn thấp hơn bao nhiêu.

	Mà lúc này, đối mặt với Chu Dương nghi vấn, mặt thẹo đại hán Ngũ Bưu trên mặt cái kia đạo con giun đồng dạng vết sẹo có chút lắc một cái, ánh mắt lăng lệ nhìn xem hắn trả lời: "Đã nhận biết bản tọa, còn trấn định như thế, xem ra ngươi quả nhiên như bọn hắn lời nói như thế, không thể lấy bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ đến đối đãi!"

	Bọn hắn?

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, rồi mới lộ ra như nghĩ tới cái gì.
Kết chương.