Chương 428 : Lòng tham không đáy Lục Nhất Diệp.
Như tại Cửu Châu, lão giả Chân Hồ cảnh tu vi, tiện tay có thể nắm Lục Diệp dạng này một cái Linh Khê cảnh.

	Nhưng đây là Linh Khê chiến trường, chớ nói hắn là Chân Hồ cảnh, dù là hắn là Thần Hải cảnh, đang nói chuyện trước đó cũng muốn cân nhắc Lục Diệp phản ứng, quả thực tâm mệt mỏi.

	"Linh Khê trong chiến trường, tiểu hữu Vô Địch tại thế, không ai lại không thừa nhận, nhưng có đôi khi cá nhân cường đại cũng không thể muốn làm gì thì làm. . ."

	"Nói điểm chính!" Lục Diệp đánh gãy hắn líu lo không ngừng.

	Lão giả cũng lơ đễnh, cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Nếu như tiểu hữu không định công chiếm ta Tử Kim Môn trụ sở, ta Tử Kim Môn nguyện dùng tiền mua cái bình an!"

	Hao tài tiêu tai, đây chính là lão giả ra mặt tìm Lục Diệp mục đích cuối cùng nhất.

	"Báo giá!"

	Lục Diệp sảng khoái để lão giả hơi có chút ngạc nhiên, hắn nguyên bản còn chuẩn bị một phen lí do thoái thác đến hiểu chi dùng động tình chi dùng để ý.

	"Năm vạn công huân tài vật!"

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía lão giả, khí tức dần dần trở nên nguy hiểm.

	Lão giả tê cả da đầu, vội vàng nói: "Tiểu hữu an tâm chớ vội. Quả thật, tiểu hữu như công phá ta Tử Kim Môn trụ sở, đạt được công huân tuyệt không chỉ năm vạn, năm mươi vạn còn chưa hết! Nhưng chính như lão phu vừa rồi lời nói, ta Tử Kim Môn trụ sở một khi bị phá, liền sẽ thêm ra một nhóm không nhà để về số khổ người, bọn hắn quay đầu khẳng định phải liên hợp cái khác trụ sở bị phá người, cùng nhau đối Hạo Thiên Minh trụ sở nổi lên, tiểu hữu hẳn là cũng không hi vọng nhìn thấy hi vọng như thế phát sinh, chúng ta đã đem việc này xem như sinh ý đến đàm, vậy dĩ nhiên là muốn đều thối lui nhường một bước. ."

	"Nếu như ngươi cảm thấy Tử Kim Môn trụ sở chỉ trị giá năm vạn công huân, vậy liền không cần nhiều lời."

	Lão giả Nhất Tiếu, nói: "Tử Kim Môn trụ sở tự nhiên không chỉ năm vạn công huân, tông môn nhiều đời vất vả cày cấy nhiều năm như vậy, tốn hao tại trụ sở bên trong công huân khó mà tính toán, nếu chỉ là ta Tử Kim Môn một nhà, đừng nói năm vạn, năm mươi vạn ta Tử Kim Môn cũng nguyện ý ra. Có thể tiểu hữu có nghĩ tới không, toàn bộ hạch tâm vòng có bao nhiêu nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn?"

	Lục Diệp nhướng mày: "Có ý tứ gì?"

	"Ý tứ nói đúng là như tiểu hữu đồng ý, cái khác Vạn Ma Lĩnh tông môn hẳn là cũng nguyện ý hao tài tiêu tai, một nhà năm vạn, tiểu hữu suy nghĩ một chút, đơn độc này một bút, liền có thể cho tiểu hữu mang đến nhiều ít tài phú?"

	Thấy Lục Diệp trầm mặc, lão giả mở miệng nói: "Ta cho tiểu hữu đơn giản tính một khoản đi, Cửu Châu chín đại Châu Lục, mỗi một châu đều có kém không nhiều mười nhà nhất phẩm tông môn, hai ba mươi nhà Nhị phẩm tông môn, bốn năm mươi nhà tam phẩm, này chung vào một chỗ, bảo thủ tính toán là tám mươi nhà đến một trăm nhà tông môn, đây vẫn chỉ là Nhất châu chi địa, chín đại Châu Lục tổng cộng cộng lại, không sai biệt lắm có tám trăm đến một ngàn nhà tam phẩm phía trên tông môn, Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh chia đôi phân, Vạn Ma Lĩnh cũng chừng bốn năm trăm nhà, mỗi một nhà ra năm vạn công huân tài vật, cái kia tiểu hữu có thể được đến, thế nhưng là trọn vẹn hơn hai ngàn vạn công huân tài vật! Như thế tính được, tiểu hữu còn cảm thấy ít sao?"

	Đây thật là không tính không biết, tính toán giật mình, Lục Diệp cũng bị trước mặt cái lão nhân này phép tính cho kinh ngạc.

	Giá trị hai ba ngàn vạn công huân tài vật, vậy nên là bực nào đầy đủ khổng lồ tài nguyên?

	Phải biết hắn Bàn Sơn đao lúc trước từ phía trên thiết bị bảo khố mua ra, cũng chính là một trăm ba mươi tám điểm công huân mà thôi, này tại Cửu Cấm Linh khí bên trong, đã coi như là giá cả tương đối cao.

	Mà cái kia Bổ Khiếu Đan, bây giờ cũng mới Thập Lục vạn công huân một mai, hai ba ngàn vạn, có thể mua xong mấy trăm mai. . . Đương nhiên, Thiên Cơ trong bảo khố đã nhanh cắt hàng, chỉ còn lại cuối cùng mấy cái.

	"Cho nên tiểu hữu, không nên cảm thấy ta Tử Kim Môn ra quá ít, năm vạn công huân là lão phu nghĩ sâu tính kỹ kết quả, tiểu hữu nếu quả như thật chào giá quá cao, Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn ai dám cho ngươi. Đến lúc đó có lẽ Vạn Ma Lĩnh bên này tình nguyện liều mạng trụ sở không muốn, cũng không dám đưa ra nhiều như vậy tài vật, quay đầu lại dưỡng ra một cái quái vật."

	"Ngươi xác định cái khác Vạn Ma Lĩnh thế lực cũng nguyện ý hao tài tiêu tai?" Lục Diệp hỏi.

	Lão giả vuốt râu mỉm cười: "Lần trước tiểu hữu ở bên trong vòng làm ra một chút mưa gió, Vạn Ma Lĩnh bên này không phải là dùng loại biện pháp này lắng lại sự cố, so sánh với trụ sở bị công phá tổn thất, bỏ qua chút tài vật lại coi là gì đó? Phải biết, mỗi một nhà hạch tâm vòng trụ sở đều là mấy đời người thậm chí là mười mấy đời người dốc sức làm ra kết quả."

	Lục Diệp gật đầu.

	Mặc dù lão giả không có nói rõ, nhưng Lục Diệp ẩn ẩn đoán ra, Vạn Ma Lĩnh bên kia hẳn là đạt thành một chút chung nhận thức, lão giả này hôm nay nhìn như đại biểu Tử Kim Môn tại cùng mình trao đổi, trên thực tế đứng sau lưng toàn bộ Vạn Ma Lĩnh! Hắn chỗ đề nghị hao tài tiêu tai, hẳn là Vạn Ma Lĩnh dưới mắt có thể tiếp nhận tốt nhất phương án.

	Cũng là không phải không được. . .

	Lục Diệp trước đó ngay tại lo lắng, tự mình tiếp tục như vậy công chiếm Vạn Ma Lĩnh trụ sở, có thể sẽ làm khó mà kết thúc, đừng đến lúc đó liên lụy cái khác Hạo Thiên Minh thế lực, Vạn Ma Lĩnh lựa chọn hao tài tiêu tai, thu hoạch của mình cố nhiên ít đi rất nhiều, thế nhưng sẽ không dẫn phát quá lớn phiền phức và hỗn loạn.

	Mà lại nói đi thì nói lại, hắn dưới mắt thu hoạch công huân, cũng phải cần chuyển hóa làm tông môn công huân, cùng trong tu hành có thể dùng đến tài vật lại không thể đánh đồng.

	Bích Huyết Tông bây giờ đối công huân nhu cầu không phải chặt như vậy bức bách, trụ sở thiên địa linh khí đã bị tăng lên tới cực hạn, dù là có càng nhiều công huân, cũng chỉ là mở rộng trụ sở bao trùm phạm vi.

	Nhưng nếu như có thể thu được tu hành vật liệu lời nói, vậy đệ tử nhóm trưởng thành tốc độ cũng sẽ tăng tốc.

	Là cái tốt mua bán.

	"Tam phẩm tông môn mười vạn công huân, Nhị phẩm hai mươi vạn, nhất phẩm ba mươi vạn!"

	Vạn Ma Lĩnh đã muốn đem chuyện lần này làm thành sinh ý, vậy liền đừng trách hắn ngay tại chỗ lên giá, hắn tự nhiên không có khả năng đồng ý lão giả đề nghị mỗi nhà năm vạn công huân thẻ đánh bạc, kia là người khác mở ra điều kiện, hắn cũng có điều kiện của mình.

	Kỳ thật thật muốn tính toán ra, năm vạn công huân tài vật đã không ít, chỉ là Bàn Sơn đao dạng này Cửu Cấm Linh khí đều có thể mua lấy mấy trăm kiện.

	Có thể tương đối những tông môn kia tốn hao tại trụ sở bên trong khổng lồ công huân, mười vạn hai mươi vạn ba mươi vạn lại coi là gì đó?

	Lục Diệp tin tưởng mình cái này chào giá là rất công bằng, cũng là Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn có thể tiếp nhận!

	"Tiểu hữu. . ." Lão giả vội vàng mở miệng.

	Thế mà Lục Diệp đã căn bản không cho hắn cơ hội, lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, tuyển định một vị trí: "Ta tại Thiên Kiếm Phong chờ các ngươi mười ngày thời gian, sau mười ngày, nhà ai tông môn không có cho đủ ta cần tài vật, ta tự mình đến nhà đến thăm!"

	Dứt lời lúc, đã tế ra tự mình linh chu, xông lên trời.

	"Tiểu hữu!" Lão giả hô to, có thể Lục Diệp căn bản liền không để ý tới hắn, lão giả cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Diệp biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

	Chỉ một nén nhang về sau, Lục Diệp điều kiện liền đã truyền khắp Vạn Ma Lĩnh tất cả đại hạch tâm vòng tông môn.

	Không ít người giơ chân chửi rủa, mắng cái kia Lục Nhất Diệp lòng tham không đáy.

	Như lão giả trước đó nói, một nhà năm vạn, cái kia Bích Huyết Tông cuối cùng có thể được đến tài vật thế nhưng là giá trị hai ba ngàn vạn công huân, nếu là theo như Lục Nhất Diệp xách điều kiện cho, cái kia cuối cùng rơi xuống Bích Huyết Tông trên tay tài vật liền giá trị liền kinh khủng.

	Tùy tiện tính toán một chút, vậy nhưng giá trị năm sáu ngàn vạn công huân tài vật!

	Hai ba ngàn vạn công huân liền đầy đủ để Bích Huyết Tông toàn bộ tông môn thoát thai hoán cốt, năm sáu ngàn vạn là khái niệm gì?

	Không dám nghĩ!

	Tính khí nóng nảy càng là để cho rầm rĩ lấy để Lục Nhất Diệp đem tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở công phá được rồi, đến lúc đó mọi người cùng nhau liên thủ đối phó Hạo Thiên Minh trụ sở, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

	Nhưng cuối cùng chỉ là kêu gào mà thôi. . .

	Chính như Tử Kim Môn lão giả nói, hạch tâm vòng mỗi một nhà tông môn trụ sở, đều là mấy đời người thậm chí mười mấy đời người vất vả cày cấy kết quả, tốn hao tại trụ sở trước công huân khó mà tính toán, bây giờ chỉ cần mười vạn hai mươi vạn ba mươi vạn liền có thể hao tài tiêu tai, nhưng thật ra là có thể tiếp nhận, chỉ là có chút người không qua được trong lòng một cửa ải kia.

	Cái kia hai mươi ba nhà trụ sở bị phá tông môn nhanh khóc. . .

	Lục Nhất Diệp nếu là sớm đưa ra điều kiện này tốt biết bao nhiêu, bọn hắn dưới mắt trụ sở đã bị phá, muốn trùng kiến trụ sở, cũng không biết cần bao nhiêu năm nỗ lực.

	Cho tới bây giờ không ai nghĩ tới, một cái Linh Khê cảnh tu sĩ có thể sáng tạo ra khổng lồ như vậy một bút tài phú!

	Nếu là tính đến lần trước Vạn Ma Lĩnh bồi đưa cho Hạo Thiên Minh, bởi vì Lục Nhất Diệp người này, Vạn Ma Lĩnh mất đi rất rất nhiều.

	Thiên Kiếm Phong, ở vào Linh Khê chiến trường trung tâm nhất khu vực, cũng là hạch tâm vòng trung tâm nhất, cả tòa Linh Phong giống như một thanh từ phía trên rơi xuống lợi kiếm, đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

	Linh Phong cao ngàn lưỡi đao, loạn thạch đá lởm chởm.

	Lục Diệp sở dĩ tuyển tại Thiên Kiếm Phong cùng Vạn Ma Lĩnh thế lực khắp nơi làm giao dịch, cân nhắc cũng là vị trí này ở giữa, mặc kệ nhà ai Vạn Ma Lĩnh thế lực theo phương hướng nào chạy tới, thời gian mười ngày đều là đủ.

	Nếu như vượt qua mười ngày đều không đến, vậy hiển nhiên là không tán đồng cái kia hao tài tiêu tai thủ đoạn, đến lúc đó cũng không cần phải khách khí với bọn họ, trực tiếp tới cửa phá trụ sở là được.

	Lục Diệp bỏ ra hai ngày thời gian, theo Tử Kim Môn đi đến Thiên Kiếm Phong.

	Cô phong đứng vững, mặt trên lại có thể có người.

	Là hai nữ tử, giống như ở chỗ này cảm ngộ tự nhiên, tĩnh tâm tu hành.

	Nghe được động tĩnh, mở mắt xem ra, chợt thấy Lục Diệp có chút quen mắt, cẩn thận phân biệt một thoáng, lập tức giật mình!

	Đúng là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp!

	Hai nữ chỉ hận tự mình thật xui xẻo, tại Thiên Kiếm Phong bên này tu hành thế mà đều đụng phải cái này sát tinh, lập tức có chút run lẩy bẩy.

	Hơi lớn tuổi sư tỷ nói nhỏ: "Hỏng, lần này như thế nào cho phải?"

	Một cái khác nữ yếu ớt mà nói: "Liều mạng với ngươi?"

	"Chúng ta đánh không lại, hắn gần nhất giết nhiều người như vậy." Sư tỷ lắc đầu.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Sư muội thanh âm mang theo giọng nghẹn ngào.

	"Nếu không. . . Sư muội ngươi đi dụ hoặc hắn?" Sư tỷ đề nghị.

	"Cầm. . . Lấy cái gì dụ hoặc? Nét mặt của hắn nhìn thật là dọa người." Sư muội một mặt mộng.

	"Đồ đần, đương nhiên là dùng bộ ngực, nghe nói hắn thích nhất bộ ngực lớn nữ tử, Linh Khê trên bảng cái kia Bạch Lan biết sao? Cũng là bởi vì đủ lớn, cho nên mới tại dưới tay hắn trốn qua một kiếp, sư muội ngươi vốn liếng hùng hậu, nhất định có thể."

	"A?" Sư muội hiển nhiên lần đầu nghe nói loại sự tình này, nhất thời khó mà tiếp nhận, chợt thấy Lục Diệp quay đầu trông lại, sắc mặt đột nhiên Thương Bạch.

	Sư tỷ vội vàng tại sau lưng nàng vỗ một chưởng, sư muội lập tức ưỡn ngực.

	Khóe mắt nàng run rẩy, nặn ra một tia vui cười, còn chưa mở miệng nói chuyện, đã thấy Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Cút!"

	Có lẽ là gần nhất giết người có chút nhiều, đề không nổi gì đó sát tâm.

	Hai nữ ngơ ngác một chút, vội vàng tế ra Linh khí, phóng lên tận trời, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	Bay thẳng ra rất xa, cái kia sư muội mới vỗ vỗ ngực: "Hù chết người!"

	Sư tỷ nói: "Quả nhiên, kẻ này ưa thích đại vừa tròn! Ghê tởm!"
Kết chương.