Chương 253 : Cò kè mặc cả.
Chu Dương ranh giới cuối cùng  điều kiện là cái gì? Hắn  còn chưa nghĩ ra.

	 "Tiền bối có thể  cho  vãn bối  nghĩ lại  một chút?" hắn nhìn xem Tào Văn Kim  hỏi.

	Tào Văn Kim  nghe vậy, không khỏi thật sâu  nhìn xem  hắn nói ra:  "vậy ngươi từ từ suy nghĩ đi, loại đại sự này, xác thực  cần nghĩ rõ ràng  sau lại làm  quyết định! "

	 bầu không khí  lập tức trầm mặc lại.

	 Chu Dương  ý niệm trong lòng Bách chuyển,  cẩn thận Trục Đầu Trục chữ  đem  Tào Văn Kim lúc trước  nói tới Điều kiện đạo hữu  ở trong lòng phẩm  đọc  trở về chỗ mấy lần,  sau đó lại đối so  Tào Văn Kim  đưa cho chỗ tốt,  chậm rãi suy nghĩ lên mình có thể tiếp nhận  Ranh giới cuối cùng.

	hắn khẳng định là  muốn cùng  muốn cùng  ",
 
 Đạt thành khoản giao dịch này.

	 nhưng là mua bán lỗ vốn không ai  làm,  hắn nhất định phải  tìm tới một cái sẽ không để cho  chính mình cảm giác được  thua thiệt phá lệ, Mà Tào Văn Kim  lại có thể  tiếp nhận  Điểm.

	Dạng này  trái lo phải nghĩ trầm tư trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, Chu Dương mới có một thứ đại khái ý nghĩ.

	chỉ gặp hắn  trong mắt tinh quang lóe lên, nhẹ nhàng làm ra một tia vang động  bừng tỉnh  nhắm mắt Dưỡng thần Chờ đợi Hắn trả lời  Tào Văn Kim,  ngữ khí ngưng trọng  nói ra:  "tiền bối  minh giám, vãn bối  trái lo phải nghĩ  về sau,  cảm thấy ngài kia  điều kiện thứ hai, Hoặc là Đổi thành xuất thủ  số lần, cái này  số lần không nên cao hơn  năm lần, Hoặc là Liền Đổi thành  lấy thời gian đến tính toán,  tỉ như vãn bối ngày sau  che chở Hoàng Sa Môn  ba trăm năm  chắc là  năm trăm năm!"

	 "còn có cái điều kiện thứ ba, nếu như vãn bối  về sau thật có duyên có thể kết thành Kim Đan,  có thể dùng  nửa giá bán ra cấp  Hoàng Sa Môn một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan  】, lấy  đáp tạ tiền bối đưa tặng  【   Tử Tâm Ngọc Tủy  】 ân tình! "

	có hạn xuất thủ số lần, hay là có hạn chiếu cố thời gian, đây là Chu Dương có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng chỗ.

	Mà Tào Văn Kim nghe xong hắn về sau, trong mắt cũng là lộ ra vẻ suy tư, hiển nhiên là đang suy nghĩ hai loại phương thức lợi và hại.

	Dạng này suy tính một hồi về sau, hắn mới nhìn xem Chu Dương nói ra: "vậy liền đổi thành che chở Hoàng Sa Môn năm trăm năm, thời gian theo ngươi tấn thăng Tử Phủ sau bắt đầu tính lên."

	Hắn không có nói "Ngọc Dịch Kim Đan" sự tình, hiển nhiên là chấp nhận Chu Dương điều kiện.

	Dù sao liền xem như nửa giá theo Chu Dương trong tay mua sắm "Ngọc Dịch Kim Đan", so với hắn chỗ nỗ lực "Tử Tâm Ngọc Tủy", đó cũng là một phần đầu nhập, gấp ba thu hoạch!

	Kỳ thật coi như Chu Dương đem giá cả đè thêm đến thấp hơn, hắn vẫn là phải đem phần này "Tử Tâm Ngọc Tủy" giao cho Chu Dương, bởi vì chỉ có Chu Dương  mở Tử Phủ thành công,  trước mặt của hắn  hai Điều kiện Mới có Áp dụng  cơ sở.

	nếu là Chu Dương ngay cả Tử Phủ kỳ tu vi  đều không có,  nói thế nào uy hiếp  Hoàng Sa Môn?  nói thế nào che chở chiếu cố  Hoàng Sa Môn?

	đạo lý này  Chu Dương  cũng  rõ ràng,  nhưng là hắn  sẽ không  bởi vậy Liền đem sự tình  làm được  quá tuyệt.

	bởi vì  cuộc giao dịch này bên trong, song phương  địa vị  cũng không ngang nhau, nếu như hắn đem sự tình làm được quá tuyệt, gây nên Tào Văn Kim  chán ghét phản cảm, là có khả năng dẫn đến cuộc giao dịch này thất bại.

	dù sao Tào Văn Kim lựa chọn cùng hắn giao dịch, ngoại trừ là coi trọng hắn cùng  Thanh Dương chân nhân quan hệ, cũng khẳng định là  cảm thấy hắn phẩm hạnh  đáng tin cậy, tin tưởng hắn sẽ tuân thủ  hứa hẹn.

	Cho nên,  lúc này  nghe được  Tào Văn Kim  về sau, hắn hơi chút  trầm ngâm, liền lập tức  gật đầu nói: "vậy liền  theo  tiền bối  lời nói, vãn bối  mở Tử Phủ  sau khi thành công, Sắp hết  hết thảy cố gắng che chở  Hoàng Sa Môn năm trăm năm!"

	 nói xong  hắn không đợi Tào Văn Kim  lên tiếng, lại tiếp tục  nói ra:  "bất quá  vãn bối còn có mấy cái thỉnh cầu nho nhỏ, hi vọng tiền bối  có thể  đáp ứng! "

	" thỉnh cầu gì?"

	"thứ nhất là vãn bối  hi vọng có thể từ tiền bối  trong tay Mua sắm một chút Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tinh tiến  pháp lực linh đan, thứ hai là hi vọng tiền bối  có thể đem  Trúc Cơ Đan, Tử Vân Đan loại hình đan phương, cùng 【  U Minh huyết khế 】 phương pháp luyện chế giao cho ta Chu gia sao chép một phần,  thứ ba  là hi vọng tiền bối  tại vãn bối  chưa từng mở  Tử Phủ  trước đó,  cho phép vãn bối cùng Vãn bối Gia tộc  tạm thời  bảo trì  trung lập trạng thái, không bị Hoàng Sa Môn   địch nhân nơi nhằm vào!"

	 Chu Dương miệng há ra, có phần là có loại sư tử há mồm ý vị, thấp giọng nói ra thỉnh cầu của mình.

	 nếu là lúc trước,  hắn  khẳng định không dám dạng này trắng trợn  gõ Tào Văn Kim đòn trúc, nhưng là hiện tại  song phương Như là đã Đạt thành tầng thứ cao hơn   ý hướng hợp tác, những yêu cầu này, cũng liền không phải là  khó như vậy Lấy Để cho người ta Tiếp nhận.

	dù sao hắn sở cầu những này, mặc dù tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới có thể nói là thiên kim khó cầu, nhưng là phóng tới Lưu Vân Châu tu tiên giới, kỳ thật cũng không tính là cái gì.

	Tào Văn Kim đã ngay cả tiễn hắn "Ẩn Linh Hương" giúp hắn  đi Lưu Vân Châu tu tiên giới  sự tình đều đáp ứng, lại đáp ứng  hắn những yêu cầu này, kỳ thật cũng chính là  làm thuận nước giong thuyền sự tình  thôi.

	 quả nhiên, nghe xong hắn, Tào Văn Kim chỉ là hơi sững sờ, liền gật đầu đáp ứng: "Thỉnh cầu của ngươi lão phu đáp ứng, bất quá đan phương chỉ có thể ở các ngươi Chu gia bên trong lưu truyền, quyết không nhưng ngoại truyện chỗ hắn, mặt khác ngươi nên ra tông môn điểm cống hiến cùng linh thạch, vẫn là phải ra!"

	"Đây là tự nhiên."

	Chu Dương khẽ gật đầu, Cũng không có ý kiến.

	Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, hắn còn có mấy vạn, mà linh thạch, trên người hắn thì càng nhiều.

	Song phương thỏa đàm, Tào Văn Kim lúc này liền đánh nhịp nói ra:

	"Đã như vậy, ngươi đi trước tìm Vân Bằng, mang theo thứ ngươi muốn trở về gia tộc , chờ ngươi tu vi đến Trúc Cơ chín tầng về sau, Muốn  mở Tử Phủ  thời điểm,  lại đến  Hoàng Sa Môn  tìm Ngọc Nhạn, đến lúc đó  nàng  sẽ đem 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】  giao cho  ngươi,  để ngươi tại  trong tông môn  bế quan Mở Tử Phủ!"

	 "Mặt khác Lão phu Phải nói cho ngươi Chính là , chờ ngươi mở Tử Phủ về sau, liền muốn cùng Ngọc Nhạn ký 【  U Minh huyết khế 】, lấy bảo đảm ngươi sẽ thực hiện đáp ứng lão phu hứa hẹn, Tấm kia huyết khế sẽ từ lão phu tọa hóa trước đích thân hiến tế một nửa thần hồn chế tác mà thành, coi như ngươi về sau tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ, cũng không thể tuỳ tiện hối hận a!"

	Tào Văn Kim chân thực tu vi cảnh giới cao tới Kim Đan bảy tầng, nếu như là hắn đích thân hiến tế một nửa thần hồn chế tạo ra một trương "U Minh huyết khế", kia huyết khế ước thúc chi lực, Xác thực ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không thể coi nhẹ.

	Đồng thời cũng chỉ có ký kết hạ "U Minh huyết khế", hắn cùng Trương Vân Bằng vợ chồng, mới dám chân chính tin tưởng Chu Dương sẽ không nhận lấy chỗ tốt sau liền đổi ý.

	"Vãn bối minh bạch, vậy vãn bối xin được cáo lui trước."

	Chu Dương thi lễ một cái, thối lui ra khỏi động phủ.

	" đáng tiếc a đáng tiếc, đáng tiếc lão phu lúc trước không có sớm phát hiện trên người người này tiềm lực!"

	"

	Nếu là sớm biết kẻ này cùng Thanh Dương chân nhân quan hệ như vậy mật thiết, lúc trước lão phu nhất định phá lệ đem hắn thu làm quan môn đệ tử, dốc sức vun trồng với hắn!"

	"Chỉ là bây giờ nói gì cũng đã chậm, hiện tại lão phu nếu là thu hắn làm đệ tử, chẳng những không cách nào làm cho hắn mang ơn, ngược lại sẽ để hắn coi là lão phu là nghĩ kéo hắn xuống nước mới làm như vậy, mà lại lấy tông môn tình huống hiện tại, lão phu thật đúng là không dám dẫn sói vào nhà để hắn tiến vào tông môn, chấp chưởng tông môn đại quyền!"

	Trong động phủ, Tào Văn Kim đợi đến Chu Dương rời đi về sau, mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối một trận lắc đầu thở dài không thôi.

	Hắn trước kia đối Chu Dương mặc dù chú ý, lại cũng chỉ là chú ý thôi, kỳ thật không thể nói cỡ nào coi trọng.

	Vẫn là nguyên nhân kia, "Càn Dương bảo thể" mặc dù hiếm thấy, nhưng là đối với tu hành trợ giúp lại cũng không rõ ràng, hắn cũng không nguyện ý bởi vì điểm ấy, liền đặc biệt đem đã là Trúc Cơ kỳ tu vi Chu Dương thu làm môn hạ.

	môn quy không thể nhẹ làm trái, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới Trúc Cơ tán tu bên trong, cũng không ít người mang thượng phẩm linh căn người, nhưng cũng không thấy Hoàng Sa Môn vị kia Tử Phủ tu sĩ cùng tu sĩ Kim Đan thu làm đồ.

	Tào Văn Kim khi đó đương nhiên không nguyện ý vì Chu Dương mà phá lệ.

	Chỉ là trước khác nay khác, hắn lúc đó, làm sao có thể nghĩ đến, Thanh Dương đạo nhân thật sự có thể hóa đan Kết Anh thành công, trở thành cao cao tại thượng Nguyên Anh chân nhân.

	Lại như thế nào có thể nghĩ đến, đã Kết Anh thành công Thanh Dương chân nhân, lại còn là đối Chu Dương cái này Trúc Cơ kỳ tiểu bối như thế chú ý coi trọng.

	Ngàn vàng khó mua sớm biết, đây cũng là Tào Văn Kim hiện tại trong lòng chân thật nhất khắc hoạ.

	Chu Dương đương nhiên không biết Tào Văn Kim trong lòng phức tạp ý nghĩ, hắn ra động phủ về sau, liền cùng chờ ở bên ngoài Trương Vân Bằng một đạo quay trở về lúc trước toà kia Thiên Điện, sau đó đem thỉnh cầu của mình nói ra.

	Trương Vân Bằng trước đó đã được đến Tào Văn Kim truyền âm căn dặn, đương nhiên sẽ không cự tuyệt Chu Dương thỉnh cầu, lập tức liền để cho mình thân tín đem Chu Dương muốn đồ vật lấy tới, đủ số giao cho trong tay hắn.

	"Chu đạo hữu thứ lỗi, có thể tăng lên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tu vi tam giai thượng phẩm linh đan, chúng ta trong tông môn cũng có thật nhiều tu sĩ cần, bởi vậy hiện tại chỉ có cái này 【  Ngọc Hoa Chu Lộ Đan 】 còn có lưu một bình."

	"tăng thêm đạo hữu sở cầu  đan phương  cùng  bí thuật, đạo hữu  hết thảy  cần đưa cho tông môn năm vạn bảy ngàn  điểm cống hiến, Đương nhiên đạo hữu cũng có thể dùng linh thạch thay thế  điểm cống hiến."

	Tào Văn Kim lúc trước theo Chu Dương nơi đó vay mượn  linh thạch  thời điểm, dùng chín vạn Hoàng Sa Môn  điểm cống hiến  cho hắn gán nợ,  trải qua hắn  lần trước Dùng Những này  điểm cống hiến cùng Giang Ngọc Nhạn trao đổi tứ giai  Linh phù  về sau,  vừa vặn  còn thừa lại  hơn 58,000  điểm,  lúc này Ngược lại là đem những này điểm cống hiến toàn bộ trả lại .

	Cầm  những vật này, Chu Dương  lại  lặng yên  rời đi  Hoàng Sa Môn, thậm chí  đều không có đi  gặp một chút  tộc  huynh Chu Nguyên Thần.

	 chỉ là  để  Trương Vân Bằng  hỗ trợ đem  một  cái  chứa đại lượng  yêu thú cấp ba  da thú   túi trữ vật chuyển giao cho vị này  tộc  huynh, Mời tại có thời gian tình huống dưới hỗ trợ  lại chế tác lại là tam giai Linh phù giao cho  gia tộc.

	hiện tại  loại này  thời kỳ mấu chốt, hắn  là Không có chút nào  dám qua loa chủ quan.

	 Lạc Phượng Sơn nguyên lai là Hoàng Sa Môn có một tòa tứ giai trung phẩm linh sơn, này linh sơn mặc dù chỉ là tọa lạc ở một cái trung phẩm trên ốc đảo, lại sản vật phong phú, là Hoàng Sa Môn một cái rất trọng yếu tài nguyên điểm.

	Chỉ là bây giờ Lạc Phượng Sơn chủ nhân lại là đã đổi thành La Vân Khánh, Người này mang theo một chút thân tín môn nhân đệ tử rời đi Hoàng Sa Môn sơn môn về sau, liền đến đến nơi đây chiếm cứ toà này linh sơn,   đem xem như chính mình đại bản doanh.

	Mà lúc này Lạc Phượng Sơn bên trên, La Vân Khánh lại là trong động phủ cùng một cái khác Tử Phủ tu sĩ Quách Thư Vân tiến hành mật nghị.

	"Căn cứ trong tông môn truyền tới tin tức, Tào lão quỷ coi như không chết, cũng tất nhiên là bị thương nặng đến chỉ còn lại một kích chi lực, không dám tùy tiện xuất quan!"

	"Chúng ta đều hiểu rất rõ tính cách của hắn, hắn nếu không phải thật thương tổn tới không cách nào động thủ tình trạng,  chắc chắn sẽ không  bỏ mặc Chúng ta  bên ngoài khuấy gió nổi mưa!"

	"Đã như vậy, chúng ta làm nắm lấy cơ hội, Thừa dịp hiện tại Giang Ngọc Nhạn bế quan, Trương Vân Bằng không cách nào khởi hành ly khai Sơn môn  cơ hội tốt,  chủ động Xuất kích Bức Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới Trần gia gia nhập chúng ta trận doanh."

	"Trần gia Trần Bình An cũng là Tử Phủ tu sĩ, nếu như có thể để cho Trần gia quy thuận, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hiện có Tử Phủ tu sĩ liền hơn phân nửa đều thuộc về vào chúng ta một phương,  đến lúc đó Giang Ngọc Nhạn chính là đã luyện thành 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】 xuất quan, cũng nhiều nhất chỉ có thể cố thủ sơn môn."
Kết chương.