Chương 7: Đẹp như hoa, tàn nhẫn như sói
 
 	Ở Aogiri Tree toàn bộ thành viên lui lại sau, chiến đấu cũng lắng lại.
 
 	Tô Hiểu đem ( Trảm Long Thiểm ) trở vào bao, nhặt lên trên đất áo, dựng trên bờ vai.
 
 	Mới vừa rồi cùng Takatsuki Sen chiến đấu, hắn tổng cộng tổn thất 12% HP, bởi vì nơi bụng còn đang chảy máu, HP vẫn như cũ chầm chậm giảm xuống.
 
 	Tô Hiểu đồng dạng lưu ý Takatsuki Sen thanh máu, trước hắn hai đao, đại khái để Takatsuki Sen tổn thất 10% nhiều HP.
 
 	Không thể không nói, Ghoul sức sống xác thực kinh người, Takatsuki Sen ở Kakuja hình thái, thể lực thuộc tính chí ít ở 15 điểm trở lên.
 
 	Nếu như so đấu các hạng thuộc tính, Takatsuki Sen nhất định còn mạnh hơn Tô Hiểu, nhưng nếu như nói sức chiến đấu, hai người liền có chút không dễ so sánh.
 
 	Theo Tô Hiểu, Takatsuki Sen kinh nghiệm chiến đấu vẫn tính phong phú, nhưng kỹ xảo chiến đấu lại vô cùng thê thảm, cơ bản dựa vào man lực.
 
 	Cái này cũng là vì sao hắn có thể treo lên đánh cấp S Ghoul nguyên nhân, Ghoul ở lúc chiến đấu chính là một mạch vọt tới trước, sau dùng man lực đánh bại kẻ địch.
 
 	Bằng không CCG những Thanh tra kia, căn bản không phải Ghoul đối thủ.
 
 	CCG Thanh tra chỉ là tố chất thân thể ưu dị người bình thường, là dựa vào kỹ xảo cùng trí tuệ cùng Ghoul chiến đấu, đương nhiên, trong đó cũng có ngoại lệ.
 
 	Amon Koutarou xuất hiện, đại biểu nơi này đã bị CCG người vây quanh, này không thể nghi ngờ là gia nhập CCG cơ hội tốt.
 
 	Tô Hiểu đem ( Trảm Long Thiểm ) trở vào bao sau, chậm rãi hướng Amon Koutarou đi đến.
 
 	"Đứng lại."
 
 	Amon Koutarou quát to một tiếng, đồng thời nhấn vali xách tay cầm trên tay nút bấm, vali xách tay xuất hiện biến hóa to lớn, nội bộ có một loại nào đó vật thể đang nhanh chóng bành trướng.
 
 	Vali xách tay rơi xuống đất, Amon Koutarou trong tay thêm ra một cái tạo hình kỳ lạ vũ khí.
 
 	Một cái kim loại trường côn, ở trường côn nửa đoạn trên, bọc một vòng Kagune, đây chính là Amon Koutarou Quinque.
 
 	Tạo hình này kỳ lạ Quinque, để Tô Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dùng vũ khí này thật có thể chiến đấu?
 
 	"Ngươi là người nào? Ghoul? Nhân loại?"
 
 	Amon Koutarou song tay nắm chặt Quinque, cảnh giác nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu trước truy sát One-Eyed King · Takatsuki Sen một màn, kích thích này làm một các loại Thanh tra.
 
 	"Ngươi gặp qua dùng đao chiến đấu Ghoul?"
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, tiếp tục hướng Amon Koutarou đi đến.
 
 	Amon Koutarou mới vừa muốn nói chuyện, Tô Hiểu đã sớm lên tiếng.
 
 	"Không cần sốt sắng, như ta muốn giết ngươi, ngươi đã chết rồi."
 
 	Một tia sáng trắng lóe qua, ( Trảm Long Thiểm ) xuất khiếu, trực tiếp gác ở Amon Koutarou trên cổ.
 
 	"Ùng ục ~." Amon Koutarou nuốt nước miếng, có chút không dám tin tưởng, Tô Hiểu xuất đao tốc độ thực sự quá nhanh.
 
 	"Cho nên nói, không cần sốt sắng."
 
 	Thu hồi ( Trảm Long Thiểm ), Tô Hiểu vỗ vỗ Amon Koutarou vai.
 
 	Amon Koutarou trong lòng hiện lên to lớn cảm giác bị thất bại, nếu như đối phương là Ghoul, hắn đã đầu người rơi xuống đất.
 
 	"Này."
 
 	'Cái gì."Amon Koutarou nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Các ngươi CCG còn thiếu người sao, bên kia nằm Ghoul, liền cho là gia nhập CCG lễ ra mắt."
 
 	Lúc này Amon Koutarou mới chú ý tới Yamori thi thể không đầu.
 
 	"Đây là ~, cấp S Ghoul Jason?"
 
 	Amon Koutarou tay cầm Quinque, vài bước chạy đến Yamori trước người, Yamori ở CCG trong hồ sơ tên là Jason.
 
 	"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ lấy ra một ít y dùng băng vải, lau chùi bụng vết thương vết máu sau, đem vết thương lung tung băng bó trên.
 
 	Amon Koutarou do dự một chút, nhưng trong lòng lại biết đây là một cơ hội, Tô Hiểu có thể truy sát One-Eyed King · Owl, thực lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ.
 
 	Ở CCG có thể làm được điểm này, tuyệt không vượt qua hai người.
 
 	"Gia nhập CCG cần phải nghiêm khắc khảo hạch, nhưng tình huống của ngươi có chút đặc thù, chỉ cần chứng thực ngươi không phải Ghoul, gia nhập CCG cũng không có vấn đề."
 
 	Được sáng tỏ trả lời, Tô Hiểu trên mặt tươi cười.
 
 	Hắn sợ nhất sự, chính là gia nhập CCG quá mức phiền phức, hắn chủ tuyến nhiệm vụ thời gian cũng không đầy đủ.
 
 	"Đát, đát, đát. . . ."
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một tên đầu đầy khoác vai tóc trắng, nhấc theo vali xách tay lão đầu chạy vào gian phòng.
 
 	Lão đầu không chỉ có tóc trắng phơ, con mắt còn một lớn một nhỏ, động tác có chút vẻ thần kinh, cho người một loại bệnh trạng cảm giác.
 
 	"Ở đâu, nhất định ở, Owl."
 
 	Người đến là Amon Koutarou thủ trưởng, Thanh tra Hạng Nhất Mado Kureo.
 
 	Mado Kureo nguyên bản là một vị rất tinh thần trọng nghĩa Thanh tra Ghoul, làm người khiêm tốn, nhưng bởi vì vợ chết vào Ghoul tay, hơn nữa hắn tận mắt nhìn thê tử bị gặm nhấm bộ mặt.
 
 	Ở sau đó, Mado Kureo tính tình đại biến, hết sức cừu hận Ghoul, đồng thời si mê chế tác Quinque.
 
 	Nhưng liền toán như vậy, Mado Kureo đối với Thanh tra đồng sự cũng xem là tốt, theo nghiêm túc giáo dục Amon Koutarou điểm này liền có thể nhìn ra.
 
 	"Mado tiên sinh, ngài đã tới."
 
 	Amon Koutarou tiến ra đón, nhỏ giọng cùng Mado Kureo nói rồi gì đó.
 
 	Không lâu lắm, Mado Kureo nguyên bản một lớn một nhỏ con mắt đột nhiên trừng trừng, không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Mado Kureo mấy cái đi nhanh lẻn đến Tô Hiểu trước mặt, động tác rất nhanh nhẹn, sau giống khuyển khoa loại động vật bình thường, ở Tô Hiểu bên người ngửi cái gì.
 
 	"Nhân loại, sẽ không sai, những kia súc sinh mùi vị, ta đến chết đều sẽ không quên."
 
 	Xác định Tô Hiểu là nhân loại sau, Mado Kureo trở nên rất nhiệt tình.
 
 	"Xin chào, ta là Mado Kureo, ngươi thật cùng One-Eyed chi Owl giao thủ rồi?"
 
 	Mado Kureo trong mắt phảng phất có hỏa diễm ở thiêu, tràn ngập chờ mong.
 
 	Nhìn thấy Mado Kureo ánh mắt, Tô Hiểu thở dài một tiếng, đây là cỡ nào quen thuộc ánh mắt, hắn đã từng cũng là thứ ánh mắt này.
 
 	Cừu hận, xoá bỏ tất cả cừu hận.
 
 	"A, giao thủ, địa hình có chút bất lợi bị tên kia chạy trốn , đáng tiếc."
 
 	"Ha ha ha." Đã bệnh trạng lại vẻ thần kinh tiếng cười truyền đến.
 
 	"Ngươi muốn gia nhập CCG? Đi theo ta, ta làm ngươi đảm bảo người."
 
 	Lúc này Mado Kureo đã không để ý Tô Hiểu lai lịch hoặc thân phận, chỉ cần có thể giết chết One-Eyed King · Owl, hắn có thể trả giá tất cả, bao quát sinh mệnh.
 
 	"Mado tiên sinh, tỉnh táo một chút."
 
 	Amon Koutarou đưa tay đặt tại Mado Kureo trên bả vai, Mado Kureo bình phục một hồi hô hấp, gật gật đầu.
 
 	"Xin hỏi các hạ họ tên là?" Amon Koutarou nói xong, còn đối Tô Hiểu mỉm cười.
 
 	"Byakuya."
 
 	"Lai lịch đây?"
 
 	". . . ."
 
 	Tô Hiểu trầm mặc, để Amon Koutarou có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Như vậy đi, Byakuya tiên sinh, ngươi trước chiến đấu cũng bị thương, hơn nữa là cùng Ghoul chiến đấu, phía dưới có chúng ta chữa bệnh xe, cho tới gia nhập CCG sự, chúng ta đến 20 khu phân bộ nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một chút, cuối cùng gật đầu, theo Amon Koutarou đi xuống lầu.
 
 	Mado Kureo đã sớm phát hiện Yamori thi thể, nâng lên Yamori thi thể, cùng hai người đồng thời xuống lầu.
 
 	Lúc này ở cao ốc phía dưới, đã ngừng mười mấy chiếc xe, còi cảnh sát nổi lên bốn phía, màu đỏ lam đèn hiệu cảnh sát lấp loé.
 
 	CCG khả năng là nhận được dân chúng báo cáo, nơi này có Ghoul qua lại, sở dĩ phát động rồi hai tên Thanh tra Ghoul, cho tới ở đây cảnh sát, chỉ là phụ trách sơ tán phụ cận bình dân, ở Ghoul trước mặt, những cảnh sát này không có năng lực chiến đấu.
 
 	Một chiếc chữa bệnh sau xe mới, Tô Hiểu mình trần thân trên ngồi một tấm thô sơ trên giường bệnh, một tên mặt đẹp tiểu hộ sĩ, đang tập trung tinh thần giúp hắn xử lý vết thương.
 
 	"Cái kia ~, " tiểu hộ sĩ sợ hãi âm thanh truyền đến, Tô Hiểu liếc mắt.
 
 	"Vết thương quá sâu, hay là dùng vi lượng thuốc tê đi, nếu không. . . ."
 
 	"Không cần, thuốc tê sẽ ảnh hưởng ta thần kinh phản xạ tốc độ, trực tiếp khâu lại là được rồi."
 
 	Tiểu hộ sĩ trù trừ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.
 
 	Tuy rằng vị này tiểu hộ sĩ đẹp như hoa, hơn nữa âm thanh sợ hãi, một bộ rất dễ dàng bị nhào vào dáng dấp, nhưng cũng ra tay vô cùng ác độc, theo Tô Hiểu cái kia thỉnh thoảng co giật khuôn mặt liền có thể nhìn ra.
 
 	Ngày hôm qua đổi mới muộn, ngày hôm nay sớm một chút đổi mới.
Kết chương.