Chương 467 : Xích Lân Bách Mục Ngạc.
Tiêu Lâm sở dĩ không có tế ra Thiên Độn kính cùng càng nhiều Thanh Loan băng kiếm, chủ yếu  muốn thông qua cùng yêu thú chém giết, tại thời khắc sinh tử cảm ngộ pháp thuật ảo diệu, nhờ vào đó đến đề thăng mình hai môn trung cấp pháp thuật độ thuần thục.

	Nhưng  bằng vào hai môn nửa sống nửa chín trung cấp pháp thuật, muốn chống lại đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương, hiển nhiên cũng không thực tế,  lấy Tiêu Lâm mới tế ra ba miệng Thanh Loan băng kiếm cùng Thanh Dương giám Linh Bảo, chính  vì để phòng vạn nhất, tại mình pháp thuật chống đỡ hết nổi thời điểm, có thể bảo vệ mình.

	Tiêu Lâm như thế hiển nhiên  hết sức chính xác, đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương lực công kích cùng tốc độ phản ứng, đều viễn siêu Tiêu Lâm tưởng tượng.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở cao ngàn trượng không, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương con mắt quay tít một vòng, dưới bụng bốn cái tay cánh tay như  thuyền mái chèo, huy động lên, tại thứ tư cánh tay phía dưới, vậy mà thật xuất hiện mảng lớn sóng nước.

	Mà mỗi huy động một chút, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương khổng lồ thân thể liền thoát ra ngoài mấy chục trượng, cơ hồ  trong nháy mắt, đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương thân ảnh đã đi tới Tiêu Lâm trước người mấy chục trượng bên ngoài.

	"Oa" tiếng kêu chói tai vang vọng hư không, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp bội, cơ hồ  trong chốc lát đã đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm kinh hãi sau khi, trước người Lục Đạo Bạo Viêm thuật cũng đã hoàn thành, tâm niệm vừa động phía dưới, hỏa cầu khổng lồ như  thiên thạch, từ bên trên hướng phía Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương vọt tới.

	Chợt nhìn, giống như  đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương chủ động vọt tới Lục  ạoBạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu.

	Lúc này để Tiêu Lâm kinh ngạc một màn xuất hiện, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập Vương Xung tới thân thể bỗng nhiên đình trệ, hoàn toàn vi phạm với thường thức, nương theo lấy "Oa." một tiếng, một mặt nặng nề màn sáng xuất hiện lần nữa tại trước người của nó.

	Đồng thời Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương bốn cái tay cánh tay điên cuồng đảo ngược huy động, nó thân thể khổng lồ vậy mà trong chốc lát lui về sau chừng trăm trượng.

	"Oanh ~~" một tiếng vang thật lớn, Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu khuếch tán ra đến, cùng lưu quang màn nước thuật biến thành màn nước chôn vùi ở cùng nhau.

	Tiêu Lâm lúc này cũng nhìn thấy Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập trên cánh tay chậm rãi ngưng tụ ra hai con óng ánh Thủy Thương, hắn không chậm trễ chút nào lần nữa thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, một đạo lôi quang phá toái hư không, lấp lóe đến chân trời cuối cùng.

	Mà Tiêu Lâm thân ảnh cũng tại nơi cuối cùng một lần nữa hiển hiện ra, tối nghĩa chú ngữ âm thanh vang lên lần nữa.

	Tiêu Lâm nương tựa theo Ma Huyễn Lôi Quang thuật tốc độ bay ưu thế, mỗi khi bị Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương Lưu Thủy Mặc Nham thuật tỏa định thời điểm, liền thông qua môn này Lôi hệ độn thuật kéo ra lẫn nhau khoảng cách, nhờ vào đó thi triển Lục ĐạoBạo Viêm thuật.

	Nhưng ở lẫn nhau truy đuổi quá trình bên trong, Tiêu Lâm cũng chỉ có không kịp thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật thời điểm, lúc này hắn cũng chỉ có thể bằng vào Thanh Dương giám biến thành màu xanh chỉ riêng tràng để ngăn cản Lưu Thủy Mặc Nham thuật biến thành Thủy Thương.

	Mặc dù màu xanh chỉ riêng tràng có thể miễn cưỡng ngăn cản xuống tới, nhưng mỗi lần Tiêu Lâm đều sẽ bị va chạm mang tới to lớn lực trùng kích, đánh bay mấy chục trượng bên ngoài, đầu váng mắt hoa, khí huyết cuồn cuộn cũng  không thể tránh được.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với tu tiên giả nhục thân oán thầm không thôi, có lẽ chính  tu tiên giả nhục thân nhỏ yếu, một khi bị yêu thú công kích đến trước người, cho dù có thể thông qua pháp bảo, bí thuật ngăn cản lại đến, bình thường cũng sẽ mang đến một chút tác dụng phụ.

	Nếu  tại những này tác dụng phụ dưới, một cái không chú ý, không cẩn thận liền bị yêu thú cho lật bàn, mà yêu thú da dày thịt thô, lại thêm yêu lực hộ thể, trừ phi  yêu thú yêu lực hao hết, nếu không muốn nhất kích tất sát,  mười phần khó khăn.

	Điều này cũng m cho Tiêu Lâm minh bạch, vì sao săn giết cùng giai yêu thú thời điểm, đám tu tiên giả bình thường đều sẽ lấy tổ đội phương thức, hợp lực chém giết yêu thú, tình nguyện được chia bộ phận ít một chút, tối thiểu tại an toàn bên trên  có bảo hộ.

	Bất quá lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, muốn độc lập chém giết đầu này Hoàng cấp sơ giai Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương, vẫn  rất có phần thắng, chủ yếu ở chỗ hắn muốn thông qua thí luyện đến đề thăng pháp thuật độ thuần thục, cho nên chưa từng tế ra Thiên Độn kính cùng toàn bộ Thanh Loan băng kiếm.

	Về phần Thiên Lam Thần Sa  át chủ bài, cũng không có tính toán ra tay, bất quá cứ như vậy, liền để Tiêu Lâm cùng đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương chém giết tạo thành một cái cháy bỏng trạng thái.

	Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương mỗi lần nhìn thấy Tiêu Lâm hóa thành một đạo lôi quang, xuất hiện ở chân trời, hai mắt cũng  lộ ra vẻ bất đắc dĩ, tên này nhân loại tu sĩ chạy trối chết thủ đoạn quá mức sắc bén, để nó có loại không chỗ hạ miệng cảm giác.

	Nhìn như một người một yêu lẫn nhau không làm  gì được ai, đang chém giết lẫn nhau đã hơn nửa ngày về sau, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương cũng đã mất đi hứng thú, muốn cứ vậy rời đi, nhưng mỗi lần tại nó động ý nghĩ này thời điểm, nhân loại kia tu sĩ đều sẽ lần nữa lách mình tới, thông qua Hỏa hệ pháp thuật đến công kích mình.

	Dạng này khiêu khích, thân  Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương giả làm sao có thể nhẫn? Nó lập tức chấn tác tinh thần, lần nữa cùng Tiêu Lâm chém giết ở cùng nhau.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch đứng tại hư không bên trên, có chút thở hào hển, trong cơ thể hắn pháp lực đã tiêu hao sáu bảy thành, mà đầu kia Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập Vương Hiển nhưng cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Một thân yêu lực cũng sắp hao hết, Lưu Thủy Mặc Nham thuật ngưng tụ Thủy Thương cũng yêu quang ảm đạm, tại uy lực bên trên cũng  giảm bớt đi nhiều.

	Tiêu Lâm biết, tại như thế dông dài, một khi pháp lực mình hao hết, đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương cố nhiên cũng sẽ yêu lực hao hết, nhưng so sánh dưới, đối phương còn có thân thể mạnh mẽ, mình sẽ lâm vào cục diện bị động.

	Liền xem như đối phương cũng không có diệt sát ý nghĩ của mình, quay người đào tẩu, khi đó mình muốn đem nó chém giết, cũng  có lòng không đủ lực.

	Xem ra chính mình muốn nhất cổ tác khí, đem nó chém giết.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm miệng há mở, màu xanh sẫm linh quang lóe lên, một mặt to lớn ngân sắc linh kính xuất hiện ở trước người hắn.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm trước người đã ngưng tụ hoàn thành hỏa cầu khổng lồ, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương vọt tới.

	Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương nhìn thấy Tiêu Lâm bên cạnh xuất hiện to lớn gương bạc, trong hai mắt lộ ra vẻ ngờ vực, nhưng nó không kịp nghĩ nhiều, nhìn thấy hỏa cầu phóng tới, cứ việc thể nội yêu lực đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng cũng không dám lấy chính mình thân thể đi ngạnh kháng  Lục ĐạoBạo Viêm thuật.

	Đành phải bất đắc dĩ thôi động thể nội yêu lực, lần nữa ngưng ra một đạo màu xanh màn nước, ngăn tại trước mặt mình, đồng thời bốn cái tay cánh tay huy động hư không, muốn thối lui.

	Nhưng lúc này nó đột nhiên kinh hãi phát hiện, một khối lớn chừng bàn tay Ngân sắc lệnh bài chính hư huyền tại đỉnh đầu của mình, rủ xuống từng đạo màn ánh sáng màu xanh, đem nó bao phủ trong đó.

	Nó kinh hãi phát hiện mình lại bị nhốt, căn bản  không có cách di động thân thể.

	 Giật mình không thể coi thường, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương cũng hiểu được, người trước mắt trước đó rõ ràng  không có đem hết toàn lực, cơ hồ  không chút nghĩ ngợi, thể nội còn sót lại yêu lực điên cuồng vận chuyển, bốn cái tay trên cánh tay, trong đó ba con đồng thời ngưng tụ ra óng ánh Thủy Thương.

	"Phá. ~" một đạo màu xanh sẫm cột sáng từ phía trên độn trong kính bắn ra, tại Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu trước đó, bắn tới màn nước phía trên.

	Ngọn lửa màu xanh sẫm trong nháy mắt khuếch tán ra đến, tại đạo này màn nước bên trên bắt đầu cháy rừng rực, nặng nề màn nước tại Thanh Viêm linh hỏa phía dưới, trực tiếp biến thành một tầng kiên cố tầng băng.

	Bất quá đạo này tầng băng cũng không phải  đều đều, Thanh Viêm linh hỏa tại thiêu đốt thời điểm, cũng  có địa phương mạnh, có địa phương yếu, cứ như vậy, tầng băng ở giữa trọng lượng lẫn nhau đè ép phía dưới, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, xuất hiện một vết nứt.

	Vết rách cấp tốc mở rộng, tại Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương ánh mắt hoảng sợ bên trong, ầm vang vỡ vụn, mảng lớn khối băng rơi vào trên mặt biển, vậy mà đem mặt biển cũng đông kết thật dày một tầng.

	Không có màn nước ngăn cản, Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu, trực tiếp hướng phía Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương vọt tới.

	Thấy cảnh này, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương thật gấp, trên tay ba nhánh Lưu Thủy Mặc Nham thuật biến thành Thủy Thương, trong nháy mắt bắn ra ngoài.

	Mà tại hắn ba chi Thủy Thương bắn ra sát na, Thanh Dương giám quay tít một vòng, đột nhiên biến mất không thấy.

	"Phanh phanh phanh." Đã mất đi Thanh Dương giám pháp lực đưa vào, màu xanh chỉ riêng tràng trong nháy mắt bị ba chi Thủy Thương xé rách, mà lúc này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương trong ánh mắt phản chiếu hỏa cầu cấp tốc mở rộng, muốn trốn tránh hiển nhiên đã  không còn kịp rồi.

	Tại  nguy cơ trước mắt, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, đột nhiên cuộn mình lên, đem dưới bụng bốn cái chân nhỏ bao khỏa tại dưới thân, trên thân thể nặng nề màu xanh vảy cá, lóe ra màu xanh yêu lực, ý đồ ngăn cản Tiêu Lâm Lục ĐạoBạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu oanh kích.

	"Chẳng lẽ bốn cái tay cánh tay chính  nhược điểm?" Tiêu Lâm trong lòng hơi động một chút, tâm niệm khống chế phía dưới, bên cạnh ba miệng Thanh Loan băng kiếm hóa thành ba đạo dài hơn một trượng màu xanh sẫm kiếm quang, bỗng nhiên thoáng hiện biến mất.

	"Ầm ầm." Kịch liệt tiếng bạo liệt vang lên, mảng lớn hỏa diễm trực tiếp đem Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương bao vây lại, nóng bỏng nhiệt độ, để phía kia hư không đều tản ra như  sóng nước gợn sóng.

	Từng tiếng "Oa oa." Chói tai tê minh thanh từ hỏa diễm bên trong truyền ra.

	Sau một lát, hỏa diễm tản ra, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương toàn thân cháy đen hướng phía mặt nước rơi đi, nhưng Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, bởi vì đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương nhìn như có chút chật vật, toàn thân cháy đen, kì thực cũng không thụ trọng thương.

	 Mở ra thanh minh bên trong mang theo tức giận ánh mắt liền có thể chứng minh điểm này, UU nhưng cho dù tại Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật phía dưới, cũng không thụ trọng thương, nhưng một thân yêu lực cũng đã hao tổn hầu như không còn, giờ phút này chính giãy dụa thân thể khổng lồ, hướng phía phía dưới mặt biển rơi đi.

	Thời khắc này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương, đã không có thôn phệ Tiêu Lâm ý đồ, yêu lực hao hết nó chỉ muốn mau chóng chui vào trong biển, chui vào vạn trượng đáy biển, đến lúc đó tên kia nhân loại cho dù  lợi hại hơn nữa, nghĩ đến cũng không dám xâm nhập sào huyệt của mình.

	Đợi mình yêu lực khôi phục, lại triệu tập mấy tên đồng bạn, cùng đi tru sát tên này nhân loại tu sĩ, Hoàng cấp yêu thú đã có được nhất định trí lực, đại khái có thể tương đương với nhân loại mười mấy tuổi tả hữu hài đồng trí thông minh.

	Nhưng nó nghĩ tự nhiên  đẹp, Tiêu Lâm lại cũng không định cho nó cơ hội này.

	Ba đạo màu xanh sẫm kiếm quang bỗng nhiên từ bên cạnh hiện lên, yêu lực đã khô kiệt Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương bốn cái cánh tay tráng kiện, trong đó có ba đầu trực tiếp bị từ gốc rễ chặt đứt, mảng lớn yêu huyết phun ra, hướng phía mặt biển rơi đi.

	Nhưng yêu huyết còn chưa rơi xuống mặt biển, một đạo thô to màu xanh sẫm cột sáng, bỗng nhiên bắn tới Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương dưới thân trên mặt biển, mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa thiêu đốt qua đi, vài dặm phương viên mặt biển trực tiếp bị đông cứng thành một lớp băng dày.

	"Phanh." Yêu lực khô kiệt Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương đã không cách nào thông qua yêu lực đến ngăn cản mình ngay tại rơi xuống thân hình khổng lồ, trực tiếp một đầu đụng vào mặt băng phía trên.

	(tấu chương xong)
Kết chương.