Chương 1001: Khí vận có chút vượng

	Giang Chu lấy sét đánh không kịp Bayer chi thế đem trên mặt đất nhất quán đồng tiền nhặt lên, thu vào trong ngực.

	Không thích hợp về không thích hợp, đưa tới cửa tiền còn phải muốn.

	Một bên Cao Để ngạc nhiên nói: "Cái này tiền đồng bản ngươi nhặt được làm gì?"

	"Tiền đồng bản? Đây là tiên nhân bản bản!"

	Giang Chu im lặng nói: "Ở nhân gian, nó so tiên nhân đều dễ dùng."

	"Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, không có tiền quỷ đều ghét bỏ ngươi."

	"Ta nói, các ngươi kia đều không cần tiền sao? Ăn mặc chi phí làm sao bây giờ?"

	Cao Để đương nhiên nói: "Tự nhiên là lấy vật đổi vật."

	Tốt a, hắn ngược lại quên cái này gốc rạ.

	Cao Để nói: "Có cái này tiên nhân bản bản, liền có thể có ăn? Vậy dễ làm, ta liền đi nhiều làm chút bố khỉ!"

	". . ."

	Giang Chu hiện tại thật sự là tiên nhân bản bản.

	Bất quá Cao Để nói lời nhưng cũng đúng là hắn suy nghĩ.

	Hắn cũng muốn thử một chút, loại này không hiểu thấu vận khí còn có thể đến mấy lần?

	Lập tức thật đúng trong thành Trường An đi dạo xung quanh đứng dậy, ánh mắt trên đường liếc tới liếc lui.

	Đừng nói, một đường đi qua, thật đúng là lại để cho hắn nhặt mấy lần tiền.

	Bất quá cái này tài vận dường như có hạn, đầu hai lần một thỏi bạc, nhất quán tiền đồng, dường như tiêu hao đại bộ phận.

	Đằng sau nhặt được, cơ hồ đều là một hai cái tiền đồng.

	Cái đem canh giờ, hắn trên tay liền có thêm mấy trăm đồng tiền.

	Giang Chu hiện tại rất xác định, hắn thật đến tài vận.

	Cao Để đã có chút không kiên nhẫn: "Không tìm, đói bụng!"

	Giang Chu mặc dù không đói, nhưng cũng cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

	Bởi vì vài ngày trước trên trời rơi xuống hỏa vũ, vốn là đại hạn thời tiết, trở nên càng thêm ác liệt.

	Bình thường khô hạn thời tiết, tự nhiên sẽ không đối với hắn có ảnh hưởng.

	Nhưng lúc này lại không giống.

	Trận kia hỏa vũ bởi vì cách xa, trừ tạo thành một chút hoảng sợ, cũng rất nhanh liền bị triều đình cấp tốc trấn an xuống dưới, tổng thể đối với người bình thường ảnh hưởng không lớn.

	Đối tu sĩ lại không giống.

	Chí ít ngày ấy cảnh tượng, lúc này vẫn sâu ấn với hắn trong thần hồn.

	Chỉ là nghĩ đến những cái kia chảy đi hỏa diễm, liền có thể để Giang Chu cảm thấy nóng bỏng không chịu nổi, thân khát hồn khô.

	Loại này hạn nóng, lấy đạo hạnh của hắn vậy mà cũng không cách nào triệt tiêu.

	Cũng không biết kia hỏa vũ rơi xuống chỗ, là kinh khủng bực nào quang cảnh?

	Lập tức cũng muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi hóng mát, uống chút lạnh, nhân tiện nói: "Được thôi, không tìm, vừa rồi đi ngang qua cửa ngõ có gia tửu lầu, liền đi chỗ ấy đi."

	Vừa mới chuyển thân đi không bao xa.

	"Ừm?"

	Giang Chu chợt thấy đỉnh đầu sinh phong.

	Ám khí!

	Cũng không ngẩng đầu lên, đưa tay chộp một cái.

	"! ?"

	Cái này không phải cái gì ám khí? Rõ ràng là viên lê.

	Thúy oánh oánh, xem xét cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu nhánh cây, một mặt im lặng.

	Lúc này đi qua đạo bên cạnh, liền độc hữu như thế một viên cây lê.

	Trên cành dường như cũng chỉ còn lại như thế một viên quả lê.

	Cứ như vậy xảo, hắn vừa cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, liền rơi xuống trên đầu của hắn.

	Lê không có đấm vào hắn, hắn cũng đã có chút mộng.

	Choáng váng thời điểm, trên tay chợt nhẹ, viên kia lê đã bị Cao Để lấy đi, một ngụm không có hơn phân nửa.

	"(╬▔ 皿 ▔) "

	Cao Để không nhìn hắn trừng mắt, một bên gặm một bên nói hàm hồ không rõ: "Giang Chu, ngươi gần nhất có phải hay không được pháp bảo gì rồi? Ta nhìn ngươi cái này khí vận có chút vượng a."

	"Chọc Thần Lôi Ngọc phủ, một chút việc cũng không có, ngược lại vận khí thay đổi đồng dạng."

	"Quả thực là gặp nạn hiện lên tường, gặp dữ hóa lành a."

	Cao Để lời nói lệnh Giang Chu khẽ giật mình.

	Khí vận vượng?

	Nói như vậy dường như thật đúng là.

	Hắn không chỉ là tài vận tốt mà thôi.

	Hướng tiểu nhìn, trước đó trong hoàng cung loạn đi dạo, to như vậy Hoàng cung lại cũng có thể để cho hắn đụng vào Tố Nghê Sinh đám người vị trí.

	Hướng đại, chọc Thần Lôi Ngọc phủ, đắc tội Lôi bộ chính thần, kết quả hư hư thực thực hầu tử đá ngã lăn Bát Quái Lô.

	Nếu thật sự là như thế, tiếp xuống con khỉ kia sợ là liền muốn đánh lên Lăng Tiêu Bảo Điện, Lôi bộ chư thần cũng không nhất định phải bị hầu tử đổ nhào mấy cái, không có khả năng lại đến tìm hắn xúi quẩy.

	Bây giờ thiếu tiền liền có tiền nhặt, khát nước liền có lê rơi.

	Không khỏi quá mức không hợp thói thường.

	Giang Chu không khỏi nói: "Thế gian này thật là có có thể thay đổi nhân khí vận chi vật không thành?"

	Cao Để lắc đầu nói: "Có hay không có thể sửa khí vận chi vật ta không biết, nhưng ta biết có có thể trấn áp khí vận chi vật."

	"Vận số như khí tụ tán phân hợp, tụ tắc cát, tán tắc hung, cho nên mới có khí vận danh xưng."

	"Giữa thiên địa có không ít kỳ vật Linh bảo, đều có trấn áp khí vận, làm cho tụ mà không tiêu tan, khí vận không tiêu tan, có tiến vô ra, vậy dĩ nhiên là cát càng thêm cát, mọi chuyện như ý."

	"Có loại bảo bối này người, kia thật là muốn chết cũng khó khăn."

	"Ồ?"

	Giang Chu con mắt hơi đổi: "Ngươi có thể thấy được qua loại bảo bối này?"

	Cao Để lắc đầu nói: "Ta chỉ nghe nói qua, những cái kia đại giáo đều có Linh bảo trấn áp khí vận, tại Đại Hoang, cũng có một vật, chính là tiên thiên năm khí nguyên linh một trong, trung ương Mậu Kỷ thổ nguyên linh, từng là Nhân Hoàng Hiên Viên trấn áp khí vận chi vật, người đến sau hoàng thừa hoàng long quy thiên về sau, vật này liền không biết tung tích, "

	"Bất quá ngược lại là có nghe đồn, này linh vật năm đó bị Nhân hoàng lưu lại, giấu tại Đại Hoang Hiên Viên đài bên trong, lại không biết thực hư, qua nhiều năm như vậy, bao nhiêu người tìm khắp Hiên Viên đài, lại đều không thấy tăm hơi."

	"Nhất là Đại Hoang năm thượng quốc, nếu không phải không dám trêu chọc Hiên Viên đài, sợ là sớm đem này lật tung, trong trong ngoài ngoài lục soát mấy lần."

	Cao Để vừa rồi cũng bất quá là thuận miệng nói, hắn cũng không cho rằng Giang Chu trên thân có thể có bực này trấn áp khí vận bảo vật.

	Như thế chí bảo nơi tay, quả nhiên là có thể làm khí vận bất diệt, pháp chế không dứt, thứ nào xuất thế đều sẽ để các phương tranh đoạt, đầu người cũng có thể đánh ra chó đầu óc tới.

	Trừ những cái kia Đạo Tổ, Thiên tôn chi lưu pháp chế, còn có năm đó Nhân Hoàng, thật đúng không nghe nói có nhà nào có thể có được.

	". . ."

	Giang Chu nhất thời không nói gì.

	Cao Để lời nói này, cuối cùng giải hắn nghi ngờ.

	Nguyên lai chui vào chính mình trong Tử Phủ đầu kia hoàng long biến thành trung ương Mậu Kỷ thổ, lại chính là năm đó Hiên Viên trấn áp khí vận chi bảo.

	Bao nhiêu người cầu mãi mà không thể được, cứ như vậy bị hắn cho chiếm được rồi?

	Khó trách, từ Đại Hoang đến Đông Thổ, ở giữa ức vạn dặm xa.

	Nhưng bọn hắn cơ hồ không có gặp gỡ qua cái gì nguy hiểm, Cảo Dư quốc chủ từng nói khắp nơi hung hiểm kia là một điểm không có gặp gỡ, thuận thuận lợi lợi liền đến đại Đường.

	Bất quá việc này bản thân liền khá là quái dị. . .

	Giang Chu trong lòng có chút chột dạ nói: "Tiên thiên năm khí nguyên linh? Có phải hay không phi thường quý giá chi vật? Trừ trung ương Mậu Kỷ thổ, có phải hay không còn có cái khác?"

	"Không tệ, "

	Cao Để nói: "Trong thiên địa này có 12 khí nguyên linh, chính là thiên địa vạn vật vạn pháp chi nguyên, "

	"Phương đông Giáp Ất mộc, phương nam bính Đinh hỏa, phương tây Canh Tân kim, phương bắc Nhâm Quý thủy, trung ương Mậu Kỷ thổ, là vi tiên thiên năm khí nguyên linh, chính là 12 khí nguyên linh trong đó chi năm, là ngũ hành chi tổ, năm khí chi nguyên."

	"Cái này năm khí nguyên linh, đều có phân âm dương, tiên thiên dương mộc chi khí, phương đông Giáp mộc nguyên linh liền tại Tố Nghê Sinh lỗ mũi trâu nhất mạch kia đạo thống chi tổ, Mộc Công trong tay, đã từng liền thái thượng dục tướng mượn mà không thể được."

	"Ngươi nói thứ này bảo không quý giá?"

	"Quý giá, quý giá. . ."

	Giang Chu gượng cười hai tiếng, quay đầu lại là ánh mắt phiêu hốt loạn chuyển, suy nghĩ làm sao đem việc này che giấu đi.

	Hắn cái này hơi một tí nhặt tiền số phận, Cao Để cái này ngu ngơ tạm thời nghĩ không ra, số lần nhiều, kiểu gì cũng sẽ kịp phản ứng.

	Để hắn kịp phản ứng cũng là mà thôi, nếu là rơi vào trong mắt người khác, hắn còn có sống hay không?

	Hậu quả này so gây Lôi bộ chính thần còn nghiêm trọng.
Kết chương.