Chương 4364: Tự tìm đường chết

	Lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bị kiếm quang bao phủ, mặc dù nói, Vương Nguy Tiều, Hồ trưởng lão bọn họ đau khổ chèo chống, thế nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vẫn như cũ khó ở chỗ chịu đựng mãnh liệt như vậy kiếm quang, đau đớn khó nhịn.

	"A ——" vào lúc này, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm giác mình cơ thể như bị quấn lại hàng ngàn cái lỗ giống như vậy, đau đến hét to một tiếng.

	"Lui ——" lúc này, Vương Nguy Tiều gào to một tiếng, một búa mở đường, muốn lại một lần nữa lui về phòng trong.

	"Gấp như vậy đi làm gì?" Thế nhưng, Vương Nguy Tiều bọn họ vẫn chưa thể lui về phòng trong, lại lập tức bị những thứ kia xem náo nhiệt Phượng Địa đệ tử ép trở lại, lại một lần nữa bao phủ ở tại trong kiếm quang.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lại một lần nữa bị bức phải lui về trong kiếm quang, đau đến không ít đệ tử hét to một tiếng, cảm giác mình toàn thân bị vô số kiếm thế đâm xuyên giống nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không biết làm thế nào, chỉ có thể là chịu đựng kiếm quang dày vò, chịu đựng không nổi đệ tử, cũng chỉ có thể là quát to một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, Thiên Ưng sư huynh cũng tốt, xem náo nhiệt Phượng Địa đệ tử cũng được, bọn họ cũng không có xuất thủ lấy Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tính mạng, bọn họ chính là muốn trêu đùa Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, để cho bọn họ không chịu nổi, dù sao, nếu quả như thật giết Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, bọn họ cũng không có thể hướng Kim Loan Yêu Vương làm giao phó.

	Tại cách đó không xa, cũng không có thiếu Phượng Địa đệ tử ở bên xem, thậm chí ồn ào cười to, ồn ào giật giây, thỉnh thoảng có Phượng Địa trưởng bối đi ngang qua lúc, vậy cũng chỉ là nhìn thoáng qua, hoặc là xa xôi trông ngóng mà thôi.

	Bất luận là đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, còn là Phượng Địa trưởng bối mà nói, Tiểu Kim Cương Môn đoàn người, chẳng qua là tiểu môn tiểu phái tiểu nhân vật mà thôi, như vậy tiểu nhân vật, không đáng giá nhắc tới, như con kiến hôi một loại.

	Nhân vật như vậy, thậm chí không có tư cách tiến nhập bọn họ Phượng Địa, lúc này đây bị Kim Loan Yêu Vương ngoại lệ chiêu đãi, đã là lần đầu tiên chuyện, cũng có Phượng Địa đệ tử là không vừa lòng, bằng cái gì nhóm người này hạng người vô danh, con kiến hôi một loại môn phái nhỏ đệ tử, dĩ nhiên có thể có cao như vậy quy cách chiêu đãi, thậm chí bọn họ Phượng Địa đệ tử đều muốn hầu hạ như vậy tiểu nhân vật?

	Cho nên, vào lúc này, Thiên Ưng sư huynh bọn họ xuất thủ trêu đùa Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, đối với không ít Phượng Địa đệ tử mà nói, này là thích nghe ngóng sự tình, thậm chí có thể nói, xả được cơn giận, trong lòng cảm thấy thư sướng.

	Về phần Phượng Địa trưởng bối, thấy như vậy một màn, vậy cũng hoàn toàn không để ở trong lòng, Tiểu Kim Cương Môn nhỏ yếu như vậy môn phái truyền thừa, không có bất luận cái gì một vị trưởng bối sẽ đặt tại tâm, coi như là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bị vãn bối của bọn họ trêu đùa làm nhục, đây cũng là trêu đùa nhục nhã, không có gì ghê gớm sự tình, hoàn toàn không cần phải ... Để ở trong lòng.

	Trên thực tế, đối với cái này chút Phượng Địa trưởng bối mà nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bị làm nhục liền làm nhục, còn có thể thế nào, chẳng lẽ Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái còn có thể có thực lực báo thù hay sao?

	Trên thực tế, cũng là như vậy, bao nhiêu đại giáo cương quốc đại nhân vật từng cầm nhìn tới tiểu môn tiểu phái một cái, bọn họ căn bản cũng không đem bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái coi như một sự việc, thậm chí đối với tại những đại nhân vật này mà nói, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, bị diệt đã bị diệt, hoàn toàn không có gì cùng lắm thì sự tình.

	Hiện tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bị Thiên Ưng sư huynh bọn họ trêu đùa nhục nhã, những thứ kia đi ngang qua có lẽ trông ngóng đến trưởng bối, cũng chưa từng lên tiếng ngăn cản, cũng chính là nhìn thoáng qua, có lẽ dừng chân đứng xa nhìn mà thôi.

	"Muốn làm gì?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ đi ra, ánh mắt đảo qua, từ từ nói.

	"Tiểu Kim Cương Môn môn chủ đi ra." Vào lúc này, có Phượng Địa đệ tử hét to một tiếng, giờ này khắc này, ở đây tất cả Phượng Địa đệ tử ánh mắt đều thoáng cái tụ tập ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	"Đây chính là Phượng Địa môn chủ?" Lần đầu tiên Lý Thất Dạ, rất nhiều Phượng Địa đệ tử cũng đều ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy đến có chút thất vọng.

	Một phần Phượng Địa đệ tử xem ra, Tiểu Kim Cương Môn môn chủ dầu gì cũng là nhất môn chi chủ, dầu gì cũng là có một chút như thế thần uy, thế nhưng, hiện tại, tại Phượng Địa đệ tử trong mắt xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là phổ thông đến không thể lại thông thường tu sĩ mà thôi, cho nên, không khỏi có điều mất vọng.

	"Chỉ bằng hắn, cũng dám cùng chúng ta Long Giáo là địch?" Có Phượng Địa đệ tử cũng đều nghe được tin tức, nhìn Lý Thất Dạ một cái, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thần thái ở giữa, là khinh thường.

	Cũng có Phượng Địa đệ tử nói một cách lạnh lùng: "Thứ không biết chết sống, cũng dám cùng Phượng Địa là địch, chỉ sợ, đó là chán sống, đừng hòng sống ly khai Phượng Địa."

	"Hại chết thiếu chủ cùng chúng ta Long Giáo đồng môn, chúng ta Phượng Địa hẳn là là chết đi thiếu chủ cùng đồng môn báo thù." Cũng có niên kỷ khá lớn đệ tử hai mắt phát lạnh, trầm giọng nói.

	Vào lúc này, có không ít biết vạn giáo sơn chuyện phát sinh đệ tử, đều nhao nhao kêu la, lộ ra đối Lý Thất Dạ bất lợi thần thái.

	Đối với Phượng Địa không ít đệ tử mà nói, giờ này khắc này, nếu là có thể bắt Lý Thất Dạ, là Long Ly thiếu chủ bọn họ báo thù, nói không chừng có thể được đến giáo chủ Khổng Tước Minh Vương ưu ái.

	Rồi hãy nói, đối với không ít Phượng Địa đệ tử mà nói, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, căn bản cũng không đáng nhắc tới, muốn chém hắn, thì có khó khăn gì sự tình.

	"Ngươi chính là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, Lý Thất Dạ đúng không." Giờ này khắc này, kiếm quang bao phủ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử Thiên Ưng sư huynh cười lớn một tiếng, hai mắt trong nháy mắt toát ra hàn quang.

	"Là thì thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn một chút, lạnh nhạt nói.

	Thiên Ưng sư huynh cười lớn một tiếng, quát to: "Vậy là tốt rồi làm, ngươi đã là môn chủ, cái này xuất thủ cứu học trò của ngươi đệ tử, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không, nếu là không có bản sự này, đem mình tính mạng góp đi vào, cũng đừng trách ta không nể tình."

	"Coong, coong, cheng" từng đợt kiếm minh tiếng vang lên, Thiên Ưng sư huynh vừa dứt lời hạ kiếm quang bùng cháy mạnh, kiếm quang như thiên bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt đâm về phía Tiểu Kim Cương Môn đệ tử.

	"A ——" vào lúc này, không ít Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thụ đau, đau nhức khó nhịn, không khỏi quát to một tiếng.

	Vào lúc này, Thiên Ưng sư huynh gia tăng uy lực, không thể nghi ngờ là cho Lý Thất Dạ một hạ mã uy, không chỉ có là cần cường đại hơn thủ đoạn đi nhục nhã Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cũng phải cần để Lý Thất Dạ không chịu nổi.

	"Có bản lĩnh, mau ra tay cứu giúp nha." Lúc này, ở bên cạnh Phượng Địa đệ tử cũng đều nhao nhao ồn ào giật giây, nhao nhao mở miệng lớn tiếng kêu lên: "Nếu như chậm trễ, chỉ sợ học trò của ngươi đệ tử phải gặp tội."

	"Nếu không phải Thiên Ưng sư huynh thủ hạ lưu tình, chỉ sợ chính là tiểu nhân vật, đã sớm không tiếp tục kiên trì được, chỉ sợ sớm đã chết thảm ở tại Thiên Ưng sư huynh trong tay, nhìn hắn còn thế nào cứu." Mặt khác có một vị Phượng Địa đệ tử không khỏi nói một cách lạnh lùng.

	Nhiều năm lớn Phượng Địa đệ tử không khỏi cười lạnh một tiếng, thấy thanh âm nói: "Thiên Ưng sư huynh, chính là chúng ta Phượng Địa tiểu Thiên mới, tính là không bằng tiểu thư, nhưng, lại có mấy người có thể so sánh với đây, . Hừ, coi như là một cái tiểu môn chủ, tại Thiên Ưng sư huynh trong tay, đừng nói là cứu ra môn hạ đệ tử, chỉ sợ liền tự thân đều khó khăn bảo đảm."

	"Thiên Ưng sư huynh, thật tốt trừng trị hắn." Lúc này có Phượng Địa đệ tử không khỏi lớn tiếng kêu lên: "Để hắn kiến thức một chút chúng ta Phượng Địa thực lực."

	"Sư huynh, hung hăng giáo huấn hắn một đoạn, đem hắn áp lên Long Thành, đưa cho giáo chủ thật tốt xét xử, nên vì chết đi thiếu chủ đồng môn sư huynh đệ báo thù." Cũng có trẻ tuổi Phượng Địa đệ tử kêu to.

	Còn có lớn tuổi đệ tử trầm giọng nói: "Dám phạm chúng ta Long Giáo người, nhất định tru diệt, Thiên Ưng sư huynh bắt cái họ này lý, đem hắn áp lên Long Thành, để giáo chủ đại nhân thật tốt xử lý."

	Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, bất luận là duyên tại nguyên nhân gì, long địa đệ tử đều muốn mượn cơ hội như vậy, giật giây Thiên Ưng sư huynh thật tốt giáo huấn một thanh Lý Thất Dạ.

	Tại các sư huynh đệ giật giây hạ giờ này khắc này, Thiên Ưng sư huynh cũng là nhiệt tình **, cả người là nhiệt huyết sôi trào, nếu như hắn thật là có thể bắt Lý Thất Dạ nói, như vậy, hắn liền thật là đang giáo chủ trước mặt lập một cái đại công.

	Mặc dù nói, xem địa chính là tại Giản gia quản hạt hạ thế nhưng, bất luận là Giản gia còn là Phượng Địa, đều ở đây Long Giáo quản hạt hạ nếu là hắn có thể ở Long Giáo lập công lớn, đối với hắn mà nói, cái này so ở lại Phượng Địa có tiền đồ hơn.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, trăm nghìn cái ý niệm trong đầu theo Thiên Ưng sư huynh trong đầu chợt lóe lên, trong khoảng thời gian ngắn, có trăm nghìn vạn ý nghĩ.

	"Ngươi đã là nhất môn chi chủ, còn có thể ngồi xem môn hạ đệ tử chịu khổ." Lúc này Thiên Ưng sư huynh quát to một tiếng, lời này trần trụi địa khiêu khích Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, lúc này Lý Thất Dạ cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều là Phượng Địa quý khách, thế nhưng, đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, bọn họ không đem Lý Thất Dạ, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử coi như một sự việc, một đám tiểu nhân vật, không tư cách khi bọn hắn Phượng Địa quý khách.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Ưng sư huynh mới dám nói khiêu khích Lý Thất Dạ.

	"Thế nào, bị chết còn chưa đủ nhanh a?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười: "Đã muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi."

	"Khẩu khí thật là lớn." Thiên Ưng sư huynh còn không có nói tiếp, ở bên cạnh một mực giật giây làm ác Phượng Địa đệ tử liền không nhịn được đuổi mắng nói : "Chính là môn phái nhỏ, cũng dám ở chúng ta Phượng Địa dõng dạc, không biết tự lượng sức mình."

	"Chỉ bằng các ngươi nho nhỏ Kim Cương môn, cũng dám miệng ra cuồng vọng, diệt các ngươi Tiểu Kim Cương Môn, bằng một mình ta đủ." Mặt khác có đệ tử cũng không khỏi hai mắt nghiêm lại.

	Đối với Phượng Địa bất cứ một người đệ tử nào mà nói, bọn họ đều không đem Tiểu Kim Cương Môn không coi vào đâu, chỉ sợ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, vậy cũng giống nhau không ngoại lệ, dưới cái nhìn của bọn họ, đều chỉ bất quá là tiểu nhân vật mà thôi, một bầy kiến hôi, bọn họ như thế nào để ở trong lòng đây? Muốn tiêu diệt như vậy một bầy kiến hôi, nâng ở giữa mà thôi.

	Cho nên, vào lúc này, vừa nghe đến Lý Thất Dạ dõng dạc, Phượng Địa đệ tử đều nhao nhao đuổi mắng.

	"Đã dám dõng dạc, ta đây liền muốn nhìn ngươi có vài phần bản lĩnh." Lúc này, Thiên Ưng sư huynh thiếu kiên nhẫn, quát to: "Họ Lý, mau đến nhận lấy cái chết."

	Đối với Thiên Ưng sư huynh mà nói, quản chi Lý Thất Dạ là môn chủ, hắn cũng không có để trong lòng, cũng không coi hắn là làm một hồi sự.

	Cứ như vậy một cái tiểu môn chủ, muốn giết hắn, dường như làm thịt kê giống nhau, cho nên, Lý Thất Dạ dám dõng dạc, cái này Thiên Ưng sư huynh không có sợ hãi, vừa đúng tìm một mượn cớ, mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhân cơ hội chém Lý Thất Dạ.
Kết chương.