Chương 588 : Hỗn Loạn.
Vừa tiến vào này cái không gian vết nứt, Hạ Bình An liền cảm giác thân thể của chính mình đang nhanh chóng lượn vòng chìm xuống, bên người lại như có từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đỏ sậm cùng quang ảnh ở phóng cực nhanh, mà đồng thời, hắn nuốt đến trong bụng cái kia viên độc dược cũng bắt đầu cấp tốc tiêu hóa.

	Cái kia viên độc dược là Vạn Thần tông cho Lục Dương cảnh Triệu hoán sư chuẩn bị, vì lẽ đó, cái kia viên độc dược phi thường đặc biệt, hầu như là ở vào miệng trong nháy mắt, cái kia viên độc dược liền hóa trực tiếp bị đường tiêu hóa trong nháy mắt hấp thu, sau đó một tia năng lượng kỳ dị trực tiếp liền tiến vào Hạ Bình An ý thức cùng trong đại não, năng lượng đó tản ra, rất nhiều tin tức cùng hình ảnh liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	Tuy rằng người ăn đồ vật trên bản chất chính là sinh vật tin tức, nhưng ở có thể ăn được trong miệng đan dược hoặc là đồ ăn trong gia nhập vào có thể tiến vào ý thức cùng tinh thần lĩnh vực hình ảnh cùng tin tức, đây là cao giai Đan dược sư thủ đoạn.

	Ở những kia trong tin tức, Hạ Bình An ở trong đầu của chính mình nhìn thấy toàn bộ Vạn Thần tinh ba chiều bản đồ, trả lại giải đến Vạn Thần tinh hiện tại đại khái cục diện, mấu chốt nhất chính là, ở cái kia phó ba chiều trong địa đồ, Hạ Bình An đồng thời còn biết rồi Vạn Thần tông chuẩn bị cho chính mình Thất Dương cảnh thần tuyền đến cùng ở nơi nào, đó là bị Vạn Thần tông mệnh danh là số Bính 1768 một tọa độ điểm, độc dược bên trong tin tức nói cho Hạ Bình An, Vạn Thần tông vì hắn chuẩn bị Thất Dương cảnh thần tuyền liền ở tọa độ này điểm lòng đất đặc thù bên trong dung khí, chỉ cần Hạ Bình An đến tọa độ này điểm, tìm tòi một thoáng liền có thể được đến thần tuyền, mà số Bính 1768 tọa độ ngay khi Vạn Thần tinh trên một cái gọi Thiên Điểu nguyên địa phương, nơi này, ở Hạ Bình An trong đầu xuất hiện ba chiều trên bản đồ, có phi thường tỉ mỉ đánh dấu định vị.

	Vạn Thần tông thực sự là giỏi tính toán.

	Không ăn cái này viên độc dược, ngươi căn bản không biết Vạn Thần tông chuẩn bị cho ngươi thần tuyền đến cùng ở nơi nào, nếu như có gia hỏa nắm giữ cái gì quái lạ bí pháp kỹ năng, có thể đem ăn đến trong bụng đan dược lại phun ra, như vậy, thật không tiện, ngươi không ăn độc dược chẳng khác nào là đến Vạn Thần tinh trắng làm công.

	Bởi vì tiến vào vết nứt không gian sau xuất hiện ở Vạn Thần tinh khu vực là tùy cơ, muốn có được thần tuyền, liền chính mình đi tới Thiên Điểu nguyên, nếu như đang đi tới Thiên Điểu nguyên trên đường chính mình gặp phải nguy hiểm cúp máy, như vậy, thật không tiện, phỏng chừng Vạn Thần tông còn có thể đem cái kia phân Thất Dương cảnh thần tuyền lại sử dụng một lần.

	Tại xuất hiện ở trong đầu những kia trong tin tức, Vạn Thần tông cũng cho bọn họ tại sao muốn đem thần tuyền ẩn giấu ở Vạn Thần tinh trên những kia bí ẩn một chút làm giải thích , bởi vì nếu như muốn cho mọi người ở Thí Thần trùng giới dung hợp hấp thu thần tuyền sau lại đi Vạn Thần tinh, như vậy, Vạn Thần tông liền sẽ đối mặt một nan đề, nếu như có người dung hợp hấp thu thần tuyền sau khi tiến giai Thông U Cảnh thực lực tăng lên dữ dội liền đổi ý, Vạn Thần tông rất có thể sẽ gà bay trứng vỡ, tiêu hao quý giá Thất Dương cảnh thần tuyền không nói, trả lại cho mình bồi dưỡng một cái Thông U Cảnh cường địch, đồng thời chế tạo có thể thích ứng Thất Dương cảnh độc dược thành phẩm cũng sẽ thẳng tắp tăng vọt.

	Ở trải qua mấy lần đau đớn thê thảm giáo huấn sau khi, Vạn Thần tông cuối cùng rốt cục nghĩ ra như thế một cái biện pháp, đem thần tuyền đặt ở Vạn Thần tinh, đem những tin tức này đặt ở độc dược trong, để mọi người uống thuốc độc sau đó tiến vào Vạn Thần tinh chính mình tìm kiếm dung hợp hấp thu thần tuyền, đồng thời bảo đảm song phương đều có thể thực hiện lẫn nhau trong lúc đó ước định.

	Ngoài ra, cái kia độc dược còn mang đến hai cái trọng yếu then chốt tin tức, thứ nhất tin tức, Vạn Thần tinh hiện tại đang bị Thí Thần trùng giới không gian dung hợp nuốt chửng, quá trình này ngắn nhất sẽ cần khoảng hai trăm năm, ở cái này thời gian bên trong, toàn bộ Vạn Thần tinh đều nằm ở một cái đặc thù không gian trong hoàn cảnh, không gian này hoàn cảnh sẽ không ảnh hưởng đến mọi người ăn đến trong bụng độc dược, đồng thời, Vạn Thần tinh trên hiện tại vật lý pháp tắc, cũng không có thay đổi, Vạn Thần tinh trên vẫn như cũ có thể xúc phạm tới Triệu hoán sư hiện đại vũ khí.

	Cái thứ hai tin tức, Vạn Thần tinh thống trị đoàn thể gọi Vạn Thần tinh liên bang, Vạn Thần tinh liên bang do Vạn Thần tinh trên chính khách cùng bộ phận cấp thấp Triệu hoán sư tạo thành, nắm giữ Vạn Thần tinh trên quân đội , bởi vì Vạn Thần tông đã hoàn toàn thoát ly Vạn Thần tinh liên bang chưởng khống, vì lẽ đó Vạn Thần tinh liên bang thái độ đối với Vạn Thần tông cũng không phải là hoàn toàn hợp tác, thậm chí có thể ôm ấp địch ý.

	Hiện tại, toàn bộ Vạn Thần tinh đã phi thường hỗn loạn, theo càng ngày càng nhiều Trùng tộc cùng Thái cổ di tộc xuất hiện ở Vạn Thần tinh, Vạn Thần tinh liên bang đã không cách nào hữu hiệu quản lý khống chế cục diện.

	Những thứ này độc dược bên trong tin tức ở Hạ Bình An trong óc nhanh chóng lóe qua, một cái bị tuyệt vọng màu đen cùng địa ngục giống như màu đỏ sậm bao bọc tinh cầu khổng lồ liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong tầm mắt, đang nhanh chóng lớn lên, trong nháy mắt lấp kín toàn bộ vết nứt không gian tầm nhìn. . .

	. . .

	"Chạy mau a, những quái vật kia muốn tới, nghe nói Hoành đô cầu lớn đã bị nổ phá huỷ. . ."

	"Thủ thành quân đội muốn rút đi, theo quân đội triệt a. . ."

	"Chạy mau. . ."

	"Mẹ. . . Mụ mụ. . ."

	"Con của ta. . . Con của ta. . ."

	"Ô ô ô ô. . ."

	Đại não ngắn ngủi mê muội qua đi, chu vi âm thanh huyên náo như bẩn thỉu nước lũ như thế lập tức liền tràn vào đến Hạ Bình An trong lỗ tai, đây chỉ là tiếng người, hỗn loạn tưng bừng tiếng người từ bên ngoài trên đường cái truyền vào đến cái này điều chất đầy mấy thứ linh tinh trong hẻm nhỏ, ngoại trừ tiếng người ở ngoài, bên ngoài trên đường phố, còn có còi cảnh sát tiếng nổ vang rền, xe cộ kèn đồng tiếng liên tiếp, trên bầu trời, một chiếc phi cơ nổ vang lướt qua, cho cái thành phố này mang đến một chuỗi cuồn cuộn nổ vang. . .

	Từng cái từng cái kinh hoàng bóng người, có mau lẹ, có lảo đảo, không ngừng từ ngõ hẻm miệng lướt qua, không có một người có hứng thú dừng lại hướng về cái này u ám trong ngõ hẻm nhìn một chút.

	Hạ Bình An ở cái này trong ngõ hẻm, bên người phun trào sương mù từ từ tiêu tan.

	Ngõ nhỏ một phía khác, đã bị một toà sụp đổ ba tầng lầu kiến trúc cho chận chết, một đám lớn kiến trúc phế tích liền sau lưng Hạ Bình An, Hạ Bình An bên chân, chính là từng khối từng khối vỡ vụn gạch đá.

	Nhớ được bản thân lần trước trải qua hỗn loạn như thế tình cảnh, còn giống như là trên địa cầu tránh né không gian xâm lấn thời điểm.

	"Nơi này chính là Vạn Thần tinh sao. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, ngẩng đầu lên, nhìn một chút bầu trời, nơi này bầu trời càng thêm tối tăm, trên trời hoàn toàn nhìn không tới thái dương, cũng không có tinh thần, màn trời bên trên, một đạo màu đỏ sậm cái khe lớn bao phủ hơn một nửa cái bầu trời, như địa ngục ở mở ra cái miệng lớn như chậu máu, ở này có chút tối tăm trong tầm mắt, màu đỏ sậm huyết quang từ bầu trời liền buông lỏng mà xuống. . .

	Hẻm nhỏ trên mặt đất có một ít nước bẩn hình thành vũng nước nhỏ, cái kia trong vũng nước nước bẩn, giờ khắc này chính đang tại rung động, trên mặt đất mơ hồ truyền đến bánh xích cất bước trên mặt đất tiếng chấn động.

	Một tên ăn mày cùng lang thang hán dáng dấp người, ngồi ở đầu hẻm trên đất, nhìn trên đường chạy đám người, cười khúc khích.

	Trước mắt thế giới, tất cả mọi thứ, cũng giống như một cái trong huyện thành nhỏ ánh đèn tối nghĩa minh ám hỗn loạn vũ trường, mọi người, đều ở cái kia trong sàn nhảy khuếch đại vặn vẹo.

	Hạ Bình An trước tiên cảm giác một thoáng thân thể của chính mình, thân thể tất cả bình thường, Bí Mật Đàn Thành tất cả bình thường, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi từ trong hẻm nhỏ đi ra ngoài.

	Ngõ nhỏ ở ngoài chính là hỗn loạn đường lớn, đâu đâu cũng có ở kinh hoàng phóng chạy người, từng cái từng cái người cõng lấy bọc hành lý, kéo nhà mang theo người, trên đường ô tô bởi vì tai nạn giao thông đã toàn bộ tắc đến cùng một chỗ.

	Không ngừng có người từ Hạ Bình An bên người chạy qua, nhưng không có ai dừng bước lại.

	Ở cái này hỗn loạn sóng người trong, Hạ Bình An lại như sóng biển trong một khối màu đen đá ngầm như thế yên tĩnh, Hạ Bình An ánh mắt nhìn quét đường lớn, hắn muốn tìm một cái nhà sách, hoặc là có rõ ràng địa danh đánh dấu địa phương, trước tiên xác định chính mình vị trí lại nói.

	Đáng tiếc, cái này trên đường cái thật giống không có nhà sách.

	Đây là một toà không lớn không nhỏ thành thị, như vậy thành thị, ở Vạn Thần tinh, e sợ có mấy ngàn hơn vạn toà.

	Trên đường tủ kính, cửa hàng cửa có không ít dấu hiệu chữ viết, chỉ là những kia dấu hiệu chữ viết Hạ Bình An cũng không nhận ra, đây là Vạn Thần tinh trên văn tự, cùng Hạ Bình An trước biết bất luận một loại nào văn tự cũng khác nhau, chỉ là, người nơi này nói, Hạ Bình An vẫn có thể nghe hiểu.

	Một cái ăn mặc áo gió đầu đầy mồ hôi mang kính mắt nam nhân sắc mặt tái nhợt từ Hạ Bình An sau lưng chạy tới, lại như sau lưng có quỷ ở đuổi theo như thế, người đàn ông kia nghĩ muốn đuổi tới phía trước người , bởi vì người đàn ông kia chạy được quá thảng thốt, một không chú ý, lập tức liền đánh vào Hạ Bình An trên người, sau đó chật vật ngã xuống đất.

	Người đàn ông kia vốn là nghĩ muốn mắng, nhưng nhìn thấy Hạ Bình An tấm kia mặt ngựa cùng mắt tam giác, vừa nhìn liền không phải người hiền lành, đã thổ đến miệng một bên thô tục không khỏi lại nuốt xuống.

	Hạ Bình An đưa tay ra, đem người đàn ông kia kéo lên, "Khục khục, xin hỏi một chút, thành phố này tên gọi là gì?"

	"Có bệnh a, có bệnh cũng đừng chống đỡ ta. . ." Người đàn ông kia trừng Hạ Bình An một chút, sau đó tiếp tục thở hồng hộc hướng về chạy phía trước đi.

	Trên mặt đất rung động càng ngày càng rõ ràng, Hạ Bình An hướng về mọi người phóng tới địa phương nhìn lại, liền nhìn thấy một nhánh quân đội xuất hiện ở mặt trước ngã tư đường, cất bước tại cái kia nhánh quân đội phía trước, chính là từng chiếc từng chiếc xe tăng cùng xe bọc thép. . .

	Quân đội bị ở trên đường chạy trốn đám người ngăn chặn.

	"Đem chúng ta mang đi, chúng ta cũng phải đi. . ."

	"Chúng ta là người nộp thuế, dựa vào cái gì bỏ xuống chúng ta. . ."

	Đoàn người rêu rao lên, trên đường hỗn loạn tưng bừng. . .
Kết chương.