Chương 1259: Khác loại bảo hộ

	Cũ kỹ trường tư thục bên trong.

	Một bộ tựa như lão thi lệ quỷ cầm trong tay vết rỉ loang lổ đại đao du đãng, tất cả mọi người tiến vào căn này trường tư thục bên trong người đều chỉ có thể như một cái cọc gỗ người đồng dạng ngồi tại trước bàn không có cách nào động đậy.

	Mà quỷ giờ phút này càng là không chút kiêng kỵ tùy cơ giết người.

	Trường tư thục bên trong có hai ba mươi cái quỷ dị học sinh, bọn hắn giống như là cũng sớm đã chết đồng dạng mặc quần áo màu đen, thân thể trắng bệch, không nhúc nhích, như là trong trí nhớ vong hồn, bị vĩnh viễn vây ở nơi này.

	Nhưng là ngoại trừ những cái này sớm đã chết đi vong hồn bên ngoài, Hà Ngân Nhi, Chu Đăng, Liễu Tam, Lục Chí Văn bốn người lại là vừa tới đến căn này quỷ dị trường tư thục bên trong không lâu.

	Dù cho là đội trưởng cấp ngự quỷ giả, vẫn như cũ không có cách nào phản kháng, chỉ có thể ngồi yên tại nguyên chỗ.

	Thời khắc này quỷ đi ngang qua Chu Đăng bên người, sau đó lại hướng về Hà Ngân Nhi đi đến.

	Hà Ngân Nhi cái bàn dựa vào tường, ý vị này bên người nàng ngồi học sinh rất ít, chỉ có phía trước có bên trái một cái tồn tại người chết.

	Quỷ đi tới nhất định là muốn tùy cơ giết người.

	"Ba tuyển một a?"

	Hà Ngân Nhi thời khắc này tâm cũng nhấc lên, không biết mình có hay không Chu Đăng vận may như thế kia.

	Quỷ đã tới gần.

	Khí tức âm lãnh gần trong gang tấc, Hà Ngân Nhi chỉ có thể con mắt chuyển động, thân thể nhưng như cũ cứng ngắc, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

	Rất nhanh.

	Quỷ đột nhiên bước chân dừng lại, nó đi tới Hà Ngân Nhi bên người.

	Một phần ba xác suất.

	Hà Ngân Nhi vận khí tựa hồ thật không tốt, nàng bị rút trúng.

	Chu Đăng lập tức hét lớn: "Quỷ đồ vật lăn tới đây cho ta."

	"Vô dụng, thanh âm hấp dẫn không được quỷ chú ý, xem ra vận khí của nàng chỉ có thể dừng ở đây rồi, không tệ mở đầu, chí ít có thể mang đi một cái đội trưởng." Trương Tiện Quang thanh âm vang lên, hắn chuyển động con mắt nhìn xem một màn này phát sinh.

	Quỷ giơ tay lên bên trong vết rỉ loang lổ đại đao, như là trước đó, tiện tay liền hướng về Hà Ngân Nhi đầu chém tới.

	Tại quỷ trước mắt, Hà Ngân Nhi cùng cái khác ngồi ở chỗ này học sinh không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	"Ta sẽ bị giết chết a?"

	Hà Ngân Nhi con ngươi thít chặt, nàng trơ mắt nhìn cái kia thanh quỷ dị đại đao rơi xuống, nàng toàn thân căng cứng tới cực điểm, muốn vận dụng hết thảy lực lượng giãy dụa loại trói buộc này, thế nhưng là vẫn như cũ không dùng.

	"Đừng a." Chu Đăng hét lớn.

	Ngồi tại cách đó không xa Liễu Tam sắc mặt âm trầm, chỉ có thể nhìn chăm chú lên một màn này phát sinh.

	"Ầm!"

	Sau một khắc, lệ quỷ đao trong tay không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn rơi xuống, nhưng mà một đao kia vậy mà lệch, cũng không có chém trúng Hà Ngân Nhi đầu, mà là một đao chém vào Hà Ngân Nhi trước mặt trên mặt bàn.

	Cũ kỹ bàn gỗ lập tức liền chia năm xẻ bảy.

	"Ừm?"

	Thấy tình cảnh này Trương Tiện Quang lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Này sao lại thế này.

	Quỷ chém người chặt sai lệch?

	Hà Ngân Nhi cũng kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nàng mở to hai mắt, hơi có vẻ vẻ hoảng sợ, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Ta không sao?" Nàng có chút khó có thể tin.

	Vừa rồi một đao kia rõ ràng là đối với mình chặt đi xuống, mà chính mình cũng không có cách nào động đậy , ấn lý thuyết là hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng.

	"Vận khí quá tốt rồi, quỷ kia bổ sai lệch." Chu Đăng thấy vậy cuồng hỉ.

	Vận khí?

	Liễu Tam ánh mắt lấp lóe: "Khẳng định không phải vận khí, khẳng định là có khác cái gì linh dị quấy nhiễu để quỷ tập kích sinh ra sai sót. . . . ."

	Còn chưa nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái không thế nào thu hút người.

	"Lục Chí Văn, là ngươi làm?"

	Loại này quấy nhiễu lệ quỷ ngộ phán sự tình tình, tuyệt đối không phải Chu Đăng, Hà Ngân Nhi có thể làm được, như vậy khả năng duy nhất chính là cái kia một mực bất hiển sơn bất lộ thủy Lục Chí Văn.

	Lục Chí Văn cũng không có phủ nhận, mà chỉ nói: "Là ta làm, tại các ngươi động thủ thời điểm ta cho các ngươi mỗi người trên thân đều động một điểm nho nhỏ tay chân, chỉ có tại nguy cơ sinh tử thời điểm mới có thể phát huy tác dụng, không nên hiểu lầm, ta động tay chân là đối các ngươi bảo hộ, không phải hại các ngươi."

	"Ngươi có thể xem là một tầng linh dị bảo hộ."

	"Linh dị bảo hộ? Nói như vậy trên người của ta cũng có?" Liễu Tam nhíu mày nói.

	Lục Chí Văn nói: "Đúng vậy, không chỉ là ngươi, Lý Nhạc Bình, Lý Quân, Vệ Cảnh, Hà Ngân Nhi, Chu Đăng bọn hắn đều có, chỉ có Dương Gian ta không có động thủ chân."

	"Tỉ như Lý Nhạc Bình, hắn quỷ mộng du có sai lầm khống phong hiểm, nếu quả thật đến hắn cái thời điểm, tầng kia linh dị bảo hộ sẽ để cho hắn tại mất khống chế thời điểm bảo trì lý trí, mà bản thân hắn lại không có cảm giác chút nào, mặc dù duy trì liên tục không được thật lâu, nhưng để hắn chống nổi thời điểm then chốt hẳn là không có vấn đề, tỉ như Lý Quân, hắn muốn chết thời điểm, ta linh dị bảo hộ sẽ để cho hắn giữ lại một tia ý thức, dạng này có thể để hắn phòng ngừa quỷ trang tan đi sau đó lệ quỷ khôi phục, tăng thêm phiền toái không cần thiết."

	"Hà Ngân Nhi linh dị bảo hộ muốn đặc biệt một điểm, đem là đủ giết chết nàng linh dị tập kích đến thời điểm, như vậy tập kích đem sinh ra sai lầm, mặc dù nhìn như không có ý nghĩa, nhưng là thời điểm then chốt lại có thể giữ được tính mạng."

	Lục Chí Văn thổ lộ ra một cái bí mật.

	Mặc dù Trương Tiện Quang ngay ở chỗ này, nhưng là phía ngoài cuộc chiến đấu kia đã đánh xong, bây giờ nói ra đến đã không quan hệ rồi.

	"Thì ra là thế, thế nhưng là làm sao ngươi biết Lý Nhạc Bình liền nhất định sẽ mất khống chế, Lý Quân liền nhất định sẽ bị xử lý?" Liễu Tam hỏi.

	Lục Chí Văn bình tĩnh nói: "Ta không có dự báo, ta cũng không biết chuyện đến tiếp sau phát triển có thể như vậy, ta chỉ là tưởng tượng bết bát nhất tình huống phát sinh thôi, nhằm vào bết bát nhất tình huống làm ra dự phòng, đó cũng không phải một kiện chuyện rất khó."

	"Bất kể như thế nào, ta sống xuống tới, ta hẳn là cám ơn ngươi."

	Hà Ngân Nhi giờ phút này hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm khẩn trương, nàng cũng mặc kệ Lục Chí Văn vận dụng cái gì thủ đoạn nhỏ.

	Nàng chỉ biết mình né tránh một lần hẳn phải chết linh dị tập kích sống tiếp được.

	Dạng này như vậy đủ rồi.

	"Thế nhưng là dạng này linh dị bảo hộ có thể có mấy lần? Trò chơi vẫn còn tiếp tục, chỉ cần người không chết, quỷ liền sẽ tiếp tục tùy cơ giết người, một người tránh đi một lần tập kích sau đó vẫn là có khả năng lần nữa bị quỷ cho để mắt tới, đến lúc đó hi vọng năng lực của ngươi còn có thể cứu nàng." Trương Tiện Quang lạnh lùng nói.

	Lục Chí Văn nói: "Ngươi nói đúng, dạng này linh dị bảo hộ chỉ có một lần, nhưng là ngươi vận dụng thời gian lại có bao nhiêu? Ngươi cố ý dẫn ra Dương Gian, muốn bắt lấy thời gian này đứng không xử lý chúng ta, nhưng là hiện tại chúng ta mặc dù bị nhốt rồi, thế nhưng là vẫn như cũ không chết."

	"Ngươi trông cậy vào Dương Gian sẽ đến cứu các ngươi?"

	Trương Tiện Quang nói ra: "Hắn có lẽ sẽ đến, nhưng tuyệt đối tới không có nhanh như vậy, ta ở bên ngoài an bài chuẩn bị ở sau, mặc dù không đủ để xử lý Dương Gian, nhưng là ngăn chặn hắn, để hắn không có cách nào đến đây trợ giúp hẳn là không có vấn đề, dù sao vì hôm nay, ta chuẩn bị không ít khẩn cấp phương án."

	Hắn tin tưởng, lúc này Dương Gian đã bị bên ngoài lệ quỷ cho dây dưa kéo lại, không có thời gian đến đây cứu viện.

	Quỷ giờ phút này tập kích Hà Ngân Nhi sau đó, mặc dù không có đem giết chết, nhưng lại cũng không tiếp tục tập kích.

	Giết người đã kia là tùy cơ, như vậy lần tiếp theo Hà Ngân Nhi bị rút trúng xác suất liền sẽ phi thường thấp.

	Quỷ lần nữa du đãng.

	Giờ khắc này đến phiên Liễu Tam nên khẩn trương.

	Bởi vì quỷ đi ngang qua Hà Ngân Nhi sau đó, vây quanh ở giữa, mà hắn an vị ở giữa trong đó một loạt đĩa trước.

	"Liễu Tam, ngươi yên tâm, ngươi chắc chắn sẽ không bị rút trúng." Chu Đăng nói.

	Liễu Tam mặt âm trầm nói: "Hiện tại cùng lấy cầu nguyện chính mình vận khí tốt không bị quỷ để mắt tới, vẫn là ngẫm lại làm sao thoát khốn đi, ở chỗ này thời gian càng lâu liền càng nguy hiểm, hảo vận sẽ không một mực chiếu cố chúng ta."

	Lúc nói chuyện, lại có một cái âm u đầy tử khí học sinh bị lệ quỷ rút trúng chém đứt đầu.

	Chỗ ngồi lần nữa rỗng một cái.

	Đồng thời, quỷ cũng càng ngày càng tới gần Liễu Tam.

	Bất quá hắn chung quanh đều có học sinh, hắn bị rút trúng xác suất cũng không cao.

	"Ở chỗ này liên động dùng linh dị lực lượng đều làm không được, làm sao nghĩ biện pháp?"

	Chu Đăng lắc đầu nói: "Ta thật bất lực, ở bên ngoài ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi thất vọng."

	"Cái này tập kích rất thưa thớt, phương pháp khắc chế càng ít, toàn bộ linh dị vòng tròn có thể khống chế phương diện này linh dị lực lượng người cũng không có mấy cái, cái kia Lâm Bắc giống như có phương diện này linh dị lực lượng, đáng tiếc hắn cũng không có trở lại." Lục Chí Văn nói.

	"Ừm?"

	Nhưng lại tại trao đổi lẫn nhau thời điểm, Trương Tiện Quang tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt hướng về trường tư thục chỗ cửa lớn nhìn lại.

	Giờ phút này đại môn đóng chặt, căn bản nhìn không ra thành tựu.

	Nhưng là sau đó một tiếng ác khuyển tiếng gầm lại bỗng nhiên quanh quẩn tại phòng học bên ngoài.

	"Chó sủa?"

	Thanh âm này lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

	"Là Dương Gian, hắn tới." Liễu Tam nhãn tình sáng lên lập tức nói.

	Hắn gặp qua đầu kia ác khuyển, lần đầu tiên là tại Thái Bình cổ trấn thời điểm, trước đó cùng Trương Tiện Quang giao thủ thời điểm đầu này ác khuyển cũng xuất hiện qua.

	Ác khuyển xuất hiện liền mang ý nghĩa Dương Gian liền tại phụ cận.

	"Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi." Chu Đăng cũng vui mừng.

	"Đáng chết." Trương Tiện Quang lập tức sắc mặt biến hóa bất định.

	Dương Gian xuất hiện không đơn giản mang ý nghĩa cái này hẳn phải chết cục có chuyển cơ, càng mang ý nghĩa phía ngoài Trương Tiên cùng Trần Kiều Dương cũng không có đem ngăn lại.

	Nói cách khác bên ngoài ra rất lớn điểm khác lạ.

	"Ít nhất phải giết một cái đi." Trương Tiện Quang nội tâm mười phần không cam lòng.

	Mấy cái này đội trưởng liền thật khó như vậy giết a?

	Đánh tới hiện tại, đối phương liền hao tổn một cái Lý Quân, những người khác mặc dù trọng thương, vẫn như trước không chết.

	Mỗi lần dù sao là kém như vậy một chút.

	Trương Tiện Quang cho rằng không phải thực lực của hắn không đủ, mà là đối với mấy cái này đội trưởng ước định chống đỡ một điểm, dẫn đến những đội trưởng này bộc lộ ra rất nhiều át chủ bài, tất cả đều vượt ra khỏi dự tính.

	Quả nhiên.

	Tổng bộ tư liệu hoàn toàn không có có độ tin cậy.

	"Hướng ta tới?"

	Mà giờ khắc này, Liễu Tam lại là lông tơ đứng thẳng, hắn trông thấy cái kia lệ quỷ tại chém đứt một cái học sinh sau đó, tiếp tục đi lên phía trước, tại hắn phụ cận ngừng lại.

	Hắn phụ cận có bốn người, trong đó ba cái là người chết, hắn bị rút trúng xác suất rất thấp.

	Quỷ giờ phút này lần nữa vung đao.

	Một cái học sinh đầu bị chém đứt, sau đó thân thể biến mất, chỗ ngồi trống không.

	"Vận khí không tính kém." Liễu Tam có chút đưa khẩu khí.

	Thế nhưng là quỷ mang theo đao đi về phía trước một bước sau đó nhưng lại lần nữa ngừng lại.

	Tình huống như vậy xuất hiện liền mang ý nghĩa quỷ lần nữa rút trúng phụ cận người nào đó, cái này khiến vừa mới thở phào Liễu Tam lần nữa khẩn trương lên.

	"Tới kịp a?" Trương Tiện Quang nhìn chòng chọc vào một màn này.

	Hi vọng quỷ rút trúng Liễu Tam.

	Bởi vì giờ khắc này quỷ bên người cũng chỉ có Liễu Tam cùng một người chết.

	Đây là một phần hai xác suất.

	"Ầm!"

	Nhưng mà giờ khắc này, trường tư thục cửa gỗ bị trong nháy mắt phá tan, một đầu hình thể to lớn ác khuyển thử lấy răng trực tiếp nhào tới, mà Dương Gian lại theo sát phía sau.

	Cái này phòng học tất cả mọi người ngồi ở chỗ này không có cách nào động đậy, thế nhưng là ác khuyển cùng Dương Gian lại không nhận trói buộc, như là trong phòng học lệ quỷ đồng dạng có thể tự do hành động.

	"Dương Gian, nhanh hỗ trợ cứu Liễu Tam." Hà Ngân Nhi thấy vậy lập tức hô.

	"Ừm?"

	Dương Gian nhìn quanh một vòng, lập tức liền nhìn thấy một cái lệ quỷ đang đứng lại Liễu Tam bên cạnh, đồng thời giơ tay lên bên trong cái kia thanh vết rỉ loang lổ đại đao.

	"Cắn chết nó."

	Cơ hồ không chần chờ, hắn ra lệnh.

	Ác khuyển gào thét, lập tức nhào ra ngoài.

	Trương Tiện Quang thấy vậy lập tức lộ ra một tia cười thảm, bởi vì hắn trông thấy quỷ đã giơ lên đao, chuẩn bị bổ về phía Liễu Tam, nhưng là đao kia còn chưa rơi xuống liền đã bị ác khuyển té nhào vào trên mặt đất.

	Như dã thú cắn xé tiếng vang lên.

	Quỷ không có chút nào chống đỡ lực lượng, chỉ có thể mặc cho lấy cắn xé, không cách nào đối kháng.

	Cái cuối cùng xử lý Liễu Tam cơ hội cũng mất.

	"Xem ra vận khí của ta sử dụng hết, mọi việc đều thuận lợi hẳn phải chết địa điểm, trước kia không biết làm ta giải quyết bao nhiêu địch nhân, hết lần này tới lần khác hôm nay kéo vào được bốn người lại một người cũng giết không được." Trương Tiện Quang tự giễu.

	Cảm thấy mình thời vận không đủ.

	Chuẩn bị cho dù tốt cũng vô dụng.

	"Vận khí? Là ngươi quá coi thường người khác."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Có thể tại từng kiện sự kiện linh dị sống sót ngự quỷ giả, ngươi cảm thấy rất dễ dàng đối phó a? Đây cũng không phải là trước kia, lúc kia linh dị vừa mới khôi phục, các loại sự kiện độ khó đều rất thấp, tự nhiên không ra được lợi hại gì nhân vật, nhưng là bây giờ lại không đồng dạng."

	"Có đạo lý, tàn khốc nhất thời đại sáng tạo ra các ngươi đám người kia, cùng các ngươi giao thủ ta bại không nói chuyện nhưng chỗ, bất quá ta kế hoạch hiện tại hơn nửa đã thành công." Trương Tiện Quang nói,

	Hắn vẫn như cũ thong dong, trấn định.

	Bởi vì hắn biết, tranh đấu thắng bại chi phối không được hắn kế hoạch thành công.
Kết chương.