Chương 47 : Hợp tác(2).
Răng rắc ~

	Một đạo to bằng cánh tay Giới Lôi đánh rớt, cái này khiến Đại tư tế trong lòng giật mình, có thể tại một giây sau, cái này Giới Lôi liền bổ vào Tô Hiểu trên thân, càng để Đại tư tế kinh ngạc là, kề bên đánh cho Tô Hiểu, lại không có cái gì bị tập kích phản ứng, phảng phất kề bên lần này đều không quan hệ đau nhức ngứa.

	Này chủ yếu là bằng vào Kingsley khai thác Ngự Lôi pháp, người khác Ngự Lôi pháp, là trước ngưng tụ lôi điện chi nguyên, hoặc là vật tương tự, Kingsley thì mở ra lối riêng, tại Kingsley xem tới, chỉ cần mình có thể chống đỡ được sét đánh, cộng thêm có thể dẫn lôi, đó chính là ngự lôi.

	Kiến thức đến Nữ Thần May Mắn đối vận thế chưởng khống, Đại tư tế đã xác định, vị này đích thật là Thần Linh, sự thật chứng minh, có bản lĩnh thật sự, dù là biểu hiện tùy ý chút, cũng sẽ bị mọi người tôn kính, cũng tỷ như hiện tại Nữ Thần May Mắn.

	Đại tư tế trầm tư chốc lát, làm ra quyết sách, so sánh để Thần Hi Thần giáo sụp đổ, sau đó hắn lọt vào những cái kia ngày xưa cừu địch truy sát, theo Tô Hiểu cái này cần đến "Huy Quang Thần hồn", sau đó tuyển một tên có tư chất gánh chịu cái này Thần hồn người, từ đó để mới Huy Quang Chi Thần xuất hiện, sự tình liền có chuyển cơ, dù là mới Huy Quang Chi Thần, còn lâu mới có được đời trước Thần Linh cường đại, nhưng tóm lại là có thể tránh khỏi Thần Hi Thần giáo sụp đổ, huống hồ mới Huy Quang Chi Thần, tỉ lệ lớn sẽ không lại là Ác Thần.

	Nghĩ tới những thứ này phía sau, Đại tư tế bỗng nhiên biết, vì sao Diệt Pháp tới giết Hắc Mân Côi, nhưng trước tiên lựa chọn thí thần, kể từ đó, đã giải quyết bọn hắn bên này chiến lực mạnh nhất, cũng làm cho Thánh Lan Vương quốc xuất hiện nội bộ khác nhau.

	Nguyên bản Thánh Lan Vương quốc tam đại nắm giữ người, Hắc Mân Côi, Gula Công tước, cùng với Đại tư tế, trước mắt chỉ còn hai cái trước.

	Không chỉ có như thế, dù là một đời mới Huy Quang Chi Thần xuất hiện, kia tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Thần Hi Thần giáo tối cao Quản Lý giả, cũng sẽ là Đại tư tế.

	Cái này cũng tạo thành, nguyên bản Vương tộc + Hắc Mân Côi + Thần Hi Thần giáo tam phương vây công Tô Hiểu trận thức, biến thành Vương tộc + Hắc Mân Côi vs Tô Hiểu đội + Đại tư tế.

	Càng vì tuyệt diệu là, hiện giai đoạn, Vương tộc cùng Hắc Mân Côi coi như suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra Đại tư tế sẽ phía sau đâm bọn hắn một đao, điều này đại biểu, Đại tư tế có một lần tuyệt hảo đâm lưng cơ hội.

	Tại Đại tư tế cau mày nghĩ đến đây hết thảy phía sau, hắn bắt đầu có mấy phần do dự, chính là nếu như giúp Tô Hiểu đối phó Vương tộc cùng Hắc Mân Côi phía sau, hắn có thể hay không thuận tiện bị đối phương cho an bài.

	"Không chỉ là chúng ta hai phe liên thủ."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Đại tư tế chỉ là ngắn ngủi nghi hoặc, liền nghĩ đến cái gì, hắn nói:

	"Ân, còn có tiểu Quốc vương, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng là Quốc vương, như vậy, chính là ba đối hai, chúng ta tam phương, đối bọn hắn hai phe."

	Đại tư tế càng thêm tâm động, so sánh hiện tại ẩn trốn, sau đó bị đại lượng cừu gia truy sát, hắn đương nhiên càng muốn liều một phen, xem có thể hay không ổn định cục diện, càng mấu chốt là, nếu như thành công, đến lúc thần quyền sa sút dù thành tất nhiên, nhưng hắn tại tiểu Quốc vương bên kia, cũng tuyệt đối là không thể thiếu nhân vật.

	"Tốt, ta cùng với ngươi hợp tác, nhưng ở đối phó Hắc Mân Côi trước, ngươi muốn cho ta mấy ngày thời gian, để ta tuyển ra có tư chất truyền thừa cái này Thần hồn người."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là cầm trong tay kim bạch sắc Thần hồn, vứt cho Đại tư tế, cái này khiến Đại tư tế hơi cảm ngoài ý muốn, ngược lại xuất hiện tại hắn phía trước khế ước tấm da dê, để hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra.

	"Khế ước sao."

	Đại tư tế cầm lấy khế ước tấm da dê, xuất ra cái thốn kính kiểm tra hoa văn, cùng với nếm thử có thể hay không lột ra nhiều tầng, cuối cùng lại kiểm tra mặt sau phải chăng có vết tích chờ, xác thực bảo đảm hết thảy cũng không có vấn đề gì, ký xuống phần này khế ước.

	Có thể thấy được, Đại tư tế cũng đối khế ước làm qua tay chân, nhưng trước mắt hắn ký khế ước, là song trọng khế ước, cái gọi là song trọng khế ước, chính là trước hối đoái tới một trương khế ước tấm da dê, sau đó đối nó thực hiện cộng minh tính công chứng, về sau đem khế ước này chia hai tầng, tại hai tầng bên trên, tất cả định ra một phần nội dung.

	Tại cái này về sau, cái này chia hai tầng khế ước, một tầng ở vào chủ không gian bên trong, một tầng ở vào Dị Không Gian bên trong, hai tầng khế ước dù nội dung khác biệt, nhưng đồng nguyên, ký "Tầng ngoài khế ước" phía sau, ở vào Dị Không Gian bên trong "Trong tầng khế ước", cũng sẽ bị cùng nhau kí kết.

	Loại khế ước này đặc biệt điểm ở chỗ, chỉ cần không phải Không Gian hệ, liền không thể nào phát hiện Bahar thông qua Không gian năng lực, ẩn vào Dị Không Gian bên trong "Lý khế ước", mà kí kết người có thể nhìn đến "Biểu khế ước", khế ước này không có cái gì vấn đề, tùy tiện đối phương kiểm tra.

	"Byakuya, nói một chút kế hoạch của ngươi a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đưa tay, một giây sau, một trương gỗ mặt nạ xuất hiện trong tay hắn, cách đó không xa Bahar thì khắc hoạ tốt truyền tống trận, đem nó kích hoạt.

	Một tiếng vang trầm phía sau, một thân ảnh xuất hiện, thân ảnh này lảo đảo mấy bước phía sau, ổn định thân hình, là Bạch Kim Chủ giáo.

	"Cái này sự tình, ngươi tối thiểu phải trả cho ta năm bình Thái Dương Dược Tề."

	Bạch Kim Chủ giáo một bộ dạ dày khó chịu dáng vẻ, nguyên bản hắn đang tại đoàn tàu khách quý toa xe bên trong, kết quả đột nhiên bị truyền tống tới, thể nghiệm có thể nghĩ.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra đánh, cũng chính là mười hai bình Thái Dương Dược Tề, cái này khiến Bạch Kim Chủ giáo bước nhanh đến phía trước, đem Tiên Cổ Mặt Nạ cầm lấy, trực tiếp chụp tại trên mặt mình, tinh hồng xúc tu lan tràn, mấy giây sau, Bạch Kim Chủ giáo biến thành Tô Hiểu dáng vẻ.

	Tô Hiểu lấy ra đánh giết Huy Quang Chi Thần rơi xuống "Sí quang thương", theo Bạch Kim Chủ giáo phía sau lưng, một thương xuyên qua nó trong lồng ngực trung tâm, Bạch Kim Chủ giáo ấp ủ một lát sau, đem "Sí quang thương" bên trong còn lại thần lực dẫn xuất, cấu thành kim bạch sắc xiềng xích, quấn buộc ở trên người hắn, sau cùng dáng vẻ biến thành, 'Tô Hiểu' bại vào Huy Quang Chi Thần, còn bị "Sí quang thương" xuyên qua lồng ngực, phong cấm lực lượng.

	Thấy cảnh này, Đại tư tế đã biết rõ kế hoạch sau này, nhưng hắn ra vẻ không hiểu hỏi: "Chúng ta cứ như vậy đi gặp Hắc Mân Côi?"

	"Không, các ngươi là đi gặp Vương tộc đại biểu, Gula Công tước, còn có, lần sau đừng giả bộ hồ đồ, không cần thiết."

	Tô Hiểu nói xong, nhìn Đại tư tế, trên mặt đã mới gặp nếp nhăn Đại tư tế cười cười.

	Tối hôm đó thời gian, Vương đô · phía sau khu, một tòa chiếm diện tích cực đại trong trang viên.

	Trời chiều nửa ẩn ở trên đường chân trời, trong trang viên đa số thụ rừng cùng cánh đồng hoa, tại cái này tự nhiên chi cảnh vây quanh xuống một tòa biệt thự trong phòng khách.

	Âm nhạc êm dịu để cho lòng người dễ chịu, người mặc nhung tơ áo ngủ Gula Công tước ngồi dựa vào trên ghế sa lon, trong tay kéo lấy chén nhà mình rượu nho trang nhưỡng rượu ngon, Thánh Lan Vương quốc dù đã không có tước vị chế, nhưng dựa vào thế tập Công tước thân phận, ngoại nhân càng nhiều xưng vị này Vương tộc vì Công tước đại nhân.

	Gula Công tước sờ sờ chính mình cái cằm, về sau nhìn hướng đối diện Đại tư tế, nói chuyện phiếm vậy hỏi: "Nghe nói các ngươi Thần Hi Thần giáo Thần Linh xảy ra chuyện?"

	"Tin đồn mà thôi, nếu là chúng ta vô thượng huy quang xảy ra chuyện, ta không nhanh đào vong, còn có tâm tư đến ngươi cái này hưởng dụng bữa tối?"

	Đại tư tế mở miệng, nghe vậy, đối diện Gula Công tước từ chối cho ý kiến cười cười.

	"Nhưng mà, " Đại tư tế lời nói xoay chuyển, để ly rượu trong tay xuống nói: "Kia Diệt Pháp đích xác tìm tới chúng ta vô thượng huy quang, nhưng hắn quá không biết tự lượng sức mình."

	"Ngươi là nói, kia Diệt Pháp đã bại vào tay ngươi nhóm?"

	Gula Công tước tới rồi hăng hái, đưa tay tỏ ý gian phòng bên trong người hầu cùng hai tên hộ vệ tất cả lui ra, tiếp xuống nói chuyện, không thể tiếp tục bị người khác nghe tới, hắn luôn cảm giác, bên cạnh mình có Hắc Mân Côi nằm vùng nhãn tuyến.

	"Gula, hai chúng ta bên trong, đơn độc một cái đều không có cách nào cùng Hắc Mân Côi cò kè mặc cả, nhưng nếu như chúng ta hai cái cùng nhau, dùng cái này Diệt Pháp cùng nàng đàm, ngươi đoán nàng nguyện ý nhường ra chỗ tốt gì?"

	Đại tư tế chỉ hướng ngoài cửa, cái này khiến Gula Công tước sửng sốt một chút, ngược lại nghĩ đến, Đại tư tế đã đem người mang đến, hắn lúc này sai người, đem Đại tư tế hai tên bộ hạ, cùng với chỗ áp giải người thả tiến đến.

	Một lát sau, một cái đại kim loại lồng bị mang tới tới, Gula Công tước giật xuống phía trên đóng vải dày, bị nửa đoạn trước "Sí quang thương" xuyên qua lồng ngực, toàn thân bịt lại Năng Lượng Tỏa xích chân 'Tô Hiểu', chiếu vào Gula Công tước mắt màn.

	"Thật có ngươi, nếu như chúng ta dùng gia hỏa này cùng Hắc Mân Côi đàm, nàng. . ."

	Phốc phốc!

	Một cái tay đao, đâm vào Gula Công tước hậu tâm, theo bộ ngực của hắn đâm ra, ánh mắt của hắn trừng trừng, đầy mắt không dám tin, đổi lại cái khác người, tuyệt đối không có cơ hội tại không có hộ vệ tình huống dưới, đứng tại sau lưng của hắn, có thể cùng địa vị hắn tương đồng Đại tư tế khác biệt, nhất là, tại song phương còn muốn mật đàm liên quan tới to lớn lợi ích điều kiện tiên quyết.

	Gula Công tước con ngươi rung động, hắn đến chết đều không nghĩ ra, Đại tư tế đến cùng là muốn làm gì, tại hắn ánh mắt lâm vào một mảnh Hắc Ám trước, từng cây tinh hồng xúc tu hướng hắn lan tràn mà đến.

	Mấy giây sau, ngụy trang thành 'Gula Công tước' Bạch Kim Chủ giáo, theo chính mình trong lồng ngực rút ra nửa đoạn trước "Sí quang thương", cho Đại tư tế nháy mắt ra dấu, làm cho đối phương xử lý vết máu cùng thi thể phía sau, Bạch Kim Chủ giáo chủ động hướng bên ngoài gian phòng đi đến, hắn vừa mở cửa, nhìn đến vọt tới bọn hộ vệ.

	"Làm càn!"

	Bạch Kim Chủ giáo lấy ngụy trang thành 'Gula Công tước' hình tượng hét lớn một tiếng, bọn hộ vệ vội vàng quỳ một chân trên đất, tại 'Gula Công tước' vẫy tay phía sau, toàn bộ lui ra.

	Cùng lúc đó, Vương cung phòng ngủ bên trong, tiểu Quốc vương chính cùng Bố Bố Uông đối mặt, mà ở hắn cách đó không xa, là chiều sâu trong mê ngủ vương hậu.

	Bố Bố Uông kích hoạt hình chiếu, Tô Hiểu giả lập hình chiếu xuất hiện, tiểu Quốc vương nhìn trong mê ngủ vương hậu, lại nhìn về phía Bố Bố Uông, sau cùng ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu đối mặt mấy giây sau, tiểu Quốc vương làm bộ liền muốn hô người.

	"Không đủ mười tuổi tiểu Quốc vương, linh hồn nhưng cường tráng đến tựa như mấy chục tuổi, kỳ quái."

	Tô Hiểu mà nói, để muốn hô lên tiếng tiểu Quốc vương dừng lại, hắn cùng Tô Hiểu đối mặt.

	Hắc Mân Côi diệt trừ nhiều lần Quốc vương, những này Thánh Lan Vương quốc Quốc vương, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chuẩn xác mà nói, trước mắt vị này tiểu Quốc vương, nó linh hồn, nhưng thật ra là theo phụ thân hắn kia truyền thừa được đến, hai cha con vì cứu vớt Vương tộc vận mệnh, dùng lần này sách.

	Hắc Mân Côi tự nhiên biết rõ điểm này, nhưng giết chết cái này khôi lỗi Quốc vương phiền phức quá nhiều, cộng thêm Huy Quang Chi Thần sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh, Huyết thệ uy lực, liền xem như Thần Linh, cũng sẽ không muốn đi nếm thử.

	"Ngươi là ai."

	Tiểu Quốc vương thần thái ung dung mở miệng.

	"Diệt Pháp."

	"Ngươi là Hắc Mân Côi địch nhân?"

	"Tử địch."

	"Vậy chúng ta là bằng hữu."

	"Ân."

	Tô Hiểu nói xong, hắn hình chiếu lấp lóe xuống tan biến, phòng ngủ bên trong Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh.

	. . .

	Trong Thần Vực, Tô Hiểu lấy xuống hình chiếu vòng tay, hắn lấy liệp sát chết Huy Quang Chi Thần vì điểm khởi đầu, hoàn thành trong dự đoán kế hoạch, kế hoạch này xem giống như không thể tưởng tượng nổi, kỳ thật chính là nhiễu hậu mà thôi.

	Khi Hắc Mân Côi đề phòng phía trước lúc, Tô Hiểu đã tại nó trận doanh về sau, diệt đi Huy Quang Chi Thần, Huy Quang Chi Thần vẫn lạc, Đại tư tế lập trường xấu hổ tới cực điểm, chỉ có thể mạo hiểm lựa chọn cùng Tô Hiểu hợp tác, mà cái này hợp tác, dẫn đến quyền thế rất lớn Gula Công tước bị Đại tư tế đâm lưng, sau đó mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ Bạch Kim Chủ giáo, ngụy trang thành Gula Công tước.

	Kể từ đó, Đại tư tế, Gula Công tước, tiểu Quốc vương, đều đứng tại Tô Hiểu sau lưng.

	Tô Hiểu chuẩn bị, sáng mai đi Vương cung tham dự Hắc Mân Côi triệu tập Vương quốc Nghị hội, rốt cuộc kia nghị bàn xung quanh bốn người bên trong, Đại tư tế, 'Gula Công tước', tiểu Quốc vương ba người này, đều là Tô Hiểu bên này người, Tô Hiểu không trình diện, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.