Chương 32 : Kid Flash khởi nguyên.
The Flash tới nhanh, đi cũng nhanh, làm vang danh toàn thế giới siêu anh hùng, hắn có thể tới chính là lớn nhất trở về giá vé, ở hắn nơi này, ký tên gì cũng không phải là chuyện khó. Rất nhiều tiểu nữ sinh còn chưa kịp cầm bản thân The Flash trên poster đi tìm hắn ký tên thời điểm, The Flash đã thay các nàng đem ký tên cho hoàn thành, ngay cả Corvin cũng ở đây trên y phục bị ký vào FLASH mấy chữ này mẹ.

	"Móa!" Nhìn bản thân trên y phục bị Mark bút viết từ, Corvin không khỏi xổ một câu thô tục.

	"Thế nào?" Trong tay áp phích bị The Flash kí lên tên Wally đang hưng phấn ở đó hô to tên The Flash, liền nghe đến Corvin văng tục, quay đầu hỏi.

	"This is AJ! man!" Corvin chỉ trên y phục  logo, đau lòng không thể thở nổi, AJ a, một món bản thân xuyên không tới nửa tháng quần áo liền bị The Flash dùng Mark bút ở phía trên tìm mấy đạo.

	"Thế nào, ngươi còn tính toán lau sạch hay sao?"

	Nhìn bên cạnh Wally lúc nào cũng có thể đem hắn áp phích dán ở trên mặt mình động tác, Corvin quả quyết lựa chọn sợ, fan cuồng không chọc nổi. The Flash ký bán sẽ rất nhanh liền kết thúc , hết cách rồi, đụng phải cái trên đời nhanh nhất anh hùng, rất nhiều nguyên bản rườm rà lưu trình ngược lại thay đổi đơn giản hóa, ký tên, một giây, chụp hình, người ta có thể ở trong vòng ba giây cho toàn trường mỗi người tới cái đơn độc chụp chung, ngươi dám tin? Nếu không phải cuối cùng cuối cùng có cái một năm tròn tập thể chụp chung lưu niệm, đoán chừng hôm nay cuộc gặp mặt này sẽ có thể ở trong vòng ba phút kết thúc, trở thành sử thượng ngắn nhất người ái mộ gặp mặt sẽ.

	Bắt được ký tên áp phích cùng ký tên búp bê Wally rất hưng phấn, hoàn toàn quên bên cạnh còn có cái Corvin ở đó nhìn, cả người sẽ ở đó bày bản thân hình thù chơi tự chụp. Mà The Flash rời đi cũng để cho nguyên bản chật chội đám người thay đổi thưa thớt, đại gia tới chính là vì nhìn The Flash , hiện ở The Flash thấy được , ký tên cũng bắt được , nhìn lại những thứ này khung đang triển lãm cũng liền lộ ra tẻ nhạt vô vị, hay là đi kế tiếp cảnh điểm tương đối tốt.

	"Oa, dòng người thay đổi ít, Aeris thím ở đâu, ta phải đi tìm bọn họ lấy le một chút." Nghe Wally lầm bầm lầu bầu, Corvin trong lòng không khỏi nghĩ đến, không gặp mặt trước hàng này còn là một không có đạt được Speed Force trẻ trâu đi, thậm chí ngay cả Barry bí mật thân phận cũng không rõ ràng lắm, kia trước mặt hắn nói câu nói kia là có ý gì?

	Corvin không nghĩ ra, cũng lười đi suy nghĩ ra, chuyện này lại không về hắn quản, hắn cũng sẽ không giống cái khác người xuyên việt vậy đi đánh loạn kịch tình, bởi vì hắn căn bản không biết cái này DC thế giới kịch tình rốt cuộc đi như thế nào, trống rỗng kịch tình, bản thân đánh như thế nào đều giống nhau nha. Đi theo Wally phía sau, liền thấy Barry cùng Aries hai người ở đó hôn nồng nhiệt.

	Corvin còn tốt, dù sao làm một con cô lang lâu, chuyện như vậy đã không có gì lạ , mà Wally, cả người chính là mặt đỏ tới mang tai, liếc mắt một cái cái này còn không trở thành Kid Flash gia hỏa một bộ chim non dạng, không khỏi có chút buồn cười.

	"Cũng theo như ngươi nói, ngươi sáng quá , lúc này hiểu đi." Corvin thấy được cái này vung thức ăn cho chó một màn, đã tự giác chuẩn bị tránh người, thấy được Wally còn xử ở nơi nào, trực tiếp liền kéo cổ áo của hắn ra bên ngoài vừa đi đi."Còn nhìn, yên tâm, sau này có ngươi cho chó ăn lương thời điểm."

	Trước mắt hay là người bình thường Wally căn bản là không có cách chống cự Corvin tí lực, cứ là bị Corvin lôi rời đi. Làm Speedsters Barry tự nhiên chú ý tới Corvin cử động, đối với Corvin cách làm hắn cũng là âm thầm like một cái, bản thân đứa cháu này thật sự là quá quấn người , lại cứ lại là bản thân fan cuồng, hắn cũng không tiện nói gì.

	"Hey, có thể buông ta ra đi." Bị Corvin kéo khó chịu Wally chờ ra viện bảo tàng mới cựa ra Corvin bàn tay.

	Corvin cũng không có ý định tiếp tục cùng Wally dây dưa, khoát khoát tay liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?" Thấy được Corvin chuẩn bị rời đi, Wally đối với cái này bèo nước tương phùng cùng lứa cũng không có cái gì ác cảm, chỉ nói hắn có thể tự mình một người độc thân chạy tới Central City, hắn cũng rất chịu phục.

	"Đi dạo phố, chụp chụp hình, gãi gãi kẻ trộm, có cơ hội gặp lại nha. Hi vọng hạ thứ lúc gặp mặt, ngươi có thể thành vì ngươi muốn trở thành người."

	"Tốt lắm xấu lưu cái phương thức liên lạc a!"

	"Ta tin tưởng ngươi có thể tìm được ta , làm ngươi thành vì ngươi muốn trở thành người sau."

	Khoát tay một cái, Corvin liền tiêu sái rời đi , đi chầm chậm hoàn toàn không có ngay từ đầu tiêu sái hình tượng. "Mẹ nó, lão tử còn phải làm nhiệm vụ, với ngươi ở một khối chẳng phải là bị The Flash chú ý tới!" Thầm mắng một câu, Corvin nhìn xuống trên tay thành phố chỉ dẫn đồ, hướng thẳng đến Central City phát triển nhất mất cân đối địa khu đi tới.

	Nếu hệ thống nhiệm vụ yêu cầu mình ở đi qua thành phố lưu lại danh hiệu của mình, tốt lắm xấu cũng phải làm ra chút gì thành tích. Central City phát triển nhất mất cân đối khu vực chính là Corvin nổi danh địa phương, bất quá Corvin không có ý định ở chỗ này phóng ra bản thân hộp người máy, dù sao nơi này là The Flash địa bàn, còn có cái phòng thí nghiệm S.T.A.R., trời mới biết có bao nhiêu viên vệ tinh ở trên trời nhìn nơi này, hắn cũng không có nghĩ để người chú ý ý tưởng.

	Ý tưởng là tốt đẹp , thực tế thì tàn khốc , làm Corvin đứng ở Central City nhất mất cân đối địa khu một nhà cửa hàng trước mặt nhìn những thứ này mỗi mười lăm phút tuần tra một ban xe cảnh sát, đầu bắt đầu có đau một chút.

	"Cái này con mẹ nó là nước Mỹ cảnh sát? Hiệu suất cao như vậy?" Corvin hay là không dám tin tưởng trước mặt mình sự thật, vốn tưởng rằng có thể ở nơi này phát triển nhất mất cân đối thành khu gãi gãi chút ít trộm, gõ hai cái cướp bóc phạm muộn côn, trộn lẫn sống lây lất liền đem nhiệm vụ hoàn thành, nhưng cái này cao như vậy xuất cảnh hiệu suất để cho Corvin hết thảy đều biến thành ảo tưởng.

	Corvin nhìn tận mắt hai cái từ trước mặt mình xông tới cảnh sát lấy thi chạy trăm mét tốc độ đem phía trước một anh em đè ngã, sau đó còng lên tay, đưa lên xe cảnh sát, cái này thành thạo thao tác để cho Corvin đều không thể không nói tiếng bội phục. Chẳng qua là hắn căn bản không hiểu, tại sao cái này vốn hẳn nên là tỉ suất phạm tội cao nhất thành khu sẽ có nhiều như vậy cảnh sát ngồi, có lãnh đạo tới thị sát sao, gần đây.

	"Lần đầu tiên tới Central City." Cửa hàng tiện lợi ông chủ là một rất hay nói người da đen, nhìn một cái Corvin cái này nghi ngờ nét mặt cũng biết Corvin đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi biết chúng ta tòa thành thị này là The Flash bảo vệ thành phố đúng không, hắn nhưng là thế giới nhanh nhất người. Trên căn bản không có ai sẽ chọn ở Central City phạm tội, bởi vì rất có thể ngươi mới vừa đem tiền bao nhét vào túi, một giây sau ngươi chỉ biết phát hiện mình đã ở Central City trong bót cảnh sát phòng trực ."

	Cửa hàng tiện lợi ông chủ vậy để cho Corvin không biết nên dùng dạng gì nét mặt để diễn tả mình trong lòng phẫn uất. Người ta coi như không cần lên thủ quang mau chạy, riêng là dùng tốc độ siêu âm chạy liền đủ ở trong thành phố này tới bên trên nhiều lần tuần tra , phàm là có chút đầu óc cũng sẽ không ở chỗ này làm điểm để cho mình chịu đau khổ chuyện.

	"Bất quá ngươi cũng biết, nếu là The Flash đem tất cả mọi chuyện cũng làm vậy, cảnh sát kia không phải thành việc nhàn nhã, sau đó hay bởi vì trận kia đáng chết người ngoài hành tinh xâm lấn, kể từ The Flash thành Liên minh Công lý tạo dựng người một trong, không có quá nhiều thời gian quản lý Central City, cho nên vì không để cho dân chúng đối với mình thất vọng, Central City cảnh sát liền bắt đầu dốc hết sức đối phó cái này hỗn loạn nhiều nhất thành khu, giống như ngươi bây giờ thấy như vậy, ta nghĩ, toàn bộ nước Mỹ cũng liền Metropolis cùng Central City trị an tốt nhất , thật đúng là cảm tạ trận kia người ngoài hành tinh xâm lấn a."

	Ông chủ giải thích trực tiếp để cho Corvin buông tha cho ở nơi này đánh ra bản thân danh hiệu ý tưởng, bản thân cũng không thể cùng cảnh sát cướp chén cơm đi, tính là gì chuyện mà đây là.

	"Da, lại con mẹ nó cá muối một ngày, xem ra trời muốn mưa, tránh trước." Ngẩng đầu nhìn phía dưới đỉnh nồng hậu tầng mây, Corvin lầm bầm một câu, ngăn cản chiếc taxi liền rời đi, trở lại một mình ở thanh niên lữ xá.

	Central City, thành đông khu thứ nhất đại đạo số 156, nơi này là The Flash Barry · Allen cùng mình vị hôn thê chỗ ở. Giữa trưa mới cùng Corvin gặp mặt qua Kid Flash Wally · West lúc này đang bản thân lầu hai trong căn phòng, người mặc màu vàng áo bó sát người đồng phục, chỗ cánh tay còn có hai chân chỗ thời là màu đỏ, mặt nạ không hề giống The Flash như vậy là nửa bao trùm , mà là lộ ra miệng còn có bản thân kia màu hạt dẻ tóc dài, hai lỗ tai tắc là có màu đỏ nhỏ chớp nhoáng.

	"Ta là Central City tương lai người bảo vệ, Kid Flash!" Nhìn gương toàn thân trước bản thân, Wally không khỏi chống nạnh, bản thân thổi phồng tới.

	Tùy ý ở gương toàn thân trước bày mấy cái đẹp trai hình thù, Wally cảm giác mình lão soái .

	"Ha ha, đi tìm cằm trong cậu, hù dọa hắn giật mình ~" chiến y hình thù không sai, Wally liền muốn tìm người chia xẻ, nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ tại nhà chỉ có vẫn còn ở làm tội chứng giải tích Barry , xác định rõ ý nghĩ trong lòng về sau, Wally liền lặng lẽ đi đến gác lửng, chuẩn bị đi cho Barry một kinh hỉ.

	Lầu chót gác lửng chỗ, ba bên trong đang bản thân cá nhân trong phòng thí nghiệm làm tội chứng phân tích, nghe đỉnh đầu ù ù tiếng sấm, Barry không khỏi có chút miễn hoài, hai năm rưỡi trước, bản thân cũng là ở thời tiết như vậy, bởi vì một trận ngoài ý muốn, thu được để cho hắn trở thành thần năng lực giống nhau.

	Speed Force! Loại này hoàn toàn vi phạm định luật vật lý thứ năm lực lượng thiên nhiên, để cho hắn trở thành trên thế giới nhanh nhất người. Nhưng mà thu được lực lượng là phải trả giá thật lớn, Speed Force để cho Barry suy nghĩ, vận động tốc độ, phản ứng thần kinh cùng người bình thường hoàn toàn không ở một kênh bên trên, khi hắn vận dùng Speed Force lúc, thường nhân ở trước mặt hắn nói ra một câu nói có thể kéo dài đến một giờ, thậm chí lâu hơn, cho nên khi hắn bôn ba lúc, hắn là cô độc , nếu như không chậm lại tốc độ, hắn thậm chí không nghe được bản thân tai nghe trung đội bạn gọi, bởi vì thanh âm, theo không kịp tốc độ của hắn.

	"Lại là một ngày mưa dông a." Nhìn đầu đội trời trên cửa sổ dọc theo bệ cửa sổ hội tụ thành một cái thủy tuyến giọt mưa, Barry không khỏi phát ra một tiếng cảm khái, tiếp tục trên đầu công tác.

	Làm một kẻ phạm tội lấy chứng điều tra viên, hắn vốn có thể khiến dùng Speed Force gia tốc hoàn thành công việc của mình, nhưng hắn không có, nhân vì sau khi hoàn thành, hắn chỉ biết lâm vào không có chuyện để làm cô độc.

	Gác lửng cửa khe khẽ mở ra, người mặc bản thân đặt trước chế Kid Flash chiến y Wally lặng lẽ trượt vào, thấy được ở cái bàn trước dụng tâm công tác Barry, Wally bước nhanh về phía trước, trực tiếp liền hô to một tiếng: "Ngạc nhiên!"

	Vậy mà, Barry không chút lay động. Làm một kẻ Speedsters, hắn làm sao lại bị đột nhiên tập kích bị dọa cho phát sợ.

	"Wally, thời gian này ngươi không phải nên ở phòng khách xem ti vi sao ~" Barry cũng không quay đầu lại nói.

	"Nhờ cậy, ta đã mười tám tuổi , ai nhìn những thứ kia ấu trĩ phim hoạt họa a, Barry cậu, ngươi hay là nói với ta ngươi một chút cùng The Flash hợp tác câu chuyện đi."

	Đối với mình cái này tương lai cậu, Wally hay là rất thích , lương thiện, chính trực, học thức uyên bác, càng quan trọng hơn là hắn còn cùng thần tượng của mình hợp tác qua, như vậy cậu đơn giản quá tuyệt vời!

	"Tốt, ta bây giờ liền cho ngươi cái này The Flash fan nhí nói một cái câu chuyện, vân vân, ngươi lối ăn mặc này là chuyện gì xảy ra?"

	Không cưỡng được Wally Barry chỉ đành xoay người, thấy được Wally kia một thân áo bó sát người trang phục không khỏi sửng sốt .

	"Tự ta đặt trước chế , Central City tương lai người bảo vệ, Kid Flash, khốc sao!" Wally chống nạnh khoe khoang nói.

	"Khốc ~ "

	Đối với mình vị hôn thê cháu ngoại làm ra chiến y, Barry cũng không thể không nói tiếng khỏe ánh mắt, liền chuẩn bị bắt đầu nói bản thân đã từng anh hùng sự tích.

	Ầm! Đang lúc này một đạo sấm sét phá vỡ bầu trời đêm, tia chớp màu vàng vọt thẳng phá gác lửng đỉnh đầu cửa sổ nóc, trực tiếp rơi vào khoảng cách Barry hai mét Wally trên người.

	Sấm sét đánh trúng Wally, trực tiếp đem bắn bay, mà Wally sau lưng, thời là bày Barry làm thí nghiệm dùng, chai chai lọ lọ, theo Wally đụng hướng về phía sau tủ, bày ở bên trên chai chai lọ lọ cũng đều vẩy vào Wally trên người, phát sinh kỳ diệu phản ứng hóa học.

	Mà lúc này Barry, mới từ nơi này thiên nhiên cho hắn đùa giỡn trong phản ứng kịp, hô to một tiếng: "Wally!"
Kết chương.