Chương 150 : Thanh Viêm bảo triện (chúc mừng năm mới).
Tiêu Lâm đi có hơn mười trượng về sau, trước mắt xuất hiện tia sáng, tại cái này hành lang chỗ sâu đỉnh đầu trên mặt đá, vậy mà khảm nạm lấy từng khỏa to bằng trứng bồ câu hạt châu.

	Những này hạt châu tản ra nhàn nhạt màu trắng quầng sáng, khiến cho toàn bộ hành lang đều sáng rỡ lên.

	Tiêu Lâm biết, những này to bằng trứng bồ câu hạt châu hẳn là hắn ở thế tục nghe được đến qua hồi quang châu, lúc này quang châu ở thế tục bên trong vô cùng trân quý, một khỏa đều đủ để giá trị liên thành, nhưng ở cái này hành lang bên trong, lại bị chủ nhân xem như chiếu sáng chi vật.

	Không thể không nói, nơi đây chủ nhân thật sự chính là tài đại khí thô, bất quá lúc này quang châu mặc dù ở thế tục bên trong vô cùng trân quý, nhưng đối với tu chân giả tới nói, trừ tô điểm động phủ, cũng không có còn lại tác dụng.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có hứng thú tới móc mấy khỏa xuống tới, hắn dọc theo hành lang lại đi có nửa chén trà nhỏ thời gian, trước mắt xuất hiện một đạo ám môn, ám môn phía trên cũng không có bị cấm chế bao trùm, chính tại ám môn một bên, có một cái lớn chừng ngón cái hình tròn nút bấm.

	Tiêu Lâm để cho an toàn, còn là đem Hư Nguyên Linh thuẫn thi triển đi ra, hóa ra chín mặt xanh biếc Linh thuẫn bảo hộ toàn thân, mới quay về hình tròn nút bấm đè xuống.

	"Trát trát" âm thanh bên trong, cửa đá mở ra, Tiêu Lâm tiến vào một cái bên trong đại sảnh.

	Bên trong đại sảnh, đứng sừng sững lấy bảy cái tuyết trắng cột đá, cao không quá ba thước, mà tại cái này trên trụ đá, riêng phần mình bày đặt một kiện linh quang bắn ra bốn phía pháp khí.

	Tiêu Lâm nhìn đến cái kia bày ra tại trên trụ đá mấy thứ pháp khí, trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, tiếp đó sắc mặt hắn biến đổi, đầy mặt đều là vẻ mừng như điên, bởi vì tại hắn cảm giác bên trong, mấy thứ này cũng không phải cái gì phổ thông pháp khí.

	Cái kia mấy thứ linh quang bắn ra bốn phía pháp khí, tuyệt đối là Linh khí, hơn nữa còn là Linh khí bên trong cực phẩm.

	Bất quá những này Linh khí bên ngoài còn lóe ra một cái màu xanh sẫm quang tráo, đem cái này bảy kiện Linh khí bao phủ trong đó.

	Tiêu Lâm nhất thời bị rót một chậu nước lạnh, xem ra muốn cầm tới cái này mấy kiện Linh khí, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Hắn cẩn thận quan sát cái này bảy kiện Linh khí, một đôi lóe ra hồng xanh hai màu ngân câu, một cái tản ra nhàn nhạt màu vàng đất linh quang Thanh Tác, một mặt lớn chừng bàn tay kim quang chói mắt tiểu thuẫn.

	Còn có một thanh lóe ra mịt mờ hồng quang tiểu việt, một mặt bao phủ tại màu xanh sẫm quang đoàn bên trong đen thui tấm gương, một thanh lóe ra đạm kim quang mang tiểu kiếm, sau cùng thì là một mặt tản ra tam sắc quang mang tiểu kỳ.

	Mà tại cái này bảy cái cột đá phía dưới, thì là dùng cổ triện viết liên quan tới cái này mấy kiện Linh khí danh tự cùng uy lực.

	"Thủy Hỏa Linh Câu, Hỗn Linh Thanh Tác, Kim Huyền Linh Thuẫn, Liệt Hỏa Linh Việt, Hàn Phong Linh Kính, Liệt Kim Linh Kiếm, Tam Nguyên Pháp Kỳ." Nhìn xem cái này bảy kiện Linh khí danh tự, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, cái này bảy kiện Linh khí kém nhất đều ít nhất là trung giai Linh khí.

	Cái này khiến trong lòng hắn một mảnh lửa nóng, nhưng hắn cũng biết, cái này bảy kiện Linh khí đều bị bên dưới cấm chế, nghĩ muốn phá bỏ phía trên này cấm chế, lấy chính mình đối với trận pháp dốt đặc cán mai trạng thái, nghĩ muốn phá bỏ cái này Linh khí cấm chế phía trên, chỉ có dựa vào man lực cường hành phá bỏ một con đường này.

	Này liền sinh ra một vấn đề, đó chính là cái này bảy kiện Linh khí hắn thế nào chọn lựa, cuối cùng bên ngoài áo trắng nữ tử đám người đang toàn lực tiến đánh cấm chế linh quang, một khi cấm chế bị phá trừ, nơi này sẽ xuất hiện rất nhiều tu sĩ, đến lúc đó tất nhiên sẽ sinh ra tranh đoạt kịch liệt.

	Chính mình mặc dù cơ duyên xảo hợp, vượt lên trước một bước tiến vào cái này trong nội điện, có thể đến tay một hai kiện Linh khí, tựu đủ hài lòng, Tiêu Lâm cũng không cho rằng dựa vào bản thân năng lực có thể đem cái này bảy kiện pháp khí độc chiếm.

	Cho dù hắn có thể toàn bộ phá bỏ bao phủ phía trên Linh khí cấm chế, hắn cũng sẽ không đần độn đem những này Linh khí quét sạch sành sanh, nếu không những cái kia phía sau tiến đến tu sĩ phát hiện bị người nhanh chân đến trước, tuyệt đối sẽ liên hợp lại truy sát chính mình.

	Chính mình tiến vào cái kia trong lầu các không tên biến mất, nếu như nơi này bảo vật lại tất cả đều biến mất không còn tăm tích, đồ đần cũng sẽ liên tưởng đến trên đầu mình, đến lúc đó dù là Nam Cung Thìn toàn lực bảo vệ, cũng là không làm nên chuyện gì.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, nguyên lai tại cái này bảy cái cột đá phía sau, còn có ba cái thô ngắn một chút cột đá,

	Cái này ba cái cột đá trừ trung gian trên trụ đá không hề có thứ gì bên ngoài, còn lại hai cái trên trụ đá cũng bày đặt hai loại vật phẩm.

	Bên trái trên trụ đá bày đặt là một khối ngân quang xán lạn hình vuông ngân bài, phía trên ngân quang lưu chuyển bất định, hết sức xinh đẹp, mà bên phải chếch trên trụ đá bày đặt thì là một trương ngân quang lóng lánh hình vuông phiến mỏng kim loại, có chừng dài hai tấc rộng, phía trên lít nha lít nhít tuyên khắc lấy một chút nhỏ bé cổ triện văn chữ, mà lại tại cái này phiến mỏng đồng hồ kim loại mặt còn theo ngân quang chớp động, hiện ra một chút màu bạc trắng phù văn.

	Tiêu Lâm có ngốc cũng biết hai thứ đồ này tuyệt đối so phía trước bảy kiện Linh khí muốn trân quý nhiều.

	Mà tại cái này hai cái trên trụ đá, chỉ có liên quan tới hai thứ đồ này danh tự, trừ cái đó ra, cũng không dư thừa văn tự.

	"Hàn Huyền Ngân Quang Giám, Thanh Viêm bảo triện." Nhìn đến hai thứ đồ này danh tự, Tiêu Lâm sắc mặt trầm ngâm xuống dưới, cái kia Hàn Huyền Ngân Quang Giám rõ ràng là một kiện so Linh khí còn cao cấp hơn pháp khí.

	"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kim Đan cảnh tu giả pháp bảo sử dụng?" Tiêu Lâm lúc này trái lại bình tĩnh lại, hắn biết cái kia "Thanh Viêm bảo triện" rõ ràng là một môn tu hành chi pháp, chỉ bất quá không biết là bí thuật, còn là chủ tu công pháp.

	Bất quá mặc kệ là loại nào, có thể bị cái này Phong Ba thủy phủ chủ nhân cất đặt ở chỗ này, đều thuyết minh nó trân quý vô cùng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng lại không khách khí, trong tay Thất Nhận Trảm hướng cái kia "Thanh Viêm bảo triện" phía trên linh quang cấm chế chém xuống.

	Bảy đạo hình lưỡi đao hư ảnh toàn bộ trảm tại linh quang cấm chế phía trên, nhất thời linh quang bắn ra bốn phía, đồng thời cũng phát ra từng đợt linh lực ba động, cái kia linh quang cấm chế mặc dù cũng không có như vậy tiêu tán, nhưng ở Tiêu Lâm cảm giác bên trong, cái kia linh quang cấm chế tựa hồ cũng có một chút buông lỏng.

	Cái này khiến trong lòng của hắn cuồng hỉ, tiếp đó hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, sau đó đem Thất Nhận Trảm ném tới giữa không trung, từ bên trên hiện ra từng đạo từng đạo hình lưỡi đao hư ảnh, điên cuồng chém mà xuống.

	Một bên điều khiển Thất Nhận Trảm phá bỏ cái kia "Thanh Viêm bảo triện" phía trên linh quang cấm chế, Tiêu Lâm đồng thời cũng hướng cách hắn gần nhất cái thanh kia Tam Nguyên Pháp Kỳ Linh khí ném đi qua ba khỏa to lớn màu đỏ sậm hỏa cầu.

	Hỏa quang bạo liệt bên dưới, cái kia Tam Nguyên Pháp Kỳ bên ngoài cấm chế linh quang nhưng là không có chút nào dị dạng, cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt không còn gì để nói, nhìn tới cái này linh quang cấm chế đối với pháp thuật lực phòng ngự còn mạnh hơn qua pháp khí.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút, liền từ bỏ phá bỏ cái kia Tam Nguyên Pháp Kỳ mặt ngoài cấm chế ý nghĩ, mà là chuyên tâm điều khiển Thất Nhận Trảm, phá bỏ "Thanh Viêm bảo triện" phía trên linh quang cấm chế.

	Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, Tiêu Lâm sắc mặt có chút tái nhợt, hắn đã liên tục nuốt bốn hạt Đại Hồi Nguyên đan, nhưng bổ sung pháp lực căn bản không chống đỡ được tiêu hao, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có một chút an ủi là bao phủ tại "Thanh Viêm bảo triện" bên trên cấm chế linh quang cũng ảm đạm hơn phân nửa, hiển nhiên không bao lâu nữa, cấm chế này liền có thể bị phá trừ.

	Tiêu Lâm không dám có chút chủ quan, bên ngoài đã truyền đến ầm ầm thanh âm, áo trắng nữ tử phá bỏ cung điện ngoại vi cấm chế hiển nhiên cũng đã đến thời điểm then chốt, cho nên âm thanh mới có thể xuyên qua cấm chế linh quang, tiến vào phòng khách này bên trong.

	Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, lần nữa nuốt một hạt Đại Hồi Nguyên đan về sau, chấn tác tinh thần, lần nữa từ Thất Nhận Trảm bên trên chém ra từng đạo từng đạo nhận ảnh.

	Hắn nhất định phải tại nữ tử áo trắng kia phá bỏ cung điện bên ngoài cấm chế trước đó, đem cái này "Thanh Viêm bảo triện" bên trên cấm chế phá bỏ, nếu không một khi những người kia tiến đến, mình nghĩ đến trong số những bảo vật này một loại đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Lại không nói cái kia Thiên Vận Các áo trắng nữ tử cùng với bốn tên tùy tùng, chỉ là Nam Cốc, Đoạn Vô Tâm mấy vị kia Tuyết Lĩnh Tiên thành hung nhân, chính mình đối đầu một cái còn có thể, đối đầu hai cái phỏng đoán cũng chỉ có bỏ trốn mất dạng phần, chớ nói chi là cướp đoạt bảo vật.

	Lại qua gần nửa canh giờ, bên ngoài phá bỏ cấm chế âm thanh càng ngày càng vang, nhìn tới cấm chế bị phá trừ đã là gần ngay trước mắt.

	Tiêu Lâm không khỏi hít một hơi thật sâu, trong Đan Điền pháp lực cũng điên cuồng rót vào Thất Nhận Trảm bên trong, đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Ô Lân Toa cũng mang theo một đoàn ô quang, hướng linh quang cấm chế vọt tới.

	Chén trà nhỏ về sau, theo "Bành" một tiếng, cái kia bao phủ tại "Thanh Viêm bảo triện" bên trên cấm chế linh quang ầm vang vỡ nát, tại linh quang vỡ nát trong nháy mắt, cái kia ngân quang lóng lánh phiến mỏng kim loại vậy mà hóa thành một đạo ngân quang, hướng bên ngoài vọt tới.

	Tiêu Lâm nhưng là sớm có chuẩn bị, hắn trong tay bỗng nhiên bắn ra một mặt lưới lớn, mì này lưới lớn còn là hắn chém giết theo Tề Xương cùng một chỗ chặn giết chính mình vị kia Bách Luyện Môn ngoại môn đệ tử về sau, từ hắn trong tay được đến, bây giờ vừa vặn lấy ra chặn lại món bảo vật này.

	"Thanh Viêm bảo triện" tại đụng chạm lấy vách tường cung điện thời điểm, từ trên vách tường đột nhiên toát ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, càng đem "Thanh Viêm bảo triện" đụng trở về.

	Mà cái này đụng một cái trở về, vừa vặn đụng vào lưới lớn bên trong, nhất thời bị quấn cái cực kỳ chặt chẽ.

	Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui mừng thu lưới lớn, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái này lóe ra xanh đậm quang mang "Thanh Viêm bảo triện" cẩn thận bỏ vào bên trong hộp ngọc, trên thiếp một trương Phong Linh Phù về sau, mới thận trọng thu nhập túi trữ vật bên trong, làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm trên mặt mừng khấp khởi lộ ra tiếu dung.

	"Oanh. " đột nhiên, theo bên ngoài truyền tới một tiếng vang thật lớn, Tiêu Lâm biến sắc, hắn biết bên ngoài cấm chế linh quang đã bị áo trắng nữ tử phá trừ, mà ở bên ngoài cấm chế phá bỏ chớp mắt, cái kia bảy cái trên trụ đá cùng cái kia ba cái to lùn trên trụ đá linh quang vậy mà cũng lập tức nhao nhao phá tan tới.

	Kiện kia "Hàn Huyền Ngân Quang Giám" tính cả bảy kiện Linh khí đồng thời bay lên, hướng cung điện bên ngoài bay tới.

	Tiêu Lâm cơ hồ bản năng bắt lại từ bên cạnh mình trải qua mặt kia tam sắc tiểu kỳ, sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong đó bồng bềnh ra một trương màu vàng phù lục, Tiêu Lâm đem phù lục đập vào bộ ngực mình lên.

	Nhất thời từ trên bùa chú lóe ra một đoàn màu xanh linh quang, trực tiếp đem Tiêu Lâm thân thể bao khỏa tại trong đó.

	Sau đó Tiêu Lâm thân ảnh cũng theo linh quang tán loạn mà biến mất không còn tăm tích.

	Tại Tiêu Lâm thân ảnh vừa mới biến mất chớp mắt, cung điện đại môn ầm vang mở rộng.

	Nhất thời ngũ quang thập sắc bảy kiện bảo vật nhất thời tìm đến chỗ phát tiết, nhao nhao hướng cung điện bắn ra ngoài tới.

	Bên ngoài nhất thời truyền tới tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, những âm thanh này bên trong có kinh ngạc vạn phần, càng nhiều hơn là kinh hỉ dị thường.

	Kỳ thật không khó lý giải, liền xem như Tiêu Lâm thoáng cái nhìn đến nhiều như vậy Linh khí bay ra, cũng sẽ mừng rỡ như điên, nhưng rất nhanh, những này kinh hỉ âm thanh tựu bị tiếng đánh nhau che giấu.

	Tiếng mắng chửi, tiếng chém giết nhất thời hỗn tạp cùng một chỗ, toàn bộ Phong Ba thủy phủ nội viện lâm vào một mảnh hỗn loạn.

	Tiêu Lâm nhưng là ẩn nấp hành tung, lặng lẽ lui vào cái kia hành lang bên trong, tại xuyên qua tối tăm hành lang về sau, Tiêu Lâm lần nữa từ nhà đá giường đá bên trong đi ra, tại vững tin lầu các không có người về sau, Tiêu Lâm mới từ cái kia trong lầu các đi tới trong nội viện.

	Một màn trước mắt nhưng quả thực nhượng Tiêu Lâm nhìn trợn mắt hốc mồm.
Kết chương.