Chương 85 : Thất bại trong gang tấc.
Thê thảm tiếng hí truyền ra, sáu khỏa hỏa cầu tại đánh tới hai cánh hắc xà trên người thời điểm, nhao nhao vỡ ra, khổng lồ lực lượng cho dù là đầu này hai cánh hắc xà đã tiến cấp tới Phàm Cấp Cao Giai, cũng không cách nào thừa nhận, to lớn thân thể trực tiếp bị xé nứt, mà trong đó khủng bố nhiệt độ càng làm cho to lớn nửa người thân đều biến thành tro bụi.

	Thấy cảnh này Tề Xương không khỏi muốn rách cả mí mắt, đỏ ngầu cả mắt, đầu này hai cánh hắc xà từ hắn bước lên con đường tu chân sau liền một mực bồi bạn hắn, có thể nói, hắn tín nhiệm nhất cũng không phải thân nhân bằng hữu, mà là đầu này hai cánh hắc xà.

	Nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, tâm tư lãnh khốc biến ảo nhanh chóng, quả thực nhượng người kinh tâm, hắn liếc mắt liền thấy được giữa không trung hai tay nắm một thanh cổ quái trường nhận Tiêu Lâm.

	"Là ngươi?" Tề Xương giật nảy cả mình, lấy hắn tu chân giả cường hãn trí nhớ tự nhiên một chút tựu nhận ra người trước mắt chính là năm đó bị chính mình bức rơi Thâm Uyên tên kia cấp thấp tu chân giả, chính là nhượng hắn vạn vạn không nghĩ tới là năm đó tên kia bất quá là luyện khí ba tầng cấp thấp tu chân giả, vẻn vẹn thời gian mấy năm vậy mà tiến vào luyện khí bảy tầng.

	Bất quá hắn cũng không có thời gian tới suy nghĩ những này, hàm răng khẽ cắn, tay trái vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong đó bay ra một mặt lớn chừng bàn tay đen thui lệnh bài, khối này lệnh bài mới vừa ra tới, tựu lóe ra mịt mờ ánh vàng, chợt lóe bên dưới liền đến Tề Xương đỉnh đầu, sau đó từ bên trên bắn ra từng đạo từng đạo tia sáng màu vàng, rủ xuống lập mà xuống, đem hắn thân thể bao khỏa tại trong đó.

	"Cao giai pháp khí?" Tiêu Lâm kinh ngạc hô một tiếng, hắn không nghĩ tới đang bị chòm râu dê lão giả đánh lén về sau, cộng thêm bên trên chính mình trầm mặc cấp Đại Hỏa Cầu thuật công kích bên dưới, Tề Xương không chỉ không có luống cuống tay chân, trái lại cực kì trấn định tế ra một kiện cao giai phòng ngự pháp khí.

	Bất quá Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm đã quán chú tràn đầy pháp lực, dài hơn một trượng nhận ảnh gào thét mà xuống, mà tại phía sau mặt, lục đạo tương đồng nhận ảnh theo sát phía sau, điên cuồng chém mà xuống.

	"Thương thương thương ~~~" liên tục tiếng sắt thép va chạm truyền ra, Tiêu Lâm bất đắc dĩ phát hiện chính mình toàn lực một kích, cũng không có công phá Tề Xương hộ thể pháp khí phòng ngự, nhưng ở Tề Xương tế ra lệnh bài pháp khí thời điểm, hắn cũng đã dự liệu đến cái này kết quả, trầm mặc cấp Đại Hỏa Cầu thuật chú ngữ đã sớm ở trong lòng bắt đầu mặc niệm.

	Thất Nhận Trảm lăng không bay lên, mà Tiêu Lâm tắc hai tay tả hữu vươn ra, sáu khỏa to lớn màu tím nhạt hỏa cầu chầm chậm ngưng tụ mà ra, phía trên tản ra nóng bỏng nhiệt độ nhượng chừng mười trượng bên ngoài Tề Xương sắc mặt một mảnh xám trắng.

	"Trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật?" Tề Xương sắc mặt khó coi kinh hô một tiếng, không khỏi cắn chặt hàm răng, thể nội pháp lực cũng điên cuồng rót vào đỉnh đầu pháp khí bên trong, đồng thời hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

	Tiêu Lâm tự nhiên biết Tề Xương tâm tư, hai cánh hắc xà bị chính mình chém giết về sau, Tề Xương hiển nhiên cũng minh bạch cùng chính mình cứng rắn sau cùng kết cục sẽ không làm sao tốt, mà lại hắn hết sức rõ ràng, đỉnh đầu cao giai pháp khí mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng cũng ngăn cản không nổi trầm mặc cấp Đại Hỏa Cầu thuật mấy lần công kích.

	Chỉ cần phòng ngự mỗi lần bị công phá, vậy hắn tựu hẳn phải chết không nghi ngờ, trước mắt hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở họ Tưởng nữ tử phát giác bên này không đúng, kịp thời chạy về, hai người liên thủ bên dưới, nói không chừng còn có thể chuyển bại thành thắng.

	"Hô hô hô" sáu khỏa to lớn hỏa cầu hợp thành một chuỗi, hướng Tề Xương bay tới, Tề Xương sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt bên trong ác độc cũng lộ rõ, nếu như ánh mắt có thể giết người, hiện tại Tiêu Lâm chỉ sợ đã bị thiên đao vạn quả.

	Sáu khỏa hỏa cầu liên tiếp đụng vào lệnh bài pháp khí phía trên, nổ tung đầy trời tinh hỏa, mỗi va chạm một lần, Tề Xương sắc mặt tựu trắng xám một điểm, sáu khỏa hỏa cầu va chạm xong, Tề Xương sắc mặt đã bạch dọa người, mà lại lệnh bài kia pháp khí bên trên linh quang cũng ảm đạm hơn phân nửa, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt bộ dáng.

	Tề Xương lòng tràn đầy đắng chát, hắn hiện tại đối mặt Tiêu Lâm công kích, cơ hồ hoàn toàn không có sức hoàn thủ, hắn nhìn đến Tiêu Lâm trên tay lần nữa toát ra sáu khỏa to lớn hỏa cầu lúc, ánh mắt bên trong đã là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Mà lúc này, nơi xa đột nhiên phát ra một trận tiếng gào, theo sát lấy một đạo hồng quang hướng miệng núi lửa phương hướng phóng tới, ở sau lưng hắn còn theo sát lấy hơn mười đầu Song Cước Thủy Nhiêm.

	Thấy cảnh này,

	Tiêu Lâm biến sắc, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền đem hỏa cầu trong tay hướng Tề Xương ném ra ngoài, đồng thời hắn phi thân lướt đến chòm râu dê lão giả bên cạnh thi thể, giơ tay một chiêu, chòm râu dê lão giả bên hông túi trữ vật tựu lăng không bay lên, tiến vào Tiêu Lâm bên hông túi trữ vật bên trong.

	Sau đó trong tay hắn Thất Nhận Trảm điên cuồng chém về phía cái kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thi thể, đem hắn dưới cổ ba khối lân phiến trực tiếp quăng vào túi trữ vật bên trong, sau đó lại dùng Thất Nhận Trảm chém ra dài hơn một trượng một khối xương sống, bao quát biến dị Song Cước Thủy Nhiêm đầu cùng một chỗ ném vào túi trữ vật bên trong.

	Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm mới đưa ánh mắt quăng hướng Tề Xương, Tề Xương bị Tiêu Lâm Hỏa Cầu Thuật nổ trên mặt không có một tia huyết sắc, trên đỉnh đầu cao giai pháp khí cũng đã linh quang tán loạn, rơi tại trên đất, bất quá lúc này Tề Xương trên mặt nhưng mang theo vui mừng, hắn đã có thể nhìn đến họ Tưởng nữ tử mặt mũi.

	"Tưởng sư tỷ, người này tại ta cùng Vi sư huynh săn giết biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thời điểm từ bên cạnh đánh lén, chẳng những làm hại Vi sư huynh trúng độc vẫn lạc, còn muốn liền ta cũng muốn diệt sát. " Tề Xương đối họ Tưởng nữ tử phương hướng hô to lên, đem chòm râu dê lão giả chết cũng toàn đẩy tới Tiêu Lâm trên thân.

	Tiêu Lâm vô ngữ nhìn Tề Xương một chút, tiếp đó lại nhìn một chút đã đến ngoài trăm trượng họ Tưởng nữ tử, lại nhìn một chút sau người hơn mười đầu Song Cước Thủy Nhiêm, cho dù là Tiêu Lâm cũng có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm biết nghĩ muốn chém giết Tề Xương là không thể nào, chỉ cần trì hoãn một chút thời gian, họ Tưởng nữ tử liền sẽ chạy tới, một cái Tề Xương liền như vậy khó có thể đối phó, lại thêm họ Tưởng nữ tử, toàn thân mình trở ra xác suất cũng không lớn, tâm tư trong phút chốc chuyển động vô số lần, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua, chính tế ra một thanh hình tròn tròn pháp khí bảo hộ toàn thân họ Tưởng nữ tử, chính lạnh lùng hướng chính mình trông tới.

	Tiêu Lâm trực tiếp khống chế lấy Thất Nhận Trảm, đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật khu động bên dưới, hóa thành một đạo dài hơn một trượng mịt mờ lục quang, trực tiếp đem Tiêu Lâm thân thể vòng nhập trong đó, hướng nơi xa vọt tới.

	Nhìn đến Tiêu Lâm đào tẩu, Tề Xương mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng theo sát lấy liền thấy họ Tưởng nữ tử phía sau lít nha lít nhít Song Cước Thủy Nhiêm, lập tức kinh hô một tiếng, vội vàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, tế lên một đóa lá hình pháp khí, hướng trên bầu trời bay tới.

	Ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm nhìn đến họ Tưởng nữ tử đang bay vào không trung, hất ra dưới thân Song Cước Thủy Nhiêm về sau, vậy mà hướng chính mình đuổi theo, hiển nhiên là không có ý định buông tha mình.

	Tiêu Lâm cười lạnh, Ngự Phong Thuật tăng thêm Ngự Phong Hài, song trọng gia trì bên dưới, tốc độ nhất thời lại nhanh bên trên ba phần, cái kia họ Tưởng nữ tử mặc dù mượn nhờ trên tay phi hành pháp khí, tốc độ cũng là cực nhanh, nhưng so sánh Tiêu Lâm còn là chậm hơn như vậy một hai phần, cho tới Tề Xương, bất quá chum trà thời gian tựu bị hai người vung đến không còn hình bóng.

	Cứ như vậy, lại bay vài trăm dặm về sau, Tiêu Lâm quay đầu đã nhìn không đến cái kia họ Tưởng nữ tử thân ảnh, mới thay đổi một cái phương hướng, toàn lực thi triển tốc độ bay, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.
Kết chương.