Chương 1215 : Tiêu Tiềm Du ủy thác.
Tiểu Bạch Long tình cảnh Lâm Tịch cũng không lo lắng.

	Hắn hiện tại tương đối để ý một chuyện.

	Bồ đề thần thụ cụ thể ở nơi nào hắn không biết, nhưng có thể khẳng định, tất nhiên tại Linh giới, một điểm này thế nhưng là được đến Tuệ Pháp đại sư khẳng định.

	Dựng dục bồ đề thần thụ Linh địa tại hạ giới, thần thụ lại tại thượng giới.

	Cái này khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	Chẳng lẽ thần thụ cũng có thể phi thăng sao?

	Nói cứng mà nói, trường sinh dược sớm đã sinh ra linh trí, là một loại khác loại tinh quái, có thể phi thăng giống như cũng không có gì đáng giá kỳ quái.

	Đang nghĩ ngợi những này đây, có một cái hơi chút cung kính thanh âm truyền tới: "Gặp qua hội trưởng."

	"Ừm? " Lâm Tịch lấy lại tinh thần.

	Trước mắt là một cái khí tức có chút hư ảo trung niên nam tử.

	Là Huyền Vụ Trang trang chủ Tiêu Tiềm Du.

	Hắn là cái thứ nhất dẫn dắt Huyền Vụ Trang gia nhập Văn Tâm hội thế lực, tương đương việc nghĩa chẳng từ nan, đồng thời còn vì Văn Tâm hội lôi kéo thế lực khác, có thể tính là Văn Tâm hội nguyên lão.

	Văn Tâm hội phát triển nhanh như vậy, không thể thiếu Huyền Vụ Trang nỗ lực.

	Vụng trộm, không ít thế lực đều thống mạ Huyền Vụ Trang là liếm chó.

	Bất quá Huyền Vụ Trang thế nhưng là thật sự rõ ràng được đến chỗ tốt, bởi vì được sự giúp đỡ của Văn Tâm hội, Huyền Vụ Trang hai vị hóa thần đỉnh phong trưởng lão thành công đột phá, thực lực tăng cường rất nhiều.

	Bị mắng tính là cái gì, thực sự chỗ tốt mới là trọng yếu nhất.

	Đây là Tiêu Tiềm Du nội tâm chân thực ý nghĩ.

	Gia nhập Văn Tâm hội, là hắn cho là mình làm qua chính xác nhất một chuyện.

	Mà Lâm Tịch là Văn Tâm hội trên danh nghĩa hội trưởng, cho nên Tiêu Tiềm Du đối với hắn duy trì tương đương trình độ tôn trọng.

	"Là ngươi a, Tiêu đạo hữu, có chuyện gì sao? " Lâm Tịch cười hỏi.

	Tiêu Tiềm Du có chút xấu hổ: "Là có một chút chuyện nhỏ cần trợ giúp, không biết có hay không phụ cận đồng minh thế lực có thể giúp hỗ trợ."

	Nếu như Văn Tâm hội mở miệng, hẳn là sẽ có không ít đồng minh thực lực nguyện ý "Thuận tay " hỗ trợ.

	Cái này cũng là Văn Tâm hội tiện lợi một trong.

	Dù sao có đồng minh quan hệ tại, lẫn nhau hỗ trợ, đại đa số thế lực đều là rất tình nguyện.

	Giúp người khác, cũng tương đương với tại giúp tương lai chính mình.

	"Cứ nói đừng ngại, Văn Tâm hội đối bất luận một vị nào minh hữu đều là phi thường trọng thị. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Tiêu Tiềm Du trong mắt xuất hiện mấy phần vui mừng.

	Hắn đại khái là ít có, chân tâm thật ý đem Văn Tâm hội coi là minh hữu.

	"Là như vậy. " Tiêu Tiềm Du thấp giọng nói: "Ta gia nhập Văn Tâm hội thời cơ là bởi vì Thanh Thành Tông ức hiếp, mà cùng Thanh Thành Tông sản sinh mâu thuẫn nguyên nhân là bởi vì Huyền Vụ Trang trong phạm vi thế lực, có một kiện tên là Hư Thiên Đỉnh Thông Thiên Linh Bảo xuất thế."

	Lâm Tịch gật đầu: "Chuyện này ta có ấn tượng, kia là một kiện rất không tầm thường Thông Thiên Linh Bảo."

	"Đúng vậy đúng vậy, bất quá sắp tới chúng ta Huyền Vụ Trang mới phát hiện, Hư Thiên Đỉnh xuất thế phía dưới lại có động thiên khác."

	"Ừm? Cái gì ý tứ, là cái Linh địa không có khai phá xong sao?"

	"Không, không phải Linh địa, chúng ta ở trong đó phát hiện thánh nhân dấu vết."

	Lâm Tịch kinh ngạc cực kỳ: "Là thánh địa?"

	Không quản địa phương nào, chỉ cần cùng thánh chữ dính lên điểm bên cạnh vậy nhưng là khá là ghê gớm.

	Cho dù chính là một chút thánh nhân dấu vết đó cũng là nhượng người chạy theo như vịt bảo bối.

	"Hẳn là không sai, là một chỗ thánh địa, bất quá quy mô không tính lớn, giá trị chắc chắn sẽ không đặc biệt cao. " Tiêu Tiềm Du đè nén nội tâm kích động.

	Cho dù giá trị tại trong thánh địa xếp hạng không cao, nhưng là đối Huyền Vụ Trang tới nói, cái kia cũng đã là một cọc to lớn cơ duyên.

	Nếu là có thể đem thánh địa chiếm cứ, nói không chắc cảm ngộ thánh nhân lưu lại dấu vết, hắn sinh thời có cơ hội có thể thành Bán Thánh đây.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vậy ngươi nhanh chút phái người chiếm cứ chính là."

	"Cái này sao. " Tiêu Tiềm Du lộ ra có chút không có ý tứ: "Chúng ta Huyền Vụ Trang thực lực còn là hơi kém một chút, lo lắng dẫn xuất nhiễu loạn, cho nên nghĩ thỉnh Văn Tâm hội giúp đỡ chút."

	Hư Thiên Đỉnh bên dưới khu vực, hiển nhiên còn không có chân chính xuất thế.

	Nếu là tùy tiện tới gần nói không chắc sẽ thúc đẩy thánh địa trước thời hạn xuất thế.

	Mà lại ai cũng không biết, trong thánh địa sẽ hay không có cái gì nguy cơ.

	"Vậy ta hỏi một chút có người hay không có thể giúp đỡ. " Lâm Tịch gật đầu.

	Tiêu Tiềm Du liền vội vàng lắc đầu: "Không không, ta không muốn tìm người khác hỗ trợ."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Cái này dù sao cũng là cái thánh địa, hội trưởng ngươi cũng biết, trong hội đồng minh cũng không phải bền chắc như thép, nếu là thỉnh những người khác xuất thủ, cái này thánh địa thuộc về liền có chút không phân rõ."

	Tiêu Tiềm Du mặc dù đối Văn Tâm hội "Trung thành và tận tâm", nhưng cũng không ngốc.

	Hắn có thể nhìn rõ Văn Tâm hội hình thức.

	Mọi người đều là lợi dụng lẫn nhau.

	Cực nhỏ lợi nhỏ cũng là còn tốt, nhưng dính đến thánh địa, nếu như thỉnh người của thế lực khác xuất thủ, cái này thánh địa còn có thể quy Huyền Vụ Trang sở hữu sao?

	Mọi người đều là đồng minh, nhân gia ra lực ngược lại thánh địa quy ngươi, chắc hẳn cũng là không người nguyện ý.

	Lâm Tịch giật mình: "Nguyên lai là lo lắng vấn đề này, ta hiểu được."

	Nếu như là Văn Tâm hội cái kia hơn mười vị Bán Thánh xuất thủ, tự nhiên là không có việc gì.

	Đối Bán Thánh tu sĩ mà tới, loại trình độ này tiểu thánh địa đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	"Bất quá các vị tiền bối gần nhất đều tại tu luyện, ta cũng không quá hảo ý tư quấy rầy bọn hắn. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Dù sao đều bận rộn nửa năm.

	Mắt thấy Văn Tâm hội bước vào quỹ đạo, đại gia tự nhiên đều an tâm tu luyện đi.

	Lại không phải đại sự gì, cũng không đáng đến quấy rầy các tiền bối tu luyện.

	Tiêu Tiềm Du có chút thất vọng: "Tốt. . . Tốt a."

	Nếu như vậy chỉ có thể chính Huyền Vụ Trang lên.

	"Bất quá ta tạm thời rất nhàn rỗi, ta đến a. " Lâm Tịch tràn đầy phấn khởi.

	Nói thật Lâm Tịch còn không có chân chính tiếp xúc qua thánh địa đây.

	"Hội trưởng, ngươi muốn tới. . . " Tiêu Tiềm Du có chút kinh ngạc: "Sẽ hay không quá nguy hiểm."

	Hắn thấy Lâm Tịch cảnh giới còn là quá thấp, mới hợp thể sơ giai.

	Lâm Tịch không vui: "Tiêu trang chủ, ta thế nhưng là Quỷ Uyên truyền nhân, cùng phổ thông hợp thể tu sĩ cũng không thể đánh đồng, Bán Thánh bên dưới ngươi tìm không thấy so ta càng đáng tin người."

	"Ta không phải ý tứ này, kỳ thật. . . Ta. . . Đúng, kỳ thật Huyền Vụ Trang phi thường hoan nghênh hội trưởng ra tay giúp đỡ."

	Tiêu Tiềm Du chỉ tốt tiếp nhận cái phương án này.

	Dù sao nhiều một vị hợp thể cũng nhiều một chút chắc chắn.

	"Đúng rồi đúng rồi, còn có Hắc Thủ. " Lâm Tịch phi thường vui vẻ đem Hắc Thủ cũng hô qua tới.

	Hắc Thủ hoàn toàn như trước đây trầm mặc ít nói.

	Tiêu Tiềm Du tiếu dung dần dần cứng lại: "Vị đạo hữu này, khí tức còn giống như chưa đến hợp thể a?"

	"Chính là khí tức thoạt nhìn chưa tới mà thôi, thực lực đã sớm tới, yên tâm yên tâm. " Lâm Tịch vỗ bộ ngực đánh cược.

	Dù sao Hắc Thủ là khôi lỗi sinh linh, cùng bình thường tu sĩ không quá bình thường.

	Tiêu Tiềm Du đối với cái này chỉ còn cười khổ.

	Làm sao cảm giác như thế không đáng tin cậy đây.

	Hắc Thủ ngoẹo đầu, âm thanh máy móc: "Đi đâu?"

	"Đi thánh địa, đây chính là nơi tốt. " Lâm Tịch nói.

	"Xa, không đi."

	"Yên tâm không hề xa chút nào, thánh địa ngươi cuối cùng cũng biết a, ngươi lần trước luyện hóa thánh nhân trận văn địa phương, liền là một chỗ thánh địa."

	Tiêu Tiềm Du nghe xong thầm giật mình, trên dưới không ngừng đánh giá Hắc Thủ.

	Luyện hóa thánh nhân trận văn?

	Cái này nam tử giáp đen còn có năng lực như vậy?

	Hắc Thủ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, chầm chậm gật đầu: "Tốt, đi."

	Dứt khoát, lười nhác nhiều lời một chữ.
Kết chương.