Chương 468 : Thất lạc tương lai.
Cao cao tại thượng Giao Hoàng, viễn cổ lưu truyền xuống đại trận, thiên địa biến sắc quy tắc hiển hiện, vẻn vẹn cái này hai bức tranh bên trong chỗ tiết lộ ra ngoài tương lai chi tượng, liền nhường Trương Chí Bình có một loại cảm giác không thở nổi, trong đó chỗ ẩn hàm tương lai, thật sự là kinh thiên động địa, quan hệ đến toàn bộ nhân tộc, ức vạn sinh linh hưng suy đại sự.

“Rốt cuộc là thứ gì có thể như thế hấp dẫn Giao Hoàng đâu? Trong truyền thuyết chân linh thần long lưu lại di hài? Có thể cho Hóa Thần Kỳ tu sĩ thực lực đại tiến thiên tài địa bảo? Hoặc là nói cái gì trấn áp nhân tộc khí vận bí bảo?”

Trên bệ đá, Trương Chí Bình hai mắt lóe lên tự lẩm bẩm, trong đầu cũng là thả tưởng tượng, các loại kỳ tư diệu tưởng, không thể tưởng tượng suy đoán không ngừng xông lên đầu, càng nghĩ, có thể khiến cho Giao Hoàng cái loại này đứng tại Tu Tiên giới đỉnh đại nhân vật không tiếc sinh mệnh cũng muốn lấy được, đồ vật bên trong không phải quan hệ đến Giao Hoàng cá nhân tu luyện, chính là quan hệ đến nhân tộc cùng Hải Thú một phương đại cục.

Chỉ tiếc Bát Quái Phong Linh Trận Phong Thiên Tỏa Địa, không hổ là Thượng Cổ lưu truyền xuống thứ nhất phong ấn đại trận, cho dù là đi qua thời gian dài như vậy, Thạch Nguyên cũng vẻn vẹn chỉ là phân tích tới trận này một chút biên giới đồ vật mà thôi, căn bản là không có cách phát hiện tình huống bên trong, hơn nữa như thế trên đại trận hợp thiên địa, hạ ứng người cùng, có thể tự động che đậy thiên cơ diễn toán, cũng không cách nào sử dụng tương ứng thuật tính toán thôi diễn.

“Không được, ở chỗ này trống rỗng đoán cũng chỉ là kẻ buôn nước bọt tưởng tượng, hay là trước nhìn xem bức thứ ba đồ bên trong ẩn chứa tin tức gì a.” Trong lúc nhất thời không được cho nên, Trương Chí Bình lập tức đem ánh mắt bỏ vào bức thứ ba đồ bên trên, nhận trước đó giáo huấn, hắn cũng không có thả ra thần niệm đọc đến, mà là lấy ánh mắt dò xét cẩn thận.

“Ngao! Ngao! Ngao!!!”

Mơ hồ, Trương Chí Bình tựa hồ nghe tới một thanh âm vang lên thông thiên mà chấn thiên kêu rên, theo ánh mắt nhìn, một đầu khó có thể tưởng tượng khổng lồ cự long dường như đang tại phóng lên tận trời, toàn bộ trên bầu trời, mây đen che trời tế nhật, mưa to bàng bạc mà xuống, kinh khủng sấm sét vang dội phá vỡ bầu trời, thông thiên triệt địa lớn Đại Phong bạo gào thét mà đến, nhấc lên cao ngàn trượng sóng lớn lật trời mà lên, nhưng là đây hết thảy kinh khủng cảnh tượng, lại sấn thác đầu này trùng thiên cự long càng thêm vĩ ngạn.

Cùng đầu này cự long so sánh, Giao Hoàng thân thể cũng lộ ra yếu ớt như là con sâu cái kiến, bởi vì này đầu cự long, đầu đuôi vượt ngang mấy chục vạn dặm, che khuất bầu trời, điểm đoạn trong ngoài, đem toàn bộ biển cả, đều sờ sờ ngăn cách ra!

“Đây là? Ngọa Long Quan?!” Trương Chí Bình tâm thần đột nhiên run lên, kém chút lần nữa bị dẫn dắt thương thế, cũng may bởi vì vẻn vẹn chỉ là ánh mắt quan sát, kia cỗ cơ hồ phá đồ mà ra kinh thiên thần ý cũng không có bay thẳng thần hồn của hắn, Trương Chí Bình lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực, có chút chấn động vô cùng nhìn xem bản vẽ này giống bên trong tin tức: “Ngọa Long Quan, vậy mà thật sự bị phá?!”

Chỉ thấy đầu này muốn phóng lên tận trời khổng lồ thần long, lại bị một đạo khó có thể tưởng tượng sáng chói ánh sáng hoa trực tiếp đạp đất chém đầu, thiên địa biến sắc, thần long đẫm máu và nước mắt, một cỗ khó nói lên lời bi thương cảm giác phá đồ mà ra, cái này bảo vệ nhân tộc vài vạn năm Ngọa Long Quan, vậy mà thật sự bị triệt triệt để để đã phá vỡ!

Trong lúc nhất thời, cho dù là Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một hồi mờ mịt, từ trước đến nay sau khi đến hải ngoại, hắn vẫn nghe nói lấy tiền tuyến Ngọa Long Quan vĩ đại cùng kiên cường, nơi này là tất cả hải ngoại tu sĩ nhất hướng tới địa phương, bởi vì nơi này có vô số tài nguyên, cường đại tu sĩ, đủ loại kỳ công diệu pháp cùng với kiên cường nhất bảo hộ, bất luận ngoại hải Thú triều kinh khủng đến cỡ nào cùng cường đại, nó đều sẽ một mực bảo hộ lấy hải ngoại nhân tộc an toàn sinh sôi.

Có thể nói, Ngọa Long Quan chính là hải ngoại tín ngưỡng chỗ, đại biểu cho vinh dự, lợi ích, danh vọng vân vân một hệ liệt đồ vật, không biết rõ có bao nhiêu hải ngoại tu sĩ đều tin chắc, Ngọa Long Quan không gì phá nổi, Trương Chí Bình ở tiền tuyến tự mình cảm thụ qua sau, cũng đối Ngọa Long Quan cường đại phòng ngự hệ thống cảm thấy sợ hãi thán phục vô cùng, chưa từng có cho rằng Ngọa Long Quan có bị công phá khả năng.

Nhưng là này tấm tương lai hình ảnh hiện ra ở trước mặt hắn, chính là Ngọa Long Quan bị sinh sinh công phá kinh khủng cảnh tượng, long mạch hiển hiện, hóa rồng mà bay, đây đã là Ngọa Long Quan thủ đoạn cuối cùng, nhưng là nó lại như cũ bị một đạo hào quang óng ánh trực tiếp chém đầu, đây quả thực là lật đổ tưởng tượng của hắn, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng ra, trong thế giới này tại sao có thể có khủng bố như vậy công kích, vậy mà có thể trực tiếp đem cái này hao tốn vô số nhân tộc tâm huyết, bố trí tỉ mỉ gần mười vạn năm Ngọa Long Quan cưỡng ép công phá!!!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không lo được cái khác, cắn răng một cái, đầu tiên là lần nữa triệu ra Ngũ Tạng Thần bắt đầu tụng niệm An Hồn Chú vững chắc thần hồn, sau đó nhẹ nhàng dò ra thần niệm, bắt đầu đọc đến bên trong tin tức, hắn thực sự không thể tin được an ổn vài vạn năm Ngọa Long Quan sẽ như thế dễ dàng liền trực tiếp cáo phá.

“Ngẩng!!!” Một cỗ vang vọng đất trời tiếng long ngâm rung động hoàn vũ, Trương Chí Bình cảm giác lòng của mình thần cùng thần long dung hợp lại cùng nhau, mưa gió làm bạn, lôi minh vì chúc, vô cùng vô tận hùng vĩ lực lượng nhường hắn trầm mê ở trong đó có chút khó mà tự kềm chế, nhưng là mơ hồ, hắn lại có một loại khó nói lên lời phẫn nộ cùng lo lắng không ngừng truyền đến,

Sau đó ngay sau đó, một cỗ sáng chói vô cùng quang mang tự thiên ngoại mà đến, ngang qua nhật nguyệt, giống như lưu tinh trụy mà, phân chia âm dương, giống như mặt trời mới lên, cơ hồ là trong nháy mắt, nó liền trong nháy mắt vạch phá tất cả, thẳng trảm thần long chi đầu, Trương Chí Bình chỉ cảm thấy tâm thần của mình tối sầm lại, liền thối lui ra khỏi hình ảnh bên trong.

“Hô ~ hô ~ hô ~”

Trương Chí Bình lập tức tỉnh lại, thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi cơ hồ theo trên bệ đá rơi xuống, hai tay buông xuống, lưng eo uốn lượn, một bức tinh lực hao hết bộ dáng, giống như vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu kịch liệt đồng dạng.

Hai tay của hắn không ngừng vỗ ngực, Ngũ Tạng Thần tụng niệm An Hồn Chú càng thêm gấp rút, miễn cưỡng lắng lại trông hắn trong lòng nỗi lòng chấn động, nhưng là chỉ cần nhắm mắt lại, bộ kia Phá Diệt Thần long kinh khủng cảnh tượng liền đập vào mặt, nhường Trương Chí Bình thật lâu không thể bình tĩnh, đây không phải đơn thuần hình ảnh, mà là nhường hắn thân lâm kỳ cảnh cảm nhận được cái kia tuyệt vọng một khắc.

“Ngọa Long Quan, thật sự phá!!!”

Cái này, Trương Chí Bình trong lòng không còn có bất kỳ may mắn, loại kia thiên địa phá huỷ cảm giác sợ hãi từ đầu đến cuối quanh quẩn tại trong lòng hắn, cho hắn biết đây cũng không phải là Ngọa Long Quan có thể ngăn lại kinh khủng công kích, thậm chí toàn bộ thế giới bên trong, cũng không có bất kỳ vật gì có thể đỡ một kích này, không gian phá huỷ, thiên địa đồng bi, nó thậm chí đã mơ hồ trở ngại tới toàn bộ thiên địa vận chuyển!

Mà hết thảy này, chính là khởi nguyên từ Thông Linh Đảo bên trên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Thông Linh Đảo vào thời khắc ấy đã biến mất, danh truyền thiên cổ thứ nhất phong ấn đại trận, Bát Quái Phong Linh Trận cũng đã bị triệt để công phá, còn lại hắn dường như mơ hồ cảm thấy một cái thần linh gầm thét, đạo nhân bi thương, Tà Linh kêu rên, hiển nhiên bọn chúng chính là Ngọa Long Quan bên trên sức mạnh thủ hộ.

Nhưng là, kia hết thảy mọi thứ đều quá muộn, Ngọa Long Quan đã cáo phá, thậm chí căn cơ, đầu kia Tu Tiên giới bên trong còn sót lại ba đầu cao cấp linh mạch, cũng nhận trước nay chưa có trọng thương!
Kết chương.