Chương 78:: Bằng hữu, gặp lại
 
 	"Phiền phức?"
 
 	"Đúng, phiền phức, sở dĩ hắn gần nhất bắt đầu điên cuồng giết người, quá tình huống cụ thể không rõ lắm."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	"money(tiền)."
 
 	"Tài khoản."
 
 	"CH. . ."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, thông quá điện thoại di động hướng một cái tài khoản chuyển tiền, hắn thuận tiện liếc nhìn ngạch trống, bất ngờ phát hiện, hắn tiền dư đã không nhiều, tuy rằng đủ người bình thường hoa một đời, lấy hắn tiêu dùng tốc độ, số tiền này hoa không được bao lâu, cũng may hắn trong thời gian ngắn không cần vì tiền phát sầu, liền là thiếu tiền, hắn cũng có biện pháp kiếm được.
 
 	Điện thoại lại lần nữa bấm, Makino · Karami bắt đầu giới thiệu Hải Hạt tình huống, Hải Hạt chính là Hải Đông bí danh.
 
 	"Con trai của Hải Hạt chết rồi? !"
 
 	Tô Hiểu cơ nhai đột xuất.
 
 	"Đúng, hiện tại Hải Hạt chính là điên. . . Người điên cuồng, chỉ cần cùng con trai của hắn tử vong có quan hệ người, hắn không giữ lại ai."
 
 	Makino · Karami thở ra một hơi, nàng rõ ràng, vừa nãy chính mình một cái chân đã bước vào quan tài, may là nàng phản ứng nhanh.
 
 	"Hắn hiện tại ở đâu?"
 
 	"Ngươi vị trí quốc gia, ** thị."
 
 	"Sau đó?"
 
 	"Lại cụ thể địa chỉ không rõ ràng."
 
 	Makino · Karami lúng túng tiếng cười truyền đến.
 
 	"Hai triệu ngươi liền cho ta loại tin tức này? Vẫn là USD."
 
 	"Một giờ."
 
 	Makino · Karami cúp điện thoại. Không dùng một giờ, Makino · Karami chỉ để Tô Hiểu đợi hơn 40 phút liền gọi điện thoại tới.
 
 	"Hải Hạt sáu tiếng trước xuất hiện tại ngươi vị trí thị khu, đường Quang Minh phụ cận, chỉ có những tin tình báo này."
 
 	"Có thể rồi."
 
 	Tô Hiểu đã đoán ra Hải Đông mục đích, đường Quang Minh chính là hắn mở đồ trang sức tiệm con phố kia, Hải Đông biết Tô Hiểu ở đó mở ra nhà đồ trang sức tiệm, rõ ràng là đi tìm hắn, đáng tiếc chính là, khi đó Tô Hiểu còn đang trong Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Ngăn cản chiếc taxi, Tô Hiểu gấp đồ trang sức tiệm, cửa tiệm trước Mã bàn tử nhìn thấy hắn lúc, có chút bất ngờ.
 
 	"Làm xong chuyện rồi? Như thế hiệu suất?"
 
 	"Tạm thời không làm xong."
 
 	Tô Hiểu ở đồ trang sức cửa tiệm trước kiểm tra, không lâu lắm, hắn ở cửa cuốn bên cạnh trong khe hở tìm tới một bộ kiểu cũ điện thoại di động, vật này lớn nhất ưu điểm chính là chờ thời dài.
 
 	Mở ra điện thoại di động, lật xem điện thoại bản, phía trên tồn ba điện thoại.
 
 	Chuyên nghiệp nghề hàn: 159 ********.
 
 	Chuyên nghiệp máy đào: 135 ********.
 
 	Chuyên nghiệp giả chứng chế tác: 155*******.
 
 	Tô Hiểu không gọi những này dãy số, mà là đi vào đồ trang sức tiệm, lấy giấy bút, ở phía trên viết ra một cái số lượng chữ.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu được một cú điện thoại dãy số, cũng bấm cái số này.
 
 	Đô ~ đô ~
 
 	Điện thoại thật lâu không người tiếp nghe, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị cắt đứt, dùng những phương pháp khác lần theo cái số này lúc, điện thoại bị tiếp lên.
 
 	"Đào. . . Máy đào, cái nào. . . Nhà. . . Khặc khặc khặc."
 
 	Tô Hiểu lập tức nói tiếp: "Thành sự ở người, mưu sự ở trời."
 
 	"Châu Phi, hai thương, ngực, bụng dưới."
 
 	Điện thoại đối diện nói rồi một cái địa danh.
 
 	"Libia, cẳng chân, một đao."
 
 	". . ."
 
 	Trong điện thoại trầm mặc một hồi.
 
 	"Ta khả năng, muốn không xong rồi."
 
 	Hải Đông âm thanh rất suy yếu, thỉnh thoảng còn có thể lớn tiếng ho khan.
 
 	"Địa chỉ, ta đi tìm ngươi."
 
 	"Không, quá nguy hiểm."
 
 	"Không sao."
 
 	Tô Hiểu đã không phải đã từng tên sát thủ kia.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là phong cách của ngươi, quản hắn bao nhiêu người, làm thịt lại nói, bất quá lần này. . . Quên đi, ta duy nhất sống tiếp hi vọng không còn, sống sót không ý nghĩa."
 
 	Theo giọng điệu này có thể nghe ra, Hải Đông đã tâm chết, hắn duy nhất trụ cột tinh thần biến mất, hắn trừ bỏ báo thù ở ngoài, không những ý nghĩ khác.
 
 	"Còn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	"Nhiều nhất mấy phút đem, trúng rồi ba thương, phổi bị đánh xuyên qua, trái tim cũng có trình độ nhất định tổn hại, cứu không được rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, một tay che hai mắt.
 
 	"Bằng hữu, không cần bởi vì chuyện của ta khổ sở, chúng ta là giết người như ngóe đao phủ, thiên lý tuần hoàn, luôn có một ngày này."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu khí tức càng ngày càng cuồng bạo: "Ngươi muốn giết người, đã chết rồi sao."
 
 	"Chỉ thiếu một chút."
 
 	"Ai!"
 
 	". . ."
 
 	Trong điện thoại rơi vào trầm mặc chốc lát.
 
 	"Ta liên hệ ngươi, không phải muốn cho ngươi giúp ta giết người, chỉ là muốn tìm ngươi tâm sự mà thôi, ngươi biến không giống, hiện tại biến hóa rất tốt, treo."
 
 	Một toà bỏ đi nhà xưởng bên trong, một tên đầy người máu tươi tóc đen nam nhân cúp điện thoại, dụng hết toàn lực đưa điện thoại di động ngã nát, cầm điện thoại di động lên thẻ bẻ gãy.
 
 	"Cùng trước không giống, không còn là cái kia không hề sinh hoạt dục vọng, tuổi còn trẻ liền đầy mắt tử khí người báo thù hoặc sát thủ, chúc mừng ngươi, có thể phóng khoáng sống sót, thật ước ao ngươi tên khốn này a, làm bằng hữu, chúc ngươi duy trì loại tâm thái này."
 
 	Nam nhân trước ngực chập trùng càng ngày càng yếu ớt, hắn dùng cuối cùng khí lực lấy ra một cái bật lửa, đốt sau vứt tại dưới chân một đống dính đầy xăng y phục rách rưới trên, hỏa diễm rất nhanh nuốt hết nơi này.
 
 	. . .
 
 	Đồ trang sức trong tiệm, Tô Hiểu hô hấp từ từ bình phục, bằng hữu tốt nhất của hắn, chết rồi.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Nhìn ra Tô Hiểu tâm tình không đúng, Bố Bố Uông nhanh chóng chạy lên trước.
 
 	"Lần theo trên điện thoại di động mùi."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đem đầu để sát vào điện thoại di động, cẩn thận ngửi mấy phút.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông hướng đồ trang sức ngoài quán chạy đi, Tô Hiểu lập tức đuổi kịp, lúc này Mã bàn tử đứng ở cửa.
 
 	"Xe mượn dùng một chút."
 
 	"Không thành vấn đề, đừng mở chiếc kia phá xe, ta trong nhà để xe có cái đại gia hỏa."
 
 	Mã bàn tử quăng đến một chuỗi chìa khoá.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông hướng góc đường đi đến.
 
 	"Có người muốn xui xẻo rồi."
 
 	Hắc Bì chẳng biết lúc nào đi tới đồ trang sức cửa tiệm.
 
 	"Nhận thức Tô Hiểu cũng có đoạn thời gian, chưa từng thấy hắn có loại vẻ mặt này, không biết ai xui xẻo như vậy."
 
 	. . .
 
 	Bản thị, tường thụy hoa viên xã khu.
 
 	Tường thụy hoa viên xã khu cùng phổ thông tiểu khu không giống, nơi này không có nhà cao tầng, tường thụy xã khu do từng tòa biệt thự tạo thành, vị trí biên giới thành thị, không khí đặc biệt tươi mát.
 
 	Xã khu bên trong khu vực trung tâm, một tòa biệt thự bên trong, vài tên người trẻ tuổi vây ngồi trong phòng khách đánh bài, một tên trong đó mang đinh tai người trẻ tuổi hiện ra có chút buồn bực.
 
 	"Thảo, này quỷ tháng ngày lúc nào là kích thước, con chó điên kia đến cùng muốn thế nào."
 
 	Mang đinh tai người trẻ tuổi quẳng xuống trong tay bài túlơkhơ, hắn đã ở đây né sắp tới một tuần lễ.
 
 	"Húc ca, ngươi đến cùng cái nào chọc tới cái kia người điên, ta trong lúc vô tình nghe được lão gia tử nhà ngươi nói, đó là một sát thủ nhà nghề? Rất trâu tất đi."
 
 	Một tên da dẻ trắng nõn, tướng mạo âm nhu người trẻ tuổi cũng ném trong tay bài túlơkhơ, hắn nâng chung trà lên mấy trên chén rượu, tiểu hớp một cái.
 
 	"Khỏi nói, ta chính là đi ra ngoài dắt cẩu, chó Pitbull các ngươi đều biết, không thể ở trong thành phố dắt, ta liền đi Tây Hoàn đường cái kia phụ cận dắt, ai biết một đứa nhỏ đột nhiên chạy đến, cẩu vật này ai chạy đuổi ai, chó Pitbull cái kia sức mạnh ta có thể dắt? Hai cái, đứa bé kia chết rồi."
 
 	Đinh tai thanh niên tên là Trương Húc Thiên, phụ thân hắn tài sản ở bản thị có thể xếp vào ba vị trí đầu, tuy rằng Trương Húc Thiên là cái con nhà giàu, mỗi ngày ăn chơi chè chén, nhưng không đạt tới bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà trình độ, hắn có hai cái ham muốn, nữ nhân cùng cương cường khuyển.
 
 	Trương Húc Thiên một tuần lễ trước mang theo yêu khuyển đi dạo, ngay ở một ngày trước, Hải Đông mang theo con trai của hắn đi tới bản thị, hắn là nghe nói Tô Hiểu bị truy nã, sau truy nã lại giải trừ, hắn mang theo nhi tử là tìm đến Tô Hiểu, không có cái gì quá chuyện quan trọng, chỉ là lão hữu hồi lâu không thấy, nghĩ tụ tập một thoáng.
 
 	Cho tới có thể không tìm tới Tô Hiểu, Hải Đông không xác định, điện thoại liên hệ không thể. Hai người đổi dãy số tần suất, không thể so thay quần áo số lần thiếu.
 
 	Hải Đông nhi tử rất hiểu chuyện, đã 7 tuổi, đến trên tiểu học niên kỷ, Hải Đông ý nghĩ là Tô Hiểu ở bản thị hung danh hiển hách, mà là đã không làm sát thủ, liền là hắn ngày nào đó có chuyện, Tô Hiểu cũng có thể giúp hắn chăm sóc nhi tử.
 
 	Có chuyện cùng ngày, Húc Đông nhận một cái ủy thác, không phải giết người, mà là để mục tiêu nằm viện một năm trở lên, sát thủ tiếp ủy thác, không chỉ có là giết người đơn giản như vậy.
 
 	Đưa ra ủy thác khách hàng lai lịch không nhỏ, Hải Đông từ chối không được, hắn liền đem nhi tử một mình lưu tại cho thuê bên trong phòng, chuyện như vậy cũng không phải một lần hai lần, là hai cha con họ hằng ngày, chấp hành ủy thác lúc hắn không thể mang nhà mang người, mà là Hải Đông không muốn để cho con trai của hắn giải trừ đến sát thủ bất cứ chuyện gì.
 
 	Làm Hải Đông hoàn thành ủy thác trở lại bản thị, chuẩn bị mang theo nhi tử đi tìm Tô Hiểu lúc, hắn nhìn thấy chính là nhi tử thi thể lạnh như băng, non nớt trên cổ tràn đầy đẫm máu vết cắn.
 
 	Này có lẽ chính là báo ứng đi, bất luận Hải Đông đối với bằng hữu cỡ nào giảng nghĩa khí, hắn dù sao cũng là lấy thủ đoạn giết người kiếm tiền.
Kết chương.