Chương 413 : Đời trước Thánh nữ.
Ly khai Nam Hải khu vực, đi tới đan phòng là Văn Tâm giới lệch nam khu vực.

	Nơi này từ Phong Nguyên vương triều nắm trong tay.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch hạ xuống chính là Phong Nguyên vương triều xa xôi thành trì, nơi này xung quanh không có bất kỳ Tiên thành tồn tại, chỉ có một tòa diện tích khá lớn cứ điểm thành trì, phụ trách khơi thông cùng trấn thủ chức trách.

	Thất Diệu thành.

	Chính là một tòa ít nói cũng có mười vạn hộ bách tính sinh hoạt thành trì.

	Trong thành có chút phồn hoa, trên đường phố như nước chảy.

	Bởi vì toàn bộ khu vực nồng độ linh khí cũng không tính rất cao nguyên nhân, nơi này cũng không có quá nhiều tu tiên thế lực, cho nên phàm nhân đối tu sĩ ôm lấy rất lớn trình độ kính sợ.

	Không trung có mấy đạo lưu quang xẹt qua, nơi này phàm nhân không khỏi dừng bước lại, cung kính mà lại sợ hãi cầu nguyện không muốn hàng lâm tai hoạ, thậm chí còn có người quỳ xuống tới hi vọng được đến tiên nhân phù hộ.

	Đương nhiên, những này hoàn toàn là không có ích lợi gì.

	Lâm Tịch từ không trung lao xuống.

	Lấy tốc độ của hắn dùng không bao lâu liền sẽ bị tóm lấy.

	Cho nên hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tìm tới chỗ ẩn thân.

	Vốn là định tìm một tòa Tiên thành, dù sao tại bên trong tòa tiên thành không cho phép tùy tiện ẩu đả, mặc dù đối Dao Trì người phỏng đoán không dùng được, nhưng bất kể nói thế nào cũng có thể trì hoãn một hồi.

	Nhưng người nào có thể ngờ tới chu vi một tòa Tiên thành đều không có.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đã trốn vào Thất Diệu thành toà này Phàm thành bên trong.

	Lâm Tịch ẩn tàng khí tức đã trốn vào một tòa phổ thông lâm viên bên trong, sau đó thi triển dịch hình thuật, cải biến dung mạo của mình, cho chính mình một điểm cảm giác an toàn.

	"Nếu như bản mệnh pháp bảo có thể dùng liền tốt, Nhạc Thần huyễn thuật có thể giúp ta ẩn nấp khí tức. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Hiện tại điểm này ẩn tàng, tại Nguyên Anh tu sĩ trước mặt phỏng đoán quá sức."

	Dù sao dịch hình thuật chỉ có thể cải biến dung mạo, không cách nào cải biến bản nguyên khí tức.

	Bất quá méo mó có còn hơn không.

	Hiện tại chỉ có thể hi vọng đối phương sẽ không tại phàm trần trong thành trì loạn tới.

	Dao Trì phi thuyền cấp tốc mà xuống, dừng lại tại Thất Diệu thành trên không.

	Dù sao cũng là Tiên gia phi thuyền, nếu là trực tiếp hạ xuống, khống chế lực đạo khó mà nói không chắc chắn đánh chết không ít phàm nhân, dù sao cũng là Tiên gia chính đạo môn phái, dạng này sự tình hay là không thể làm.

	Hạ Phi Yên nhìn xuống Thất Diệu thành, không ít phàm nhân kính nể hắn dập đầu.

	Vẻn vẹn phàm trần thành trì, làm sao có thể trốn được điều tra.

	Lúc này Hạ Phi Yên cũng dần dần bình tĩnh lại, khôi phục thường ngày băng thanh cao khiết, mà nàng cũng biết chính mình xúc động kém chút hỏng đại sự, sao có thể nhượng Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng chạy thoát đây.

	Nàng lập tức đối hắn bên trong hai vị Nguyên Anh tu sĩ nói: "Liên Hoa tiền bối, Quan Kính tiền bối, làm phiền các ngươi đi một chuyến, đem cái kia Bạch Long cùng một vị khác Thanh Vân Tông đệ tử bắt được."

	Hai vị kia Nguyên Anh gật đầu.

	Trong đó một vị áo tím cầm kính loại pháp bảo Nguyên Anh nói: "Thánh nữ, ngươi cũng cần giữ vững tỉnh táo, không thể bởi vì vài câu hồ ngôn loạn ngữ châm ngòi, tựu trong lòng đại loạn. Như sẽ còn như vậy, ngày sau khó có thể đảm đương chức trách lớn."

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, Phi Yên biết được. " Hạ Phi Yên nhẹ nói.

	"Nếu như ngươi thật muốn so vai đời trước Thánh nữ, còn phải cố gắng gấp bội a. " áo tím Nguyên Anh nói: "Nàng nhưng cho tới bây giờ sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này."

	Hạ Phi Yên biểu lộ nghiêm nghị.

	Nói chuyện lên đời trước Thánh nữ, nàng tựu lộ ra hết sức chăm chú.

	Đời trước Thánh nữ phong hoa tuyệt đại, loá mắt vô cùng, thiên tư ngạo thế, đem cả một cái thời đại thiên tài ép tới không thở nổi, thậm chí bị ngoại giới ca tụng là thần nữ.

	Liền Dao Trì nội bộ, đều đã đem hắn nhận định là đời tiếp theo Dao Trì chi chủ.

	Tại vị này thần nữ trước mặt, cho dù là Thanh Vân Tông Tử Nguyệt đều muốn kém mấy phần.

	Đáng tiếc vị này Thánh nữ tại vài thập niên trước đột nhiên mất tích, tin tức hoàn toàn không có, liền tinh thông thôi diễn Thiên Cơ trường sinh tu sĩ đều không có biện pháp thôi diễn ra tung tích của nàng.

	Vô số người bóp cổ tay thở dài.

	Dạng này thần nữ tựu loại này vẫn lạc.

	Dao Trì bên trong không ít lão nhân đều vô cùng hoài niệm lúc đó Thánh nữ, cho rằng nàng nhất định có năng lực dẫn dắt Dao Trì hướng đi đỉnh phong, đáng tiếc như vậy mất tích.

	Liền Hạ Phi Yên trên thực tế đều nhìn hắn là thần tượng, một lòng nghĩ muốn đuổi theo vị tiền bối này.

	Đáng tiếc cái này quá khó.

	Lúc này áo tím Nguyên Anh nói lên đời trước Thánh nữ, chính là vì gõ một thoáng Hạ Phi Yên, nhượng nàng cắt kiêu cắt khô, không thể bởi vì một lần thất bại mà mất đi bản tâm của mình.

	Hạ Phi Yên nghiêm túc nói: "Ta hiểu được."

	Áo tím Nguyên Anh thấy thế hài lòng gật đầu, sau đó cùng một vị khác Nguyên Anh cùng nhau bay ra ngoài, đuổi bắt Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng.

	Các nàng không có ngay lập tức đuổi bắt.

	Chính là vì nhượng chính Hạ Phi Yên hiểu được.

	Dù sao vẻn vẹn một đầu Tiểu Bạch Long mà thôi, trốn không thoát.

	Mặc dù ly khai hai vị Nguyên Anh tu sĩ, nhưng còn thừa lại một vị, vị này Nguyên Anh thân uẩn thần ánh sáng, khí tức bất phàm, đồng dạng cực kì xinh đẹp, gọi là Linh Trúc chân nhân.

	Nàng cũng là một chuyến bên trong thực lực mạnh nhất, đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

	"Linh Trúc tiền bối, xin ngài xuất thủ tìm tới kẻ này. " Hạ Phi Yên nói.

	Linh Trúc chân nhân gật đầu: "Tốt."

	Khổng lồ thần thức chầm chậm rơi xuống, quét qua toàn bộ thành trì, tất cả mọi người cảm giác đến một cỗ nhàn nhạt hàn ý, nhưng cũng không thấu xương lạnh lẽo, còn tưởng rằng là gió lạnh thổi qua.

	Lâm Tịch núp ở lâm viên bên trong.

	Hắn rất khẩn trương.

	"Phiến khu vực này, hẳn là thuộc về Phong Nguyên vương triều a, Phong Nguyên vương triều phía sau che chở tông môn hẳn là. . . " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tử Cực Tông."

	Tử Cực Tông đồng dạng đứng hàng thập đại tông môn, bất quá cùng Dao Trì không có gì mâu thuẫn, nước giếng không phạm nước sông, nghĩ muốn họa thủy đông dẫn chỉ sợ có chút khó.

	Này liền phiền toái.

	Rất nhanh hắn cảm nhận được Nguyên Anh tu sĩ thần thức quét qua chính mình thân thể.

	Không có cách, như thế một tòa thành trì, Nguyên Anh tu sĩ thần thức có thể hoàn toàn bao trùm.

	"Ở nơi đó! " Linh Châu chân nhân tròng mắt quang mang một phun, chỉ hướng Thất Diệu thành bên trong một chỗ lâm viên, chính là Lâm Tịch ẩn thân địa phương.

	"Vọng tưởng đào thoát, tuyệt đối không thể. " Hạ Phi Yên nhìn hướng chỗ kia lâm viên, trực tiếp bay xuống, thanh âm trong trẻo lạnh lùng tại Thất Diệu thành vang lên: "Dao Trì đệ tử tới đây đuổi bắt tà tu Hoàng Việt, người không có phận sự hết thảy tránh ra."

	Hạ Phi Yên thuận miệng bịa chuyện cái danh tự.

	Dù sao cũng không có người biết.

	Đây là vì sư xuất nổi danh, không thể để cho ngoại nhân nói Dao Trì đệ tử tùy ý công kích phàm nhân thành trì, rơi người miệng lưỡi.

	Những cái kia bách tính vừa nghe, tất cả đều hoảng hồn.

	Tà tu? Nghe tới tựu rất đáng sợ.

	Hạ Phi Yên độn quang chỗ vị trí, bọn hắn tất cả đều sợ đến nhao nhao né tránh, không dám tới gần một bước.

	"Lâm Tịch, chịu chết đi. " Hạ Phi Yên tế ra một đạo nhũ băng bộ dáng pháp bảo, khí tức mạnh mẽ lạnh lẽo, có một loại nguyên thần đều muốn bị đông cứng cảm giác.

	Lâm Tịch không có cách nào, cắn răng, thi triển trảm thi bí pháp.

	Hai cái khí tức so với mình yếu rất nhiều phân thân ngưng tụ mà ra.

	Bọn hắn đồng thời hướng tương phản phương hướng chạy đi.

	Mà chính mình bản thể, tắc lén lút muốn đi một phương hướng khác đào tẩu.

	"Ta nói qua, thủ đoạn của ngươi ta đã sớm mò thấy. " Hạ Phi Yên tế ra pháp bảo, hai đạo hàn mang bắn ra, đem Lâm Tịch hai cỗ phân thân trực tiếp diệt sát.

	Nếu như đơn thuần luận thực lực mà nói, hiện tại Lâm Tịch xác thực không phải là đối thủ của Hạ Phi Yên.

	Mà lại đối phương còn có nhiều như vậy giúp đỡ.

	Liều mạng một lần chỉ có thể chờ chết.

	"Na Vân Bộ!"

	Lâm Tịch thôi động toàn thân chân nguyên, kiệt lực thi triển Na Vân Bộ.

	Kiến thức qua Hàn Lệ cấp độ cao nhất Na Vân Bộ, Lâm Tịch cũng có chút cảm ngộ, lúc này Na Vân Bộ thi triển đi ra, mấy trăm hư ảnh tùy theo hiện ra, nhượng người khó có thể phân rõ.

	Mà hắn tắc nỗ lực suy tính, nên đi phương hướng nào phá vây.
Kết chương.