Chương 314: Thiên hạ chấn động! Tự sát thân vong!

	Đông Di đế quốc tân kinh đô.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ, La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình tam phương đang tiến hành kịch liệt đàm phán.

	Đàm phán mấu chốt ngay tại ở, cho phép nhiều ít Tây Phương giáo đình quân đội tiến vào Đại Hạ đế quốc, mà lại phân biệt có những bộ phận kia cấu thành.

	Thánh Chủ đặc sứ ấn định tại hai trăm ngàn người.

	Mà Tây Phương giáo đình thì đưa ra đổ bộ Đại Hạ đế quốc tám trăm ngàn người.

	Tóm lại chính là rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ.

	Trải qua mấy canh giờ đánh võ mồm, cuối cùng định vì bốn mươi sáu vạn người.

	Trong đó bất tử tộc võ sĩ không thể ít hơn sáu vạn người.

	Nhưng tiếp xuống, chính là như thế nào bảo hộ cái này bốn mươi sáu vạn người độ hải đăng lục.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực bị Doanh Khuyết đánh bại, cơ hồ toàn quân bị diệt, còn lại hơn hai trăm tàu chiến hạm đại bộ phận đều là đời trước chiến hạm, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc trở thành vùng biển này thứ nhất, thứ hai bá chủ.

	Từ Đông Di đế quốc đến Đại Hạ đế quốc, ròng rã mấy ngàn dặm.

	Vạn nhất Tây Phương giáo đình tại trên nửa đường, bị Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc hạm đội tập kích đâu?

	Thế là, Tây Phương giáo đình đưa ra.

	Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc tất cả hạm đội đều phải toàn bộ công khai, tiếp nhận Tây Phương giáo đình toàn diện giám thị.

	Mà lại bất kỳ thời khắc nào, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương hạm đội, khoảng cách Tây Phương giáo đình vận chuyển quân đội hạm đội không thể ít hơn một nghìn dặm.

	Đầu này đàm đến phi thường gian nan, nhưng vẫn là thông qua được.

	Một đầu cuối cùng.

	Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc quy định, đương Tây Phương giáo đình 46 vạn đại quân đổ bộ Giang Đông hành tỉnh về sau, nhất định phải trong vòng một tháng vượt qua ở giữa tuyến, công kích Doanh Khuyết lãnh địa, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết lục quân.

	Mà Tây Phương giáo đình cường điệu, đương Tây Phương giáo đình cùng Doanh Khuyết tại mặt đất chiến tranh bộc phát đồng thời, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc liên hợp hạm đội nhất định phải đối Doanh Khuyết hạm đội phát động tập kích.

	Tam phương liên thủ, biển, lục, không ba phương hướng, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết thế lực.

	Ròng rã đàm phán một ngày một đêm về sau, tam phương ký kết mật ước.

	Được xưng là « tân kinh đô mật ước ».

	Vậy đại khái cũng là mấy trăm hơn ngàn năm qua, cực kỳ vô sỉ một phần điều ước.

	Trên thực tế, tam phương còn đối phương diện khác tiến hành đàm phán.

	Tỉ như, như thế nào chia cắt Doanh Khuyết thế lực địa bàn.

	Trên một điểm này, tam phương tranh luận đến tạo giương cung bạt kiếm, lại đều không có kết quả.

	Thiên Không thư thành cho rằng, Doanh Khuyết hai cái hành tỉnh địa bàn là thuộc về phương đông thế giới, cho nên không chút nào chất vấn hẳn là thuộc về Thiên Không thư thành.

	Mà Tây Phương giáo đình nói, trận này tiêu diệt Doanh Khuyết xuất lực nhiều nhất chính là Tây Phương giáo đình, trả ra đại giới lớn nhất, đương nhiên là hẳn là về Tây Phương giáo đình tất cả.

	Cuối cùng, tam phương thế lực trên một điểm này tranh luận quá lớn, cuối cùng tạm thời gác lại.

	« tân kinh đô mật ước » ký kết hoàn tất về sau, Lý Hoa Mai cùng Thánh Chủ đặc sứ đều trở về, toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

	. . .

	Mà lúc này phương đông thế giới.

	Hạ Y Nữ Hoàng thế lực ngay tại phát động hết thảy dư luận lực lượng, tuyên dương Doanh Khuyết trận này vĩ đại thắng lợi.

	Chiêu cáo thiên hạ.

	Nhiếp chính vương Doanh Khuyết ở trên biển đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, thu được trước nay chưa từng có đại thắng.

	Triệt để ngăn trở Tây Phương giáo đình đổ bộ Đại Hạ đế quốc âm mưu.

	Cứu vớt phương đông thế giới, văn minh đông phương.

	Liêm Thân Vương xuất động hơn một trăm con không trung phi kỵ, đem cái này thắng lợi vĩ đại truyền khắp Đại Hạ đế quốc mỗi một cái quận.

	Nhưng là. . .

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc phản ứng lạnh đạm.

	Bởi vì bọn hắn không tin.

	Cảm thấy hẳn là tại báo cáo láo chiến tích.

	Nói đùa a, cái này sao có thể?

	Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh cường đại như vậy hạm đội tại Tây Phương giáo đình trước mặt đều đã bại.

	Ngươi Doanh Khuyết có bao nhiêu hạm đội?

	Làm sao có thể thắng?

	Khoác lác cũng không sợ đau đầu lưỡi.

	Tây Bắc ba tỉnh Đại đô đốc Phó Thải Vi tiến hành nhiệt liệt hưởng ứng, đồng thời viết một phần đầy nhiệt tình tấu chương chúc mừng trận này vĩ đại thắng lợi bên ngoài.

	Mà Trấn Bắc vương Lệ Như Kính, cũng phái người đưa tới tấu chương, viết bốn chữ: Dữ Thiên Đồng Khánh.

	Ngoại trừ hai người này bên ngoài, cái khác chư hầu, còn có từng cái hành tỉnh Đại tướng nơi biên cương, phản ứng phi thường bình đạm.

	Còn lại tất cả quý tộc, tất cả hào môn, tất cả quan lớn, không phản ứng chút nào.

	Không có đưa tới bất luận cái gì tấu chương.

	Thiên hạ ngược lại ra một loại luận điệu.

	Ngươi Doanh Khuyết không phải nói triệt để đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực sao?

	Kia Tây Phương giáo đình mười mấy vạn đại quân là như thế nào đổ bộ Giang Đô?

	Rõ ràng chính là ngươi cùng Tây Phương giáo đình cấu kết, triệt để đánh bại Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh hạm đội, đem Tây Phương giáo đình đại quân bỏ vào đến.

	Tại kinh đô cái kia khôi lỗi vương Hạ Kiệt là giả, chính là ngươi Doanh Khuyết dùng mặt nạ thuật chế tạo thế thân.

	Ngươi cho chúng ta ngốc sao? !

	Đánh trận không được, khoác lác hạng nhất.

	Rõ ràng là lớn nhất phản quốc tặc, lại ngạnh sinh sinh nói khoác mình là chúa cứu thế.

	Loại này dư luận, cơ hồ là trong một đêm, trong nháy mắt bộc phát.

	Thiên Không thư thành lại bạo phát nó cường đại dư luận máy móc.

	Tương quan dư luận, lập tức vang dội thiên hạ.

	Đủ loại tin tức, phô thiên cái địa.

	Phản tặc Doanh Khuyết, cấu kết Tây Phương giáo đình, đánh bại Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh hạm đội.

	Doanh Khuyết phát rồ, dẫn ngoại địch xâm lấn phương đông thế giới quốc thổ.

	Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, chính là Doanh Khuyết bỏ vào đến.

	Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, vô số quân dân chết bởi Tây Phương giáo đình đồ đao phía dưới, chính là Doanh Khuyết trách nhiệm.

	Trăm vạn oan hồn, dưới đất sẽ hướng Doanh Khuyết lấy mạng.

	Doanh Khuyết cấu kết ngoại địch, đồ sát phương đông con dân trăm vạn, chính là thiên hạ đệ nhất ác ma.

	Mà Doanh Khuyết bên này dư luận máy móc cũng toàn diện mở ra.

	Bắt đầu vạch trần Giang Đô thảm án chân tướng, Thánh Hậu tránh chiến chân tướng.

	Đồng thời vạch trần, Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc cùng Tây Phương giáo đình tam phương ký kết mật ước, dẫn Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân đổ bộ Giang Đô, ba nhà liên thủ muốn tiêu diệt Doanh Khuyết thế lực.

	Nhưng là. . .

	Khắp thiên hạ vẫn như cũ không tin.

	Thậm chí cảm thấy đến phi thường buồn cười.

	Doanh Khuyết ngươi mới bao nhiêu lớn địa bàn? Ngươi mới bao nhiêu lớn quân đội?

	Cần Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình cùng La Sát nữ vương quốc tam phương liên thủ diệt ngươi? !

	Ngươi khoác lác đều không làm bản nháp sao?

	Ngươi dạng này hồ xuy đại khí, là đem người trong thiên hạ xem như kẻ ngu sao?

	Trước đó nói khoác mình đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, hiện tại lại nói khoác ba nhà mạnh nhất thế lực liên thủ tiêu diệt đâu.

	Ngươi muốn lợi hại như vậy, làm sao sớm không thống nhất phương đông thế giới đâu?

	Ngươi lần trước thắng lợi là thiên triệu núi lửa bộc phát mới diệt đi Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, cùng ngươi không hề quan hệ, kết quả ngươi ôm thiên chi công, chúng ta mở một con mắt nhắm một con mắt thì cũng thôi đi, bây giờ lại không biết xấu hổ như vậy sao?

	Mà lại ngươi nói Thiên Không thư thành cấu kết Tây Phương giáo đình? Hoàn toàn là trần trụi nói xấu.

	Thánh Hậu bệ hạ vì phương đông thế giới cùng Tây Phương giáo đình đại quyết chiến, sinh tử chưa biết, ngươi là khi dễ nàng sẽ không mở miệng phản bác sao?

	Nàng khả năng đều đã vì phương đông thế giới mà hi sinh, ngươi còn muốn làm bẩn danh dự của nàng, đơn giản không bằng cầm thú.

	Thánh Hậu như thế vĩ đại nhân từ , bất kỳ cái gì dám can đảm làm bẩn nàng danh dự người, đều nên chém thành muôn mảnh.

	. . .

	Không thể không nói, Thánh Hậu cái này thống trị đoàn đội, tại dư luận tranh tài thật sự là cường đại.

	Doanh Khuyết bên này dư luận lực lượng, trước mắt vị trí vẫn là không chịu nổi một kích.

	Dù là đứng trước Vĩnh Xương Hoàng đế vạch trần chân tướng, dù là Doanh Khuyết đoàn đội dư luận công kích, danh dự của nàng vẫn như cũ sừng sững bất động.

	Nhất là tại trung hạ tầng dân chúng trong suy nghĩ, nàng vẫn như cũ là quang mang vạn trượng, vẫn như cũ là vì văn minh đông phương hi sinh thánh nhân.

	Ai dám chất vấn Thánh Hậu, người đó là địch nhân.

	Doanh Khuyết vẫn như cũ là quân bán nước.

	Làm sao đều rửa không sạch.

	Đối mặt một màn này, Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ đều phi thường đạm định.

	Nhưng là Doanh Khuyết dưới trướng tất cả thần tử, tất cả quân đội, cả người cơ hồ muốn chọc giận nổ.

	Thật không có có lương tâm.

	Doanh Khuyết thân vương vì cứu vớt phương đông thế giới, bỏ ra giá lớn bao nhiêu? Cơ hồ tổn thất ba phần tư hạm đội, thương vong nhiều ít dũng sĩ?

	Chúng ta rõ ràng đánh thắng trận này đại chiến, chúng ta rõ ràng cứu vớt phương đông thế giới.

	Kết quả, các ngươi vẫn như cũ nguyền rủa Doanh Khuyết thân vương?

	Thiên Không thư thành vô sỉ đến cực điểm, giết hại phương đông con dân, câu dẫn ngoại địch xâm lấn, kết quả tại trong lòng các ngươi biến thành thánh nhân.

	Thế giới này quá không công bằng.

	"Không đánh, không đánh." Đô đốc hải quân Thân Lăng La ánh mắt đỏ bừng nói: "Bọn hắn chính là đáng chết, bọn này ngu xuẩn phải bị Tây Phương giáo đình đồ sát, chết được càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt."

	"Chúng ta vì bọn họ liều sống liều chết, bọn hắn cứ như vậy nguyền rủa chúng ta? Thánh Hậu lừa gạt bọn hắn, đồ sát bọn hắn, nhục nhã bọn hắn, lại bị xem như thánh nhân."

	"Dạng này phương đông thế giới, liền nên diệt vong. Bọn này ngu xuẩn, đáng chết đến sạch sẽ."

	Doanh Khuyết dưới trướng tướng soái nhóm, lòng đầy căm phẫn, tức đến cơ hồ thổ huyết.

	""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão"!" Doanh Khuyết cười nói: "Nghĩ thoáng chút, nghĩ thoáng chút. . ."

	"Nhanh, nhanh . ."

	"Cục diện hướng phía điên cuồng nhất phương hướng phát triển, cũng hướng phía hủy diệt phương hướng phát triển."

	. . .

	Kỳ thật, hiện tại toàn bộ phương đông thế giới bầu không khí là ba vân quỷ quyệt.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc chư hầu cùng cao quan môn, có một loại phi thường an tĩnh quỷ dị.

	Đầu tiên, đối với Doanh Khuyết tuyên bố thắng lợi phi thường lạnh đạm, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Cái này cũng chưa tính cái gì.

	Mấu chốt là, bọn hắn đối ngụy Hạ vương đình Hạ Kiệt, không có tiến hành bất kỳ công kích.

	Đối với Tây Phương giáo đình tại Giang Đông, Giang Nam hành tỉnh đại đồ sát, không có phát biểu bất luận cái gì khiển trách.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc quan lớn cùng chư hầu, đối với Giang Đông cùng Giang Nam hành tỉnh thảm liệt liền phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy, hoàn toàn không có phát sinh.

	Bọn hắn đây là không biết sao?

	Đương nhiên không có khả năng không biết.

	Giang Đông cùng Giang Nam hành tỉnh, bị tàn sát mấy chục vạn người, không biết có bao nhiêu người đào vong, hướng phía phía tây, phía bắc phương hướng đào vong.

	Đại Hạ đế quốc cái khác chư hầu cùng quý tộc, biết được rõ ràng.

	Nhưng vì sao không khiển trách? !

	Bởi vì bọn hắn cảm thấy, Tây Phương giáo đình có thể sẽ thắng, sẽ triệt để chinh phục phương đông thế giới.

	Hiệu trung Đại Hạ đế quốc, hiệu trung Thiên Không thư thành, hiệu trung Tây Phương giáo đình?

	Cái này ba điểm có khác nhau sao?

	Chỉ cần có thể để chúng ta bảo trụ vinh hoa phú quý, chúng ta không ngại phía trên chủ tử là ai.

	Cho nên, rất nhiều chư hầu quý tộc, quan lớn đại nhân, thậm chí hướng phía Giang Đô Ngụy Vương Hạ Kiệt ngầm thông xã giao, hướng phía Gregory đại chủ giáo ngầm thông xã giao.

	. . .

	Thế giới này tuyệt đại bộ phận bên trong tầng dưới dân chúng, bởi vì chỗ tầm mắt quá thấp, cho nên thấy không rõ lắm.

	Vẫn như cũ coi Thánh Hậu là thành nhân từ vĩ đại thánh nhân, coi Doanh Khuyết là thành tội ác ngập trời phản quốc tặc.

	Nhưng là rất nhiều cao tầng, vẫn là thấy rõ.

	Mà lại có bộ phận cao tầng, cũng hoàn toàn không áp chế nổi nội tâm lòng đầy căm phẫn.

	Thiên Không thư thành trước thủ tông Khương Nhẫn, bởi vì lúc trước cùng Doanh Khuyết đấu tranh thất bại, cho nên từ đi tất cả chức vị, ở nhà bảo dưỡng tuổi thọ.

	Mà lúc này, hắn lại một lần nữa xuất hiện tại phương đông bên trong thánh điện, bái kiến Thánh Hậu.

	"Thánh Hậu bệ hạ, ta đã hoàn toàn về hưu, sự tình gì đều mặc kệ." Khương Nhẫn nói: "Đối với quyết định của ngài, ta chưa hề ra mặt phản đối qua, ta hoàn toàn phục tùng Thánh Chủ cùng ngài anh minh lãnh đạo."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Khương tiền bối, ngài có lời gì, cứ việc nói."

	Khương Nhẫn nói: "Mấy tháng trước Giang Đô thảm án, chúng ta Thiên Không thư thành vì vu oan Doanh Khuyết, tru diệt dân chúng vô tội mấy vạn người, ta tâm ý khó bình, nhưng vẫn là chịu đựng. Bởi vì lúc ấy cùng Doanh Khuyết đấu tranh bên trong, ta chính là bởi vì cố chấp cùng thủ cựu, mới có thể thua thảm hại như vậy, cho nên thủ đoạn của ngài cứ việc có chút đột phá ranh giới cuối cùng, nhưng vì đánh bại địch nhân, có lẽ là bình thường."

	"Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích, văn minh đông phương cùng cùng nguy cơ. Ngài lựa chọn tránh chiến, đẩy vào Thiên Không thư thành hải vực ẩn núp, đem Doanh Khuyết đẩy đi ra chịu chết, cái này. . . Cái này cứ việc vi phạm với Thiên Không thư thành vinh quang, nhưng. . . Nhưng thần cũng có thể lý giải."

	"Mà gần nhất truyền ngôn, để thần cũng không ngồi yên nữa. Doanh Khuyết cáo tri thiên hạ, nói chúng ta Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình ký kết mật ước, dẫn Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc, ba nhà liên thủ tiêu diệt Doanh Khuyết thế lực, ta muốn biết đây là thật hay giả?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi hỏi: "Khương Nhẫn, ngươi cảm thấy là thật là giả đâu?"

	Khương Nhẫn nói: "Đây là Doanh Khuyết nói."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi rất không cần phải tránh chi không đáp, ngươi chỉ cần trả lời hỏi, ngươi tin hay là không tin?"

	Khương Nhẫn nghĩ một hồi nói: "Dựa theo ta đối Doanh Khuyết hiểu rõ, tại loại này trái phải rõ ràng bên trên, Doanh Khuyết hắn chưa từng nói láo."

	Trên một điểm này, Khương Nhẫn thật là phi thường tín nhiệm Doanh Khuyết.

	Tại đấu tranh trong mấy năm này, Doanh Khuyết thật là đem hắn một ít đặc chất biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đã ngươi tin tưởng, trong lòng ngươi đã có đáp án, vì sao còn muốn đến hỏi ta?"

	Khương Nhẫn gương mặt thống khổ run rẩy nói: "Thế nhưng là , ta muốn từ ngài nơi này đạt được đáp án."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ta chỗ này không có đáp án."

	Không có đáp án, đó chính là đáp án.

	Khương Nhẫn tê thanh nói: "Thánh Hậu bệ hạ, tại Thiên Không thư thành cao tầng đấu tranh bên trong, ta đấu không lại ngài cùng Thánh Chủ, bị bại tâm phục khẩu phục, không có chút nào hai lòng. Lúc ấy cùng Hạ Y Nữ Hoàng, Doanh Khuyết Trấn Hải thành đàm phán, ngài cùng Thánh Chủ đẩy ta tiến hố lửa, ta cũng không có kháng cự. Chỉ cần là vì Thiên Không thư thành lợi ích, ta là rất nhiều chuyện đều nguyện ý làm, cho dù là rất nhiều chuyện xấu. Nhưng là. . . Cấu kết ngoại địch xâm lấn phương đông thế giới, chuyện này hoàn toàn đột phá ranh giới cuối cùng a, này lại trực tiếp phá vỡ chúng ta Thiên Không thư thành thần thánh tính a."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Vậy ngươi đi bên ngoài nhìn xem, Thiên Không thư thành thần thánh tính có bị phá vỡ sao? Thiên hạ ức vạn dân chúng, đối Thiên Không thư thành vẫn như cũ là khen không dứt miệng, sùng bái kính ngưỡng. Đối Doanh Khuyết muôn người mắng mỏ, nguyền rủa nhục mạ. Tại thiên hạ ức vạn dân chúng xem ra, là Doanh Khuyết câu dẫn ngoại địch, đồ sát phương đông con dân, mà không phải Thiên Không thư thành."

	Khương Nhẫn nói: "Thánh Hậu bệ hạ, nhưng chân tướng chính là chân tướng. Lịch sử cùng thời gian sẽ nói rõ hết thảy, có thể đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa nhất thời, nhưng không thể một thế a."

	"Thật sao?" Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi trả lời ta, trong lịch sử hết thảy, đều là chân tướng sao?"

	Khương Nhẫn lập tức câm lặng, đúng vậy a?

	Trong lịch sử nào có cái gì chân tướng? Toàn bộ là người thắng viết.

	Trên sử sách mỗi một chữ, đều nhiễm lấy vô số máu tươi, đều có vô số oan hồn đang reo hò.

	Thánh Hậu Đế Ngưng cười lạnh nói: "Thế giới này nào có chân tướng, thiên hạ vạn dân đều là ngu xuẩn, ngươi hẳn là thật muốn cùng bọn hắn thổ lộ tâm tình sao?"

	"Khương Nhẫn, dân có thể dùng từ chi, không thể làm cho mà biết!"

	"Dân tâm, điều khiển là được. Ngươi như thật cùng bọn hắn bình đẳng đối đãi, mà không phải coi bọn họ là thành ngu xuẩn lường gạt, vậy ngươi liền muốn đại họa lâm đầu."

	Khương Nhẫn nói: "Nhưng. . . Nhưng tóm lại là phải có ranh giới cuối cùng đi, bởi vì ngoại địch đồ sát con dân của mình, chà đạp gia viên của mình? Cái này. . . Cái này lấy cầm thú có gì khác?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Lần trước cùng Doanh Khuyết đấu tranh, đều là ngươi chủ đạo, kết quả đây? Thiên Không thư thành có tiếng xấu, Doanh Khuyết trở thành phương đông thế giới anh hùng. Thiên hạ vô số thư sinh vây công các nơi thư viện, bức bách chúng ta thừa nhận Doanh Khuyết tại kinh đô thắng lợi, bức bách chúng ta chấp hành « Trấn Hải hiệp định », bức bách Mị Vương giao ra Doanh Châu cho Doanh Khuyết. Kia là mấy trăm năm qua, chúng ta Thiên Không thư thành lớn nhất danh dự nguy cơ."

	"Mà cái này nguy cơ là thế nào lắng lại? Là Mị Vương giao ra Doanh Châu, ngươi là cái này thủ tông nhận tội xuống đài, lúc này mới lắng lại, lúc này mới vãn hồi Thiên Không thư thành vô thượng danh dự."

	"Về sau cục diện rối rắm, là ta vì ngươi thu thập. Đến trong tay ta, dù là ta làm ra nhiều như vậy chuyện ác, Thiên Không thư thành vẫn như cũ quang minh chính nghĩa, danh dự trong sáng. Mà Doanh Khuyết trực tiếp từ phương đông thế giới anh hùng, biến thành hại nước hại dân tội nhân, đời đời kiếp kiếp đều tẩy không sạch sẽ."

	"Đồng dạng là Thiên Không thư thành dư luận máy móc, giao cho trong tay của ngươi, liền thất bại thảm hại. Mà giao cho trong tay của ta, liền đại hoạch toàn thắng. Khương Nhẫn ngươi cũng đã biết đây là vì sao không?"

	Khương Nhẫn khàn khàn nói: "Bởi vì, bởi vì ta không đủ vô sỉ."

	Thánh Hậu lạnh nhạt nói: "Bởi vì trong lòng ngươi mang theo chân thành, ngươi đem thiên hạ vạn dân đương người, cho nên khắp nơi bị động. Mà ta đem thiên hạ vạn dân đương chó, cho nên không có gì bất lợi."

	Đế Ngưng chậm rãi nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, thánh nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó rơm. Ngươi hẳn là cho rằng, hiện tại thiên hạ là nhân từ trị thế sao? Khương Nhẫn, thế đạo đã thay đổi! Ngươi tại cao vị ngẩn đến quá lâu, quá ngây thơ rồi."

	"Đạo đức, nhân nghĩa bọn chúng chỉ là công cụ; hắc ám, tà ác bọn chúng cũng là công cụ; bọn chúng thậm chí đều không phải là khả quan tồn tại đồ vật, nơi nào có cái gì cao thấp, nơi nào có cái gì đúng sai?"

	"Cái gọi là đạo đức nhân nghĩa, cái gọi là hắc ám tà ác, đều là chúng ta chế tạo ra công cụ mà thôi, kết quả ngươi muốn bị công cụ của mình trói buộc sao? Ngươi muốn mình họa địa vi lao sao?"

	"Khương Nhẫn, thế giới thay đổi, trật tự cũng thay đổi, chính nghĩa đã chết, hắc ám mới có thể vĩnh sinh!"

	Khương Nhẫn hỏi: "Kia. . . Vậy cái này thế đạo, là lúc nào bắt đầu biến?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Đại khái là tại ta đâm ra một kiếm kia về sau, thế đạo bắt đầu biến hóa."

	Đâm ra một kiếm kia?

	Đâm ra cái nào một kiếm?

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Doanh Trụ là sau cùng chính nghĩa chấp Kiếm nhân, sau khi hắn chết, hắc ám lực lượng tràn vào nhân gian, từ lúc kia bắt đầu, thế đạo liền đã thay đổi. Tại hắc ám thế giới, quang minh chính là tội ác. Cho nên hiện tại Doanh Khuyết, chính là lớn nhất tội ác."

	"Trên đời đều mực, ngươi tuyết trắng, muốn cho ai nhìn? !"

	Khương Nhẫn toàn thân run rẩy, không nói một lời.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tốt, ngươi cũng không cần trở về, liền lưu tại nơi này đi."

	Khương Nhẫn run rẩy nói: "Tuân chỉ!"

	Sau đó, trước Thiên Không thư thành thủ tông Khương Nhẫn, trực tiếp bị giam lỏng.

	. . .

	Tại bị giam lỏng trong phòng.

	Khương Nhẫn một mực ngồi xếp bằng trên mặt đất, liều mạng suy nghĩ.

	Tự hỏi Thánh Hậu Đế Ngưng.

	Đồng thời hồi ức mình cùng Doanh Khuyết kết giao mỗi một cái hình tượng, mỗi một câu đối bạch.

	Sau đó phát hiện, Doanh Khuyết nói mỗi một câu nói, đều là nói thật.

	Kỳ thật, hắc ám học cung đã sớm tại Thiên Không thư thành phục hồi.

	Chỉ bất quá so với năm đó Cơ Tâm càng thêm âm hiểm, càng thêm dối trá.

	Rõ ràng là hắc ám học cung, lại khiêng Thiên Không thư thành quang minh cờ xí.

	Chính rõ ràng là hắc ám học cung, lại vẫn cứ đi đem tất cả địch nhân đánh thành hắc ám học cung.

	Trước đó, Khương Nhẫn đã nghe qua rất nhiều lần chính nghĩa hẳn phải chết hắc ám vĩnh sinh câu nói này.

	Nhưng lần này từ Thánh Hậu Đế Ngưng miệng bên trong nói ra, trước nay chưa từng có đinh tai nhức óc, trực kích nội tâm.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Khương Nhẫn chậm rãi nói: "Ta. . . Ta vô năng, không cách nào cải biến thế giới này, nhưng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy thế giới này. Trên đời đều mực, ta không hắc, không bạch, xấu hổ tại sống tạm."

	Sau đó, hắn mãnh một chưởng kích ở trên trán của mình.

	Không chút nào quyển luyến chết đi.

	Trước Thiên Không thư thành thủ tông, đã từng Thánh Chủ nhân tuyển mạnh mẽ nhất tranh đoạt người, tự sát thân vong!

	. . .

	Mà liền tại lúc này!

	Trấn Hải thành hành cung bên trong.

	Doanh Khuyết nghênh đón một đám người.

	Một đám hoàn toàn không tưởng tượng được người, một đám vô cùng vô cùng cường đại người, trực tiếp quỳ gối hắn trước mặt.

	. . .
Kết chương.