Chương 1573 : Tân Vinh.
"Bảo Bá Chiêu nhưng thật ra rất dễ nói chuyện."

	Đại thành phủ kho bên trong, Khương Vọng một bên dọn sạch các loại đạo thuật bí thuật, một tia ý thức hướng tới Diễn Đạo Đài bên trong phục khắc, một bên cùng giá sách đối diện làm đồng dạng sự tình Trọng Huyền Thắng nói ra.

	"Đại thành phía bắc, bọn họ không đến, còn nhiều mà người đến. Đại thành lấy nam, chúng ta không đến, không ai có thể tới." Trọng Huyền Thắng ngữ khí tùy ý nói: "Nói dóc thời điểm, ai cũng có thể nói ra hai câu đạo lý. Nhưng sự thật như thế nào, người sáng suốt đều rõ ràng."

	Hắn nở nụ cười: "Hơn nữa ta đã rất hiền hậu, phân cho bọn hắn một phần chiến lược công lớn."

	"Chẳng lẽ không đúng bởi vì phải dựa vào Tạ Bảo Thụ quan hệ, nắm giữ Phụng Lệ tây lộ thế công quyền chủ đạo sao?"Khương Vọng thình lình hỏi.

	Trọng Huyền Thắng dừng lại lục xem đạo thuật tay, có một ít kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt một cái.

	Khương Vọng lại bổ sung: "Hơn nữa chúng ta vốn là cũng người mỏi mệt mã thiếu, ăn không hết quá nhiều. Bọn họ thật muốn vượt qua tự chúng ta làm, chúng ta còn có thể cùng hắn sống mái với nhau phải không? Chi bằng giống như bây giờ, theo như nhu cầu."

	"Giỏi lắm a, Khương tước gia!"

	Trọng Huyền Thắng khen một tiếng, sau đó nói: "Không hiểu được đánh giặc người, có thể ra chiến trường. Chỉ hiểu được đánh giặc người, nhất định không muốn ra chiến trường. Đây là... Ông nội của ta nói đến."

	Hắn ý vị không rõ cười cười.

	Sau đó nói: "Ngươi có thể đủ nghĩ tới những thứ này, đã có thể làm một cái hợp cách tướng quân rồi. Bất quá quan trọng hơn bộ phận ngươi chưa nói đến.

	Chiến tranh chưa bao giờ là chiến tranh bản thân.

	Đúng vậy, chúng ta cực khổ vây quanh phía sau địch, liều chết hợp lại sống, thành lập rất giỏi chiến công.

	Nhưng này một loạt chiến công cơ sở là cái gì?

	Là Tạ soái tại chính diện chiến trường áp chế Hạ quân.

	Là chúng ta ba mươi vạn đại quân, đè ép địch thành tại đánh. Ép tới Hạ quân không dám có ngọn, chỉ có thể cố thủ. Đánh cho bọn họ chủ lực kế tiếp bại lui, vô hạ hắn chú ý. Mới có chúng ta chính là ba ngàn người đến đi tung hoành.

	Một cuộc đại chiến đánh xuống, từ trên xuống dưới mấy chục vạn người, mỗi người đều tại liều mạng.

	Cuối cùng nếu chỉ là chúng ta này một doanh tại tùy ý lướt công đi không xa.

	Đánh tới phía sau ngươi sẽ phát hiện, ngươi binh mã càng ngày càng ít, ngươi bổ cấp càng lúc càng khó khăn, chiến lược không gian càng lúc càng hẹp hòi, khắp nơi làm khó, khắp nơi không thuận cái gọi là 'Vận chuyển anh hùng không tự do' ! Đâu tới nhiều như vậy vận đâu? Mất phần lớn là nhân tâm."

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Cho nên muốn đem Bảo Bá Chiêu cùng Tạ Bảo Thụ đều trói đi vào?"

	"Bảo Bá Chiêu, Sóc Phương bá trưởng tử, ván đã đóng thuyền hạ nhiệm Sóc Phương bá. Tạ Bảo Thụ, Tề quân đông tuyến thống soái cháu ruột, nhìn như mình ra trái tim nhỏ, ban đầu chúng ta cùng hắn ồn ào mâu thuẫn, Tạ soái còn tự mình đến hoà giải đâu

	Trọng Huyền Thắng ha ha cười một tiếng: "Hai người tốt đâu!"

	"Quả thực cũng không xấu." Khương Vọng cười theo.

	Lúc này, Thập Tứ liền an tĩnh đứng ở cửa, mặt giáp hướng ra ngoài. Trong tai nghe hai người bọn họ nói chuyện phiếm, cũng không biết là tại tu hành, hay là đang ngẩn người.

	Bất kể ở địa phương nào, nàng có của nàng an bình.

	Khương Vọng lục xem một trận, lại hỏi: "Đúng rồi, Trọng Huyền Tuân đâu? Ngươi không phải nói hắn sẽ đến Đại thành?"

	"Đúng vậy a, vốn là chuẩn bị cho hắn thêm thêm trọng trách. Ta còn nghiêm túc suy nghĩ thật lâu, thay hắn suy nghĩ" Trọng Huyền Thắng thở dài, có một ít sầu lo nói: "Hắn đã không có tới Đại thành, vậy khẳng định là nghẹn sức lực đi làm gì long trời lở đất đại sự đi, thông tục mà nói — nổi điên rồi."

	"Có thể là đại sự gì?" Khương Vọng nổi lên lòng hiếu kỳ.

	"Ai biết được? Đánh lén Quý Ấp? Tập kích quấy rối Bình Lâm? Khiêu chiến Ngu Lễ Dương? Nghĩ quấn sau đụng ra Đồng Ương phòng thủ thành phố tuyến sơ hở?"Trọng Huyền Thắng cúi đầu tiếp tục lục xem đạo thuật.

	Một bên thuận miệng thở dài nói: "Ai, đều oán ta quá ưu tú, cho hắn áp lực quá lớn a! Đương nhiên, ngươi Khương tước gia cũng là có công lao.

	Đảo đảo, bỗng nhiên dừng lại.

	Tát một tiếng, khép lại rảnh tay trung bộ sách.

	"Đại Nghiệp!"

	Hắn phi thường khẳng định nói.

	"Đại Nghiệp? Này không thể nào đâu? Hắn cho dù đi, có thể làm cái gì?"

	Khương Vọng dù thế nào không thông quân sự, tới tham dự phạt Hạ cuộc chiến, đối Hạ quốc cũng chỉ có cái đại khái biết rõ. Biết Đại Nghiệp phủ là địa phương nào.

	Mọi người mắng một người, ác độc nhất lời mà nói... Bình thường là được "Bao đào bới nhà ngươi mộ tổ" .

	Đại Nghiệp phủ cơ bản có thể coi là Đại Hạ hoàng thất mộ tổ nơi .

	Kia tầm quan trọng không nói tự hiểu.

	Đại Nghiệp phủ quan viên phân phối, cũng muốn so với cái khác phủ cấp bậc càng cao. Trừ tự có phủ quân, càng có bình thường hoàng vị thay đổi cũng sẽ không xuất động thủ lăng quân đoàn tại. Ban đầu Hạ Tương Đế chiến tử, chiến hậu quy táng, không biết có bao nhiêu sĩ tốt tự phát vì hắn thủ lăng. Có thể ở đây trường tề Hạ đại chiến sống sót chiến sĩ, có thể nghĩ đều là cái gì tố chất...

	Trọng Huyền Tuân tuy là tuyệt thế thiên kiêu, dù sao chỉ có hơn hai mươi tuổi, mang theo ba ngàn người tiên phong doanh, có thể ở Đại Nghiệp phủ làm chút ít cái gì?

	"Đúng vậy a, điều đó không có khả năng." Trọng Huyền Thắng lẩm bẩm tiếng nói: "Nhưng là tại tất cả không có khả năng tuyển chọn bên trong, cái này là có khả năng nhất "

	"Ngươi bắt đầu lo lắng?" Khó được thấy mập mạp này có tính sai thời điểm, Khương Vọng không nhịn được trêu chọc.

	"Có cái gì hay lo lắng!" Trọng Huyền Thắng cười nhạo nói: "Ta có thể không có chú ý tới nghiệp lớn Nghiệp chỗ này sao? Không có chọn nơi đó, đương nhiên là bởi vì không có khả năng thành công! Bằng hai người chúng ta trí dũng song toàn, cơ hội thành công cũng rất xa vời. Hắn Trọng Huyền Tuân gì có thể ngoại lệ?"

	Khương Vọng nghĩ thầm, ta đúng là trí dũng song toàn, nhưng là của ngươi dũng sợ rằng còn kém một chút.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng lúc này lại lẩm bẩm nói: "Khả năng duy nhất ra ngoài ta tính kế, là được hắn cá nhân lực lượng... .

	"Ta toàn bộ địa phương đều mạnh hơn hắn, là được tại đánh nhau loại chuyện này trên, quả thật không bằng hắn dã man.

	Hắn vừa nói, nhìn về phía Khương Vọng: "Vọng ca nhi, ngươi nói, Thần Lâm sau đó hắn, mạnh như thế nào?"

	Đây đã là Trọng Huyền Thắng lần thứ hai cùng Khương Vọng xác nhận Trọng Huyền Tuân thực lực.

	Lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, cơ hồ là không thể tưởng tượng đến sự tình.

	Chỉ có thể nói, cùng Trọng Huyền Tuân cạnh tranh chuyện này, đích xác là hắn quá sâu chấp niệm.

	Người trí tuệ vĩnh viễn chỉ có thể khuyên người khác, mà khó phá "Ta chấp" .

	Cho nên Phật Môn tu sĩ mới nhìn "Không chấp" vì đại viên mãn cảnh giới.

	Khương Vọng lần này rất chân thành nói: "Đối mặt Ngoại Lâu cảnh hắn, đánh truyền bá đài lời mà nói... Ta hiện tại sợ rằng hay là khó thắng, chia 3-7 sao. Sinh tử tương bác lời mà nói... Ai sống ai chết cũng có thể. Đối mặt Thần Lâm cảnh hắn, ta không có một chút cơ hội, khi đó hắn đem thần thông đều tản đi rồi, kiếm của ta thế nhưng không cách nào bắt hắn nhưng Thần Lâm cảnh hắn, đến tận cùng mạnh bao nhiêu, ta cũng vậy không thể nào cân nhắc."

	Trọng Huyền Thắng rất hiểu rõ Khương Vọng, biết hắn đánh giá là rất có thể tin. Người này sẽ không hạ thấp đối thủ, cũng chưa bao giờ có thể tự coi nhẹ mình.

	Nhưng không thể nào cân nhắc bốn chữ này... Cũng thật là làm hắn khó có thể làm ra phán đoán chuẩn xác. Mà này vừa vặn quan hệ đến Trọng Huyền Tuân Đại Nghiệp phủ hành trình khả năng.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Ngươi nếu như Thần Lâm, mạnh bao nhiêu?"

	Hắn tất nhiên nghĩ lấy Khương Vọng thực lực, để phán đoán Trọng Huyền Tuân thực lực.

	Nhưng Khương Vọng lắc đầu: "Không có chân chính đi đến một bước kia, ta cũng không thể chân chính hiểu rõ."

	Hắn nắm lấy trong tay đạo thuật bộ sách: "Ta chỉ có thể nói, ta dự cảm đến cái kia 'Ta

	Mâu giữa dòng chảy qua Bất Hủ vàng ròng sắc, hắn nhẹ giọng nói ra hai chữ cuối cùng: "Rất mạnh!"

	Đại thành bên trong này tòa cũ kỹ thuật kho, nhất thời bị an tĩnh nuốt hết.

	Khương Vọng kỳ thực cái gì thực chất tính trong lời nói cũng cũng không nói gì.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng sâu trong nội tâm, quả thực đích xác, có một loại cự đại cảm giác an toàn sản sinh. Đột nhiên liền không quá để ý Trọng Huyền Tuân có hay không có thể thành công.

	Bên cạnh này người, không vốn có thể làm "Chính xác" chuyện.

	Thậm chí thường có một chút tuyển chọn, cùng bọn hắn cùng chung lợi ích đi ngược lại.

	Thường làm một ít bị hắn coi là "Ngu xuẩn" sự tình.

	Nhưng là những... thứ kia Trọng Huyền Thắng có thể biết " người thông minh", vốn có thể làm ra phù hợp lợi ích của hắn tuyển chọn đó người, lại không có khả năng có một cái, có được hắn như thế chưa từng ngờ vực vô căn cứ tín nhiệm.

	Bên cạnh này người, không phải vốn có thể thắng.

	Ban đầu ở Lâm Truy đông đầu phố, đứng ra đối mặt Vương Di Ngô thời điểm, hắn cũng không có nắm chắc. Nhưng hắn hay là đứng dậy.

	Lúc trước tại tây giao điểm tướng đài, đứng ra khiêu chiến Trọng Huyền Tuân thời điểm, hắn cũng không có nắm chắc. Nhưng hắn quả thật đứng dậy.

	Không có một chút do dự, nhân khởi mà kiếm minh.

	Liền như trên chiến trường tất cả chiến thuật bản chất, cũng là vì chế tạo lấy chúng lăng ít, lấy mạnh đánh yếu thế cục.

	Không có người có thể nguyện ý làm không có nắm chắc khiêu chiến.

	Nhưng là vốn có một chút tuyển chọn, tại cá nhân an nguy vinh nhục phía trên.

	Mọi người gọi nó làm một một "Ràng buộc" .

	Là vì chém không đứt, không cách nào dứt bỏ tình cảm.

	Tại Khương Vọng, tại Trọng Huyền Thắng, bọn họ trong lúc đó hữu tình, đã đã trải qua quá nhiều, quá nhiều.

	Tại lợi ích lúc trước, có thể không phân lẫn nhau.

	Tại nguy cơ lúc trước, có thể sinh tử cùng nắm.

	Cho nên tại giờ này khắc này, Trọng Huyền Thắng cũng không nói lời nào.

	Hắn chỉ là muốn

	"Ta phi thường mong đợi một khắc kia."

	Trọng Huyền Thắng dùng thời gian ngắn nhất, chỉnh đốn Đại thành phòng thủ thành phố. Quy thuận trực tiếp tạo đội hình sử dụng, không chịu quy thuận tạm thời nhốt.

	Khách quan tại Tích Minh thành, Đại thành chiêu hàng công việc lại là dễ dàng hơn nhiều.

	Bởi vì có đứng đầu một thành Tiết Nhữ Thạch hỗ trợ thương khuyên, cũng bởi vì Đại thành quả thực đích xác là ở đại quân vây thành, lại sau không ai giúp quân, mà lại quân địch sau này phương đánh tới dưới tình huống, mới tuyển chọn đó đầu hàng.

	Quan trọng hơn chính là lúc đó tại Tích Minh thành, Tề quân là cô lập, Trọng Huyền Thắng nói được ba hoa chích choè, cũng chỉ là họa bánh nướng. Lúc này ở Đại thành, lại sẽ có liên tục không ngừng Tề quân vọt tới, mà Hạ quân sẽ không lại đến một cái.

	Sau cùng chiến tranh kết quả có lẽ vẫn là không hiểu, nhưng là tại có thể đoán được một đoạn thời gian rất dài, Đại thành đều nhất định là nắm tại Tề quân trong tay.

	Kể từ đó, Đại thành quân coi giữ ý chí chống cự, cũng là có thể nghĩ.

	Lúc trước tại Hồng Cố thành, tại Tân Tiết thành, đều là đã không có thời gian, cũng thiếu hụt điều kiện, Trọng Huyền Thắng trực tiếp bất động chiêu hàng tâm tư, đem quân coi giữ đuổi chuyện.

	Tại Đại thành hắn tất nhiên đại thực hiện thủ đoạn.

	Đem tự Tiết Nhữ Thạch trở xuống đám người đợi, điều trị được ngoan ngoãn.

	Diệt trừ tại công thủ trong chiến đấu chết những... thứ kia, cùng với tuy là đầu hàng, lại kiên quyết không chịu "Nối giáo cho giặc" những... thứ kia, cuối cùng tổng cộng có sáu ngàn người, tuyển chọn đến quy hàng Tề quốc.

	Đương nhiên bọn họ không thấy được có nhiều có thể tin, Trọng Huyền Thắng cũng không biết dùng bọn họ thi hành cỡ nào khó khăn chiến đấu nhiệm vụ.

	Bất quá là vì bổ khuyết Lâm Vũ phương hướng viện quân tới đây phía trước chỗ trống, lấy trình độ lớn nhất trên lợi dụng thời gian mà thôi.

	Trọng Huyền Thắng lưu lại một ngàn người đóng giữ Đại thành, dùng một tên ảnh vệ chịu trách nhiệm tất cả phòng thủ thành phố sự vụ, đợi chờ đại bộ Tề quân tới đây. Đem mặt khác năm ngàn người thành lập thành Tân Vinh doanh', vẫn lấy Tiết Nhữ Thạch là chủ.

	Tốn thời gian hai ngày, đem bên này chỉnh đốn phòng thủ thành phố, chỉnh biên hàng quân công việc hoàn thành.

	Hắn cũng không đợi Thanh Chuyên bên kia viện quân, thẳng dẫn Đắc Thắng doanh, Tân Vinh doanh xuất chinh, mục tiêu nhắm thẳng vào Đại thành lấy nam,

	Nhích tới gần có thể Lạc phủ Thọ An thành.

	Tại binh ra Đại thành lúc trước, Trọng Huyền Thắng cùng Tiết Nhữ Thạch có như vậy một đoạn đối thoại Trọng Huyền Thắng mời hắn ở lại giữ Đại thành, chịu trách nhiệm phòng thủ thành phố, nói: "Ta không muốn khiến cho ngươi thương đồng đội, hàn ngươi nhiệt tâm. Hiến thành công, Tề quốc sẽ không quên."

	Tiết Nhữ Thạch trả lời: "Này tâm đã không đừng niệm, vì ngày khác phú quý kế tai."

	Cho nên dẫn hắn theo thu.

	Tại dẫn quân đầu hàng quá trình trung, cùng tuyên đều hầu phàn Ngao theo qua mặt, thấy được phàn Ngao kia thống khổ đi vòng vèo quá trình.

	Tiết Nhữ Thạch tại Hạ quốc phương diện, là một chút cứu vãn dư địa cũng không có.

	Chỉ có Tề quốc cuối cùng đạt được đại thắng, một trận chiến tiêu diệt hết Hạ quốc xã tắc, hắn có thể đủ một lần nữa nâng được ngẩng đầu lên.

	Cho nên một người như vậy, nói không chừng so với Đông vực các nước liên quân bên trong tướng lĩnh càng trung thành, tốt hơn dùng.

	Lấy Đắc Thắng doanh vì kỵ quân, Tân Vinh doanh vì bộ quân, binh phát Thọ An.

	Một ngày sau, Đắc Thắng doanh tới trước Thọ An.

	Trọng Huyền Thắng cũng không làm việc khác, chỉ cùng Khương Vọng, Thập Tứ liên thủ, dẫn kỵ quân quấn thành mà khóa, cấm tiệt Thọ An giao thông,

	Không để bất luận kẻ nào ra khỏi thành. Có ngày đó không bay qua phi thú, cũng là nhất tiễn bắn.

	Đối việc này thành vây nhưng không đánh, chẳng qua là chiêu hàng. Nói đến nói đi, đơn giản lại là Lâm Vũ toàn bộ vùi lấp, Phụng Lệ phủ cũng sắp lật đổ, Thọ An quân dân đương vì tự thân kế bộ kia lời nói.

	Hai ngày sau, Tân Vinh doanh quả tới.

	Tiết Nhữ Thạch trung thành cùng dụng tâm, cùng với trị quân thủ đoạn, từ nơi này hành quân tốc độ cũng có thể thấy được tới.

	Trọng Huyền Thắng đặc ý không có an bài cản tay thủ đoạn, toàn bộ bằng Tiết Nhữ Thạch tự giác. Bởi vì hiện tại Phụng Lệ phủ hoàn cảnh, Tề quân thật sự không thiếu bọn họ này sáu ngàn người.

	Mà Tiết Nhữ Thạch mang theo một đám sĩ khí chưa đủ rơi xuống binh, . Có thể tại hai ngày thời gian bên trong chạy tới Thọ An, mà lại cả doanh sáu ngàn người, không có bao nhiêu người tụt lại phía sau, đã rất có thể nói rõ trung thành đổi lại hắn hay là Hạ quốc tướng lĩnh thời điểm, đều chưa hẳn có thể làm được như vậy kịp thời.

	Đương nhiên, tại Tân Vinh trong doanh, Trọng Huyền Thắng còn tạm thời mua chuộc rồi không dưới ba cái lẫn nhau không biết tuyến nhân, riêng phần mình nghiệm chứng tin tức. Tiết Nhữ Thạch nếu như thật có cái gì tâm tư, quả thật không thể gạt được hắn đi.

	Cho nên lấy Tân Vinh doanh

	Tiếp tục chiêu hàng Thọ An quân coi giữ.

	"Đánh là không thể nào đánh."

	Trọng Huyền Thắng đứng trên mặt đất, xa nhảy Thọ An tường thành, đối trên lưng ngựa ngồi xếp bằng tu luyện Khương Vọng như thế nói ra: "Các huynh đệ đều mỏi mệt rồi, Tân Vinh doanh lại vừa vặn rơi xuống, gọi bọn hắn đi công thành tự tìm đường chết, bọn họ không lấy quay đầu lại chém ngươi mới là lạ. Tiết Nhữ Thạch cũng ép không được!"

	"Nhưng là chiêu hàng tốt, chiêu hàng rất có cơ hội."

	"Ta lấy kỵ quân phong tỏa Thọ An hai ngày, ngăn cách tất cả tin tức, bên trong thành đã sớm lòng người bàng hoàng."

	Hắn tràn đầy tự tin: "Tân Vinh doanh lại là Hạ quân, vừa lúc hiện thân thuyết pháp. Tiết Nhữ Thạch làm ban đầu Đại thành chi chủ,

	Cùng... này thành chủ thủ tướng cái gì đó, luôn có soát lại cho đúng rồi bàn giao tình "

	"Đi con mẹ ngươi Tiết Nhữ Thạch, ngươi nương là ăn thực tâm thảo, lại trộn lẫn mắt mù phấn, mới sinh ngươi như vậy cái lưng quốc cầu vinh nghiệt chủng! Muốn lão tử cùng ngươi giống nhau đầu hàng, ta nhổ vào! Lão tử sợ sau này sinh con ra không có lỗ đít!" Thọ An trên đầu thành, đúng lúc vang lên Thọ An thành thành chủ giơ chân mắng to.

	"Hắc! Thành chủ này là Trường Lạc người!" Trọng Huyền Thắng nghiêng đầu lại đối Khương Vọng nói: "Mang một ít bên kia khẩu âm!"
Kết chương.