Chương 38 : Tích cực ứng đối.
Klein không có trực tiếp truyền tống về phố Böklund số 160, mà là mang theo "Người thắng" Enjuni đi tới trên biển, tìm nơi ẩn nấp, thấp giọng tụng niệm lên "Ngu Giả" tôn danh.

	Sau đó, hắn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, vẫy tay khiến một người giấy bay tới.

	Ngay sau đó, hắn cầm lên trước mặt bàn dài thanh đồng bên trên trưng bày một tấm trong đó "Tiết độc chi bài", đưa nó dung nạp vào trong người.

	Đột nhiên, Klein trên thân nhiều hơn kiện trường bào màu đỏ sẫm, này phảng phất đếm không hết máu tươi tại lây dính rỉ sắt cùng khói lửa sau lắng đọng xuống bộ dáng, mà khuôn mặt của hắn, bị một trương mặt nạ màu vàng sậm bao phủ, trên đó đường vân cổ phác, cùng khảm nạm có đỏ, lam, lục nhiều loại bảo thạch vương miện lẫn nhau làm nổi bật.

	Đây là "Hồng tế ti" bài mang tới biến hóa.

	—— Klein trải qua nhiều lần thí nghiệm, xác nhận "Hồng tế ti" bài một loại nào đó đặc chất cùng "Người giấy Thiên Sứ" đối vận mệnh quấy nhiễu khiết hòa, có thể để cho sương xám phía trên thần bí không gian tương quan lực lượng phát huy được càng thêm trọn vẹn, cho nên, lúc này lựa chọn nó, mà không phải "Hắc hoàng đế" bài, "Bạo quân" bài.

	Hoàn thành tiền trí chuẩn bị sau, hóa thân thành "Hồng tế ti" Klein cầm lên người giấy, tiện tay giũ ra, đưa nó cùng mãnh liệt mà đến sương xám dung hợp, ném về phía bởi vì chính mình cầu nguyện mà sản sinh kia tầng tầng vòng sáng.

	Người giấy nhanh chóng bành trướng, diễn biến thành tắm rửa kim quang Thiên Sứ, sau lưng thuần túy hỏa diễm đan dệt, huyễn hóa ra mười hai đôi cánh chim.

	Này "Chiến tranh thiên sứ" ngay sau đó theo cầu nguyện sản sinh bí ẩn liên hệ, hàng lâm tại thế gian, dùng hỏa diễm cánh chim đem Klein cùng "Người thắng" Enjuni tầng tầng bao bọc.

	Bận rộn làm xong đây hết thảy, Klein mới thả lỏng một chút, đặt xuống "Hồng tế ti" bài, trở lại thế giới hiện thực.

	Hắn đi trước cho "Đói khát ngọ nguậy" tìm kiếm đồ ăn, sau đó mang theo "Người thắng" Enjuni trở về tới phố Böklund số 160, một biến trở về Dwayne. Dantes bộ dáng, một lại trở thành hỗn huyết người trẻ tuổi.

	Sửa sang tóc, Klein đi đến phòng ngủ chính trên ban công, đưa mắt nhìn xa xa Macht gia một cái, phát hiện nơi đó đèn đuốc như cũ tươi sáng, vũ hội rõ ràng còn chưa thực sự kết thúc.

	Thông thường mà nói, này sẽ tiến hành đến lúc rạng sáng, đương nhiên, cho phép nửa đường rời khỏi, dù sao nguyện ý khiêu vũ đến đêm khuya tuyệt đại bộ phận là người trẻ tuổi.

	Hô. . . Amon thật sự là đáng sợ a, chỉ là một trận liên quan đến "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần chiến đấu, đều có thể dẫn tới Thần nhìn chăm chú, dù là một tại thành khu, một tại vùng ngoại ô. . . Đến Thần cấp độ này, phi phàm đặc tính tụ hợp định luật cũng đã giống như thực chất đi? Ân, không bài trừ là vị kia Bán Thần sắp mất khống chế, sinh ra dị biến, mới khiến cho Amon có cảm ứng. . . Klein khó mà át chế hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh sự tình, e ngại chỉ là một quay đầu, liền phát hiện vị kia mang đơn phiến kính mắt, thon gầy nhã nhặn tuổi trẻ nam tử ngồi tại phòng ngủ mình ghế bành bên trên, bưng một ly rượu vang đỏ chậm rãi nhấm nháp.

	Hắn cảm giác may mắn chính là, mình đã trở thành Bán Thần, có thể thu liễm sương xám khí tức, không nhượng đặc thù đường tắt phi phàm giả phát giác, bằng không, lấy Amon trước đó đối với cái này biểu hiện ra hứng thú, Thần quan tâm điểm khẳng định sẽ đặt tại Gehrman. Sparrow mà không phải vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần trên thân, như thế mà nói, chính mình vừa rồi chưa hẳn còn có thể thuận lợi như vậy truyền tống rời khỏi.

	Bởi vì Amon đến Backlund đại khái tỷ lệ chỉ là phân thân, Klein đối "Người giấy Thiên Sứ" quấy nhiễu vẫn là có nhất định lòng tin, cho rằng vị kia Thiên Sứ chi vương hẳn là không cách nào theo vết tích, một đường tìm tới phố Böklund số 160, khóa chặt Dwayne. Dantes.

	Nhưng đây như cũ không cách nào khiến hắn chân chính yên tâm, bởi vì vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần cũng liên lụy đến phố Böklund!

	"Hắn" ở chỗ này tao ngộ "Huyết chi thượng tướng", bị âm thầm ẩn tàng Bán Thần bức tự hành dẫn nổ thuốc nổ, ký sinh tại chuột trong người. . ."Hắn" ở chỗ này từ trong gương được đến cảnh cáo, biết được chung quanh có một cấp bách chờ bổ sung "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ, biết được "Kẻ độc thần" Amon đang trên đường đuổi tới. . ."Hắn" ở chỗ này bởi vì cự tuyệt trả lời gương vấn đề, thảm tao sét đánh, chuyển dời tới Mi Lộc trang viên. . . Mặt khác, "Hắn" ý đồ ký sinh mục tiêu, mặt ngoài học sinh Hazel đêm nay bị cường đại ảo thuật ảnh hưởng, bại lộ lão sư trạng thái. . . Nhiều chuyện như vậy chung vào một chỗ, Amon rất có thể sẽ qua đến nhìn một chút. . . Klein càng nghĩ càng cảm thấy nơi này không đủ an toàn.

	Hắn thấy, chỉ là chung quanh có nhu cầu cấp bách bổ sung "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ này cảnh cáo, liền đáng giá Amon đến phố Böklund "Định cư" một đoạn thời gian!

	Đương nhiên, cực nhỏ xác suất là vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần chạy thoát, cái gì cũng không có tiết lộ, nhưng Klein cho rằng đây cơ hồ không có khả năng, dù sao chính hắn lúc ấy đều có nhất định lòng tin xử lý chuyện này, huống chi đối "Kẻ trộm" đường tắt tồn tại trình độ nào đó chưởng khống Amon!

	Ai, sớm biết liền không đề phòng Leonard trong người lão gia gia, nếu như không phải lo lắng Thần tiến một bước khôi phục sau đối Leonard tạo thành nguy hại, vừa rồi nhất định có thể rất nhanh giải quyết, không đến mức dẫn tới Amon. . . Tiếp làm sao bây giờ? Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải làm chút gì, bằng không không chỉ Dwayne. Dantes thân phận này không bảo được, nói không chừng sẽ còn liên luỵ đến phố Pinster Leonard, liên luỵ đến phố Böklund bên trên người bình thường, ai biết Amon có thể hay không đột nhiên ký sinh bọn họ. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, biểu cảm trở nên ngưng trọng, chăm chú suy tính tới làm sao thanh trừ Amon phân thân sự tình.

	Hắn thứ nhất ý tưởng chính là cùng Leonard liên hệ, cùng trong cơ thể hắn lão gia gia Pariez. Zoroaster cộng đồng mưu đồ một "Thanh lý phương án" —— lấy vị này "Kẻ trộm" Thiên Sứ đối bản đường tắt đối Amon lý giải, hẳn là có thể thương lượng ra biện pháp tốt.

	Klein lập tức lấy giấy bút, chuẩn bị viết thư, nhưng trong tay hắn bút máy cán tròn chỉ là vạch mấy lần, liền dừng lại.

	Hắn cảm thấy này không đủ bảo mật, bởi vì quá tỉ mỉ tham thảo có lẽ sẽ đối vận mệnh tạo thành ảnh hưởng, từ đó khiến Amon trước phát giác!

	"Càng ổn thỏa biện pháp là đem Leonard kéo đến sương xám phía trên, ở nơi đó đem sự tình chuyển đạt cho hắn, sau đó lấy hắn làm trung chuyển, cùng Pariez. Zoroaster thảo luận. . . Trừ này, còn có thể làm sự tình gì khác? Hướng giáo hội tố cáo, khiến bọn họ đối Backlund làm một lần toàn diện 'Khử trùng' ?" Klein buông xuống bút máy, vô thanh tự nói, suy tính tới phương án khác.

	Hắn rất nhanh lại từ bỏ hiện tại liền tố cáo ý tưởng, bởi vì lần trước Leonard cũng không có làm như thế, lấy trong cơ thể hắn lão gia gia đối "Kẻ độc thần" Amon lý giải, nói rõ biện pháp này hoặc là vô hiệu, hoặc là có rất lớn thiếu hụt, rất có thể đảo ngược ảnh hưởng đến tự thân.

	"Vẫn là trước hỏi qua Leonard, nắm giữ tình huống cụ thể, mới quyết định. . ." Klein cấp tốc làm ra quyết đoán.

	Hắn tạm thời cũng áp chế vẽ phù hiệu hỏi thăm "Ma kính" Harolds, cầm hạc giấy liên lạc "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine xúc động, đuổi đi "Người thắng" Enjuni, tiến vào phòng ngủ chính phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, Klein cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến này người giả thành kính cầu khẩn:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo Leonard. Mitchell, ta phát hiện 'Kẻ độc thần' Amon tung tích mới, hi vọng hắn có thể mau chóng đến ngài quốc gia thương thảo hậu tục ứng đối, thời gian cụ thể do hắn xác định."

	Đem cầu nguyện nội dung huyễn hóa thành quang cùng ảnh, ném vào đại biểu Leonard ngôi sao đỏ thẫm kia sau, Klein lại lấy "Ngu Giả" thân phận bồi thêm một câu:

	"Không cần giấu diếm Pariez. Zoroaster."

	. . .

	Khu Bắc vùng ngoại ô, một mảnh rừng cây thưa thớt bên trong.

	Leonard đưa tay phải ra , đè lại một đạo trong suốt mơ hồ sói hoang thân ảnh.

	Này sói hoang ai oán một tiếng, trong mắt thiêu đốt ánh lửa dần dần tiêu tán, khôi phục bình thường.

	Thân ảnh của nó theo đó làm nhạt tán loạn, biến mất ở trong gió, lại không còn có nóng nảy khát máu cảm giác, an bình mà bình tĩnh.

	Tại Bắc đại lục, bởi vì Thương Bạch niên đại sau, bảy đại Chính Thần giáo hội cùng các quốc gia vương thất liên hợp thúc đẩy "Mộ viên hạ táng" pháp lệnh một mực đang nghiêm ngặt chấp hành, do nhân loại chuyển hóa tới quỷ hồn đã ít càng thêm ít, cơ bản chỉ tồn tại ở tử vong khó mà bị kịp thời phát hiện khu dân nghèo, người chết chìm chưa hẳn có thể cấp tốc vớt lên dòng sông biển hồ bên trong, nhưng là, vong linh khởi nguồn cũng không chỉ có nhân loại, các loại động vật hoang dã các loại linh tính sinh vật khi điều kiện phù hợp, đồng dạng có thể trở thành u linh, mà bọn nó là không thể nào chính mình đi nhân loại mộ viên tìm kiếm an hồn.

	Này liền sinh ra dã ngoại hoang vu thường có nháo quỷ truyền thuyết hiện tượng.

	Vừa "Trấn an" xong sói hoang quỷ hồn, Leonard trước mắt bỗng nhiên xuất hiện vô biên vô tận xám trắng sương mù, bên tai lập tức vang vọng lên "Thế giới" Gehrman. Sparrow cầu nguyện.

	"Kẻ độc thần" Amon hành tung mới, Thần còn ở Backlund. . . Leonard nheo mắt, cả người trạng thái một chút căng thẳng.

	Bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh có phân phó, hắn không chút do dự, đè thấp giọng liền nói:

	"Lão đầu, ngươi vừa rồi nhìn thấy không? Nghe được chứ?"

	Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói ngay sau đó vang lên:

	"Không có.

	"Mặc dù ta phát giác một tia dị thường, nhưng cũng không có trông thấy cái gì, nghe được cái gì, trừ phi, ngươi để cho ta cấp độ càng sâu ký sinh, trực tiếp nắm giữ ngươi tinh linh thể."

	Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Ân, "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại xem ra là thông qua tinh linh thể thực hiện. . . Leonard hơi suy tư, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Lão đầu, Klein thông qua 'Ngu Giả' tiên sinh chuyển cáo ta một việc, nói hắn phát hiện Amon tung tích mới, để cho ta đi 'Ngu Giả' tiên sinh quốc gia thảo luận phương diện này vấn đề.

	"Ngươi, có đề nghị gì?"

	Pariez. Zoroaster trầm mặc mấy giây, thở dài một tiếng nói:

	"Nếu như hắn muốn đối phó phân thân của Amon tại Backlund, liền nói cho hắn biết, trừ phi có bí ẩn phù hộ, bằng không, ngươi biết hậu quả."

	Lão đầu chủ động nói như vậy, cấp ra điều kiện tiên quyết, ý là, thật có bí ẩn phù hộ, Thần nguyện ý phối hợp? Leonard trong lòng khẽ động, lập tức tìm góc tối, lấy cầu nguyện phương thức báo cho "Thế giới" Klein mình bây giờ liền có thể.

	Về phần tại vùng ngoại ô mất đi đối với thân thể nắm giữ hay không sẽ có nguy hiểm, Leonard cũng không lo lắng, bởi vì hắn trong người còn có vị "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ.

	Không qua bao lâu, trước mắt hắn đỏ thẫm thủy triều tuôn ra, một chút đem hắn bao phủ.
Kết chương.