Chương 56:: Garp ức nhất ngày
 
 	Có chút lạnh lẽo trong nước biển, Tô Hiểu trong miệng cắn Aqua-Lung, lấy chầm chậm tốc độ hướng biển chìm xuống đi.
 
 	Trường đao trong tay của hắn chém qua nước biển, từng đạo từng đạo ánh đao bay ra, ở Trảm Long Thiểm lên cấp đến cấp độ truyền thuyết sau, ánh đao đánh chém lực chí ít tăng lên vài lần, bởi vậy có thể thấy được, một cái vũ khí sắc bén đối Tô Hiểu trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao theo trong nước biển chém qua, trực tiếp đi vào phía trên quân hạm bên trong.
 
 	Quân hạm chính chậm rãi chìm xuống, ánh đao theo phía dưới trảm vào sau, trong chốc lát liền theo boong tàu bên trong bay ra, chặt đứt mấy sợi dây thừng đồng thời, cũng chặt đứt một cái trắng nõn cánh tay.
 
 	Két két ~
 
 	Tấm ván gỗ ma sát âm thanh càng ngày càng chói tai, xóc nảy trên boong thuyền, một tên nữ hải quân đột nhiên cảm giác được cánh tay mát lạnh, nàng theo bản năng giơ cánh tay lên, ấm áp máu tươi phun tung toé ở trên mặt nàng, nhưng này không phải máu của nàng.
 
 	"Joe, Jolly?"
 
 	Nghe được đồng bạn tiếng la, tên kia bị chém đứt cánh tay hải quân theo bản năng nghiêng đầu, nàng biết cánh tay của chính mình đứt đoạn mất, nhưng tạm thời không xuất hiện cảm giác đau.
 
 	Làm nữ hải quân quay đầu lúc, phát hiện nàng bạn tốt đã là đầy người máu tươi, chỗ ngực bụng là một đạo sâu cùng nội tạng trảm vết tích.
 
 	Soạt một tiếng, lại là một đạo ánh đao theo boong tàu bên trong chém ra.
 
 	"Này. . . Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nữ hải quân có chút mờ mịt đứng ở trên boong thuyền, tòng quân hạm bị tập kích đến hiện tại, nhiều nhất cũng chính là mười mấy giây, nhưng chính là này mười mấy giây, các nàng cưỡi quân hạm giống như là muốn bất cứ lúc nào chìm nghỉm vậy.
 
 	Những này nữ hải quân tuy rằng nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng các nàng đều là phụng mệnh làm việc, nếu như quan trên chưa đứng ra, làm cho các nàng trong lúc nhất thời không biết phải đi con đường nào, nếu như là hải tặc lời nói, mặc dù sẽ lập tức chạy tán loạn, nhưng bọn họ cũng sẽ nghĩ biện pháp trước tiên bảo mệnh.
 
 	"Kẻ địch trong biển! Phạm nhân chạy trốn! !"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền ra, là một tên lưng hùm vai gấu nữ hải quân, nàng chỉ cho người một loại cảm giác, đó chính là dũng mãnh, gấu bình thường cường tráng nữ nhân.
 
 	Nghe được tiếng rống giận này, trên boong thuyền nữ các hải quân dồn dập víu ra bên hông vũ khí, nhanh chóng hình thành đội ngũ sau, liền ý đồ nhảy vào trong biển bắt lấy kẻ địch.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, tấm ván gỗ tung toé, là Tsuru trung tướng.
 
 	Bước tiến lam lũ Tsuru trung tướng hầu như là theo bên trong khoang thuyền bò ra ngoài, nàng toàn thân y vật bị nước biển thẩm thấu, làm trái cây năng lực, theo trong nước biển thoát thân tuyệt không phải chuyện đơn giản.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tsuru trung tướng ho ra mấy ngụm lớn nước biển, hít sâu mấy lần sau, thoát lực phản ứng từ từ thối lui, nàng ngẩng đầu nhìn quanh trên boong thuyền tình huống, lập tức lưu ý đến những kia muốn nhảy xuống biển nghênh địch nữ hải quân.
 
 	"Đừng nhảy!"
 
 	Tsuru trung tướng hô to một tiếng, đáng tiếc nàng gọi muộn một ít, có ba tên nữ hải quân đã nhảy vọt đến giữa không trung.
 
 	Bọt nước tung toé, ba tên nữ hải quân rơi vào trong nước, các nàng mới vừa vào nước, một người trong đó liền phát ra kêu sợ hãi, chớp mắt biến mất ở mặt biển.
 
 	Tsuru trung tướng nhanh bước đi tới mép thuyền bên, ra hiệu thả xuống thuyền cứu sinh, rất nhanh, trong nước cái kia hai tên nữ hải quân bò lên trên thuyền cứu sinh.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng tên kia nữ hải quân đã gặp nạn lúc, nàng rầm một tiếng phá biển mà ra, miệng lớn thở dốc đồng thời, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	"Dưới nước. . . Có cá mập."
 
 	"!"
 
 	Thuyền cứu sinh trên hai tên nữ hải quân sắc mặt tái xanh, không muốn cho rằng hải tặc thế giới cá mập rất LOW, những này cá mập đại thể đều có hải quái huyết thống, tuy nói hình thể không lớn, nhưng cũng dị thường hung mãnh.
 
 	Trong biển thật sự có cá mập sao? Đương nhiên không phải, tên kia nữ hải quân sặc mấy cái nước biển sau, rõ ràng có chút hoa mắt, nàng nhìn thấy kỳ thực là Bố Bố Uông, Bố Bố Uông cái kia bộ lông màu trắng, làm cho nàng ngộ nhận là Bố Bố Uông là có hải quái huyết thống cá mập.
 
 	Một đạo bóng trắng theo dưới nước chợt lóe lên, lần này càng không ai dám xuống nước.
 
 	Quân hạm từ từ chìm nghỉm, bởi chỉ cần áp giải Tô Hiểu, sở dĩ trên biển chỉ có này một chiếc quân hạm, một khi quân hạm trầm, đôi kia những hải quân này mà nói chính là ngập đầu tai ương, tin tức tốt duy nhất là, thân tàu phía dưới đã không còn đánh chém bay ra.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã không thời gian trảm thuyền, người nào đó đang ở dưới nước ra sức truy kích hắn.
 
 	Trong nước biển, Tô Hiểu đạp xuống dưới chân nước biển, tầng tầng gợn nước khuếch tán, thân thể của hắn đột nhiên gia tốc, hướng biển đáy cấp xạ mà đi.
 
 	Tô Hiểu phía trên mười mấy mét nơi, Garp cũng trôi nhanh tốc phá tan nước biển, trực tiếp hướng Tô Hiểu đuổi theo, Garp rõ ràng nhanh hơn Tô Hiểu một ít.
 
 	Ùng ục ùng ục.
 
 	Tô Hiểu trong miệng Aqua-Lung tuôn ra tảng lớn bọt khí, hắn nghiêng đầu nhìn hướng lên phía trên Karp, phát hiện đối phương càng ngày càng gần sau, lập tức ở bên trong nước điều xoay người, đối với Garp hư trảm mấy đao.
 
 	Ánh đao ở trong nước biển chém ra tinh mịn gợn nước, trực tiếp chém về phía Garp.
 
 	Garp đối với bên cạnh nước biển chính là một cước chếch đạp, ầm một tiếng vang trầm, hắn hướng mặt bên lướt ngang ra mười mấy mét, né tránh chém tới ánh đao.
 
 	Tuy rằng Garp né tránh ánh đao, nhưng hắn cùng Tô Hiểu khoảng cách lại lần nữa kéo ra, cái này Garp khí không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu có Aqua-Lung, có thể ở dưới nước hô hấp, nhưng Garp không có, hắn chỉ có thể dựa vào bế khí.
 
 	Nếu như là bình thường bế khí lời nói, Garp ở bên trong nước tiềm nửa giờ, thậm chí một giờ cũng không có vấn đề gì, nhưng hắn đang đuổi kích Tô Hiểu đồng thời, trong máu khí oxy cao tốc tiêu hao, nhiều nhất không siêu năm phút đồng hồ, Garp liền cần đến mặt nước để thở.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu cùng Garp thâm nhập biển dưới khoảng 100 mét, nơi này thủy áp đã rất mạnh, là người bình thường chưa sử dụng lặn dưới nước phục cực hạn, nhưng đối Tô Hiểu cùng Garp mà nói, trình độ như thế này thủy áp ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Tô Hiểu hướng phía dưới tiềm, Garp ở phía sau đuổi, mỗi khi Garp áp sát Tô Hiểu lúc, hắn cũng có đối Garp chém ra tảng lớn ánh đao.
 
 	Thân ở dưới nước, Garp căn bản không thể mạnh mẽ chống đỡ ánh đao, nếu như dùng Haki phòng ngự lời nói, ánh đao xác thực không đả thương được hắn, nhưng trời biết hắn sẽ bị chém ra đi bao xa.
 
 	Để Garp phát điên sự phát sinh, hắn sửng sốt phát hiện, thân ở trong nước biển hắn lại không đuổi kịp Tô Hiểu.
 
 	Lẻn vào biển dưới 260 mét lúc, Garp rõ ràng cảm giác được chu vi biển ép tăng cường, trong lồng ngực bực mình cảm cũng càng rõ ràng.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Không tính vang dội tiếng nổ mạnh theo phía trên truyền đến, nghe được tiếng vang này, Garp lập tức nghĩ tới có người lại ở nổ thuyền.
 
 	Ngay ở Garp quay người chuẩn bị từ bỏ truy kích lúc, một đạo ánh đao hướng lưng của hắn chém tới.
 
 	Để Garp khí đến mắt trợn trắng sự tình phát sinh, Tô Hiểu lại chủ động nổi lên, ý kia rõ ràng là muốn cùng hắn chém giết một hồi.
 
 	Tuy rằng trong phổi khí oxy không nhiều, nhưng Garp cũng hướng Tô Hiểu nghênh đi, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu càng một đạp nước biển, tiếp tục hướng phía dưới tiềm.
 
 	Garp tuy rằng không tính là IQ cao cường giả, nhưng hắn cũng tuyệt đối không đần, hắn đã rõ ràng Tô Hiểu phải làm gì, cái tên này đang chờ hắn trong cơ thể khí oxy tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Garp không do dự nữa, quay người hướng về mặt biển bơi đi.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao giòn kêu, nghe được này sắc bén tiếng đánh chém, Garp bản năng vậy xoay người, một tay che ở trước mặt, cũng ở trên cánh tay bao trùm Busoshoku Haki.
 
 	Hồ quang ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài dâng trào, sáng như tuyết lưỡi đao chém ở Garp cánh tay trên.
 
 	Soạt một tiếng, lưỡi đao trảm thấu Busoshoku Haki phòng ngự, ở Garp cánh tay trên lưu lại một đạo chí ít bốn cm sâu trảm vết tích, đối thủ cánh tay mà nói, bốn cm sâu vết thương đã rất nghiêm trọng, sâu hơn một ít liền muốn lan đến gần xương cốt.
 
 	Cấp độ truyền thuyết Trảm Long Thiểm chi sắc bén, coi như là đỉnh cấp Busoshoku Haki cũng không ngăn được, đây chính là Tô Hiểu số tiền lớn chế tạo duy nhất năng lực, sắc bén.
 
 	Nếu như ngay cả kẻ địch phòng ngự đều không phá ra được, liền là năng lực có bao nhiêu hoa lệ, cũng không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	PS: (một hồi còn có năm chương, ngày hôm qua nói rồi sáu càng, liền nhất định phải sáu càng, tuy rằng càng hơi trễ. )
Kết chương.