Chương 200 : Cho ngươi bổ cái hôn lễ được không?.
Một chậu bồn đồ ăn liền bị đã bưng lên.

	Gạo lức trộn lẫn gạo trắng, trong thức ăn không chỉ có dầu còn có thịt.

	Đám người vừa ăn, một bên thảo luận Triệu Sách hai vợ chồng.

	Tô Thải Nhi ở trong phòng, ngồi tại Lý thị bọn hắn nữ quyến cái kia một bàn bên trong.

	Một bàn này, đều là trẻ con cùng mấy cái quen biết thím.

	Tô Thải Nhi bị đám người khen đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

	"Thải nhi ngươi này gả tới mới hai tháng, trong nhà liền ở lại gạch xanh đại nhà ngói, phúc khí này, thật sự là đi khắp chúng ta bốn bờ thôn, đều không gặp nhà nào người có."

	"Hại, đừng nói bốn bờ thôn, chính là đi thẳng đến xuống sông những cái kia trong thôn, cũng không có người nào có dạng này phúc phận."

	"Đợi đến thời điểm Triệu Sách thi tú tài, ngươi sau này sẽ là tú tài phu nhân."

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Đây đều là phu quân mang cho ta phúc khí."

	Lý thị gặp đại gia cao hứng như vậy, cầm một chút hoa quế rượu đi ra, để đại gia nếm thử hương vị.

	"Này hoa quế nhưỡng là tại bên cạnh Vương gia thôn nơi đó đánh tới, nghe nói không thế nào say lòng người."

	"Đại gia nho nhỏ nếm một chút thì tốt rồi a."

	Nói, liền để Triệu Văn Lệ cho đám người đổ một chút.

	Tô Thải Nhi cũng phải một chén nhỏ.

	Nhẹ nhàng mấp máy sau, phát hiện rượu này ngọt ngào, nàng rất là cao hứng lại uống một hớp nhỏ.

	Uống vào, liền nhìn về phía phu quân bên kia.

	Nhìn thấy phu quân cũng đang cùng đồng song của mình uống rượu, liền đem ánh mắt thu hồi lại.

	Cứ như vậy một ngụm nhỏ tiếp một ngụm nhỏ, rất nhanh này một chén nhỏ hoa quế nhưỡng liền gặp thực chất.

	Nàng uống xong cũng không tiếp theo muốn, chỉ là ngoan ngoãn ăn trước mặt mình đồ ăn.

	Ngoài phòng yến hội, đã vòng hai vòng.

	Thôn đông ăn xong, thôn tây lại cầm bát đũa đi.

	Mới đồ ăn lại bị đưa đi lên.

	Trong phòng đám người, ngược lại là ăn không sai biệt lắm.

	Triệu Sách một chén tiếp một chén tiếp lấy đám người mời rượu, mặt không đổi sắc uống vào.

	Này cổ đại rượu, số độ không thế nào cao.

	Trừ có chút khó uống bên ngoài, ngược lại là cũng còn tốt.

	Đợi đến Ngô Học Lễ bọn người uống ánh mắt mê ly về sau, mới lưu luyến không rời cùng Triệu Sách nói tạm biệt.

	Triệu Sách cùng Triệu Hữu Tài tiễn đưa mấy người ra ngoài.

	Ngô Học Lễ lớn miệng nói ra: "Ngươi, ngươi này Triệu Sách, như thế nào không có chút nào gặp say?"

	"Vóc người đẹp mắt, sách còn đọc thật tốt."

	"Này uống liền rượu chúng ta đều uống bất quá ngươi!"

	Nói, hắn có chút bi thương hướng phía thiên hô một câu.

	"Trời ạ, ta cũng tưởng tượng ngươi thông minh như vậy!"

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch cũng có chút say, nhưng mà không có lợi hại như vậy.

	Hắn cười ha ha, chào hỏi Ngô Học Lễ gia người hầu tới đỡ hắn.

	"Ha ha, Ngô Học Lễ, ngươi vừa mới bưng ra giá đỡ, này toàn bộ không còn."

	Khác đồng môn không ít cũng say không nhẹ.

	Đại gia kề vai sát cánh lên lúc đến xe bò, cùng Triệu Sách từ biệt.

	Triệu Sách đưa tiễn mấy người sau, bên cạnh Triệu Hữu Tài cũng là cao hứng không ngậm miệng được.

	Hắn cũng có chút lớn miệng nói: "Sách nhi, ngươi, ngươi những này đồng môn, không hề giống trong thành đại thiếu gia nhóm."

	"Đối với chúng ta những này trong thôn nông dân hán tử, đều như thế hòa khí."

	Triệu Sách cười đỡ lấy hắn, nói ra: "Vậy dĩ nhiên là."

	"Nếu là bọn họ liền dạng này đều làm không được, vậy ta cũng không có gì tất yếu cùng bọn hắn giao hảo, càng sẽ không mời bọn họ lại đây ăn nhập bọn rượu."

	Triệu Hữu Tài vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn, đột nhiên khóe mắt có chút ướt át.

	"Ngươi bây giờ thật sự có tiền đồ."

	"Trước kia coi bói liền nói, ngươi là Văn Khúc tinh chuyển thế, là trời sinh phú quý mệnh."

	"Khi đó cha mẹ ngươi liền mão đủ kình nghĩ kiếm tiền, tạo điều kiện cho ngươi đến học đường đọc sách."

	"Nghĩ đến ngươi cái này Văn Khúc tinh, không thể mai một tại chúng ta thôn nhỏ này bên trong."

	"Bây giờ tốt, bọn hắn coi như ở dưới cửu tuyền, cũng có thể nghỉ ngơi."

	Triệu Sách nhìn xem Triệu Hữu Tài già nua khuôn mặt, cũng hơi có chút cảm xúc.

	Hắn nói ra: "Sang năm thanh minh thời điểm, ta sẽ đốt thêm chút tiền giấy cho bọn hắn."

	Triệu Hữu Tài xoa xoa khóe mắt của mình, cười nói ra: "Nhìn ta, này tốt đẹp thời gian, nói những này không đúng lúc lời nói."

	"Thôi thôi, đại bá say, đi về nghỉ trước."

	Triệu Sách đem Triệu Văn Hạo gọi tới, để hắn đỡ Triệu Hữu Tài trở về.

	Triệu Văn Hạo chính mình cũng là bước chân phù phiếm đi tới.

	Lý thị thấy thế, đi nhanh lên đi qua, mang theo hai người trở về nhà.

	Trước khi đi, còn căn dặn Triệu Sách nói sự tình trong nhà, mấy cái thím thu thập cũng được.

	Nàng chậm chút lại tới nhìn.

	Triệu Sách cười đáp ứng.

	Nhà chính bên trong người đều tán không sai biệt lắm, chỉ có Tô Thải Nhi bàn kia còn có hai người đang trò chuyện thiên.

	Triệu Sách nhìn Tô Thải Nhi yên lặng ngồi ở đó một bên, tựa hồ đang tại nghe người bên cạnh nói chuyện phiếm.

	Hắn đi qua, Tô Thải Nhi liền ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn.

	Triệu Sách nhìn xem nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo hai đống không bình thường đỏ ửng, cặp kia tròn căng mắt to, tựa hồ cũng có chút trì độn.

	"Uống rượu rồi?"

	Tô Thải Nhi đối hắn, ngoan ngoãn cười.

	"Cách nhi ~ uống một chút, đại bá nương lấy ra, dễ uống."

	Nói, ánh mắt hơi chút chậm chạp nhìn một chút chính mình trống không chén rượu.

	Đột nhiên có chút gấp lôi kéo Triệu Sách tay, lại ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn xem hắn.

	"Phu quân, ta uống xong a, ngươi thử qua không có?"

	Triệu Sách ánh mắt nhu hòa nói: "Ngoan, uống qua."

	Tô Thải Nhi mới như trút được gánh nặng một dạng, thở ra một hơi.

	Bên cạnh hai cái thím cũng đứng dậy, chào tạm biệt xong.

	Trong phòng chỉ còn lại mấy cái ngồi xổm ở góc bàn chơi tiểu thí hài.

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi từ trên bàn kéo lên, nhìn nàng mềm nhũn đứng vững, có chút không yên lòng nói: "Trở về ngủ một chút?"

	Tô Thải Nhi điểm một cái đầu nhỏ, lại lắc lắc.

	Nàng ánh mắt mông lung nói: "Phu quân, ta như thế nào nhẹ nhàng quá rồi?"

	Triệu Sách buồn cười mà hỏi: "Vậy làm sao bây giờ đâu?"

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, ban ngày ban mặt hướng trong ngực hắn chui.

	"Phu quân ôm lấy ta, ta liền không nhẹ."

	Triệu Sách điểm một cái nàng cái mũi nhỏ nhọn: "Tiểu túy miêu."

	Quay đầu nhìn một chút trong phòng chơi đùa mấy cái tiểu thí hài, Triệu Sách cũng không kiêng dè quá nhiều, trực tiếp đem Tô Thải Nhi bế lên.

	Đem nàng ôm trở về đến mới trong phòng, phóng tới trên giường, cởi giày của nàng.

	Tô Thải Nhi trong miệng còn lẩm bẩm: "Rất ngọt, phu quân cũng uống......"

	Triệu Sách cúi người đi, muốn cho Tô Thải Nhi lôi kéo chăn mền đắp lên.

	Trên giường tiểu nhân nhi lại đột nhiên mở to hai mắt, nhìn chằm chằm hắn.

	"Phu quân?"

	"Ừm, là ta."

	Được đến trả lời khẳng định sau, Tô Thải Nhi ngẩng đầu lên, tại hắn cái cằm chỗ cọ xát.

	Sau đó liền an tâm ngủ thiếp đi.

	Triệu Sách cười thân nàng một ngụm, ngửi được nàng trong hơi thở ngọt ngào mùi rượu, trong thoáng chốc cảm thấy mình đều có chút say.

	Triệu Sách ngồi dậy, nhìn xem tiểu cô nương điềm tĩnh ngủ nhan.

	Nghĩ thầm, này cổ đại thành thân, là muốn bái đường.

	Hắn cùng tiểu cô nương, không có động phòng thì thôi, tựa hồ liền bái đường cũng còn không có.

	Lúc trước quá bận rộn sinh kế, bề bộn nhiều việc đọc sách.

	Rất nhiều chuyện đều không có lo lắng.

	"Tiểu quai quai, chờ từ châu phủ trở về, thi thi đồng sinh sau, cho ngươi bổ cái hôn lễ được không?"

	Triệu Sách thấp giọng nói một câu.

	Tô Thải Nhi chép miệng ba hạ miệng nhỏ, không có trả lời.

	------

	PS: Hai trăm chương! Vung hoa!

	Không dễ dàng a không dễ dàng a ~

	Gần nhất mọi người hình như đều không thế nào bình luận cùng nhắn lại, ái đều biến mất rồi sao?

	Anh anh anh, cầu phê bình luận a, bảo tử nhóm ~
Kết chương.