Chương 75: Giếng
 
 	Hết tốc lực chạy băng băng sau mười phút, Tô Hiểu bước chân đình chỉ.
 
 	Phía sau hoàn toàn tĩnh mịch, Huyết Nhãn không đuổi theo không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, bất quá, tiếp viện đội theo lúc đầu hai mươi bảy người đến hiện tại còn sót lại ba người.
 
 	Tô Hiểu, Mado Akira, Suzuya Juuzou.
 
 	Tô Hiểu đỡ tường miệng lớn thở hổn hển, một bên Mado Akira xụi lơ trên đất, thỉnh thoảng phun ra một khẩu giấm chua, em gái này chạy đến hư thoát.
 
 	"Đó là ~, món đồ gì, Ghoul? Trên thế giới thật sự có làm sao khủng bố Ghoul? Coi như là One-Eyed chi Owl, cũng sẽ bị nó một khẩu nuốt đi."
 
 	Mado Akira tóc vàng tản ra, bị mồ hôi dính ở trên mặt, ngực chập trùng kịch liệt, một bộ bị khà khà khà sau dáng dấp.
 
 	"Khặc khặc khặc. . . ."
 
 	Juuzou một tay đỡ tường, không ngừng ho khan, giống như là muốn đem phổi đều ho ra.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ngồi dựa vào ở tường thịt trên.
 
 	"Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, trước Arima tên kia vì sao trốn."
 
 	Phun ra một khẩu sương mù, Tô Hiểu trên mặt hiện lên ý cười, loại này sinh tử nhất tuyến cảm giác quá kích thích, vừa nãy ở Huyết Nhãn thôn người lúc, hắn suýt nữa bị một khẩu cắn quay đầu đầu.
 
 	Một bên Mado Akira có chút không nói gì, người bình thường hẳn là phản ứng như thế này sao? Ánh mắt của nàng tìm đến phía Juuzou.
 
 	Juuzou cái kia nhếch lên khóe miệng, để Mado Akira có chút hoài nghi nhân sinh, đến cùng là nàng không bình thường, vẫn là nàng hai cái đội hữu không bình thường.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, Tô Hiểu đứng dậy, dẫn dắt Mado Akira cùng Juuzou tiếp tục tiến lên.
 
 	CCG tổng bộ phái tới tiếp viện đội có ba mươi người, thực tế chiến lực cũng chỉ có ba người, Tô Hiểu, Suzuya Juuzou, Kuroiwa Iwao.
 
 	Hiện tại Kuroiwa Iwao đã chết, còn sót lại Tô Hiểu cùng Suzuya Juuzou.
 
 	Trình độ như thế này tỉ lệ tử vong, Tô Hiểu đã sớm đoán được, Huyết Nhãn xuất hiện chỉ là tăng nhanh tử thương tốc độ mà thôi.
 
 	Ba người tiến lên hơn một giờ sau, đi tới một chỗ ngõ cụt bên trong.
 
 	Tô Hiểu lấy ra loại nhỏ máy tính kiểm tra, Arima Kisho khoảng cách hắn đã rất gần, nhiều nhất nửa giờ lộ trình.
 
 	Hắn đã thâm nhập 24 khu, Tokyo phạm vi không lớn, hiện tại hắn ở vào Tokyo lòng đất vị trí trung tâm.
 
 	"Akira, còn có thể phân rõ con đường sao?"
 
 	Mado Akira hiện tại đảm nhiệm cơ thể sống địa đồ, em gái này trí nhớ siêu quần, con đường con đường hầu như đều nhớ kỹ trong lòng, liền là không ở trong đường hầm làm đánh dấu, Mado Akira cũng có thể phán đoán phải chăng đã tới.
 
 	"Đại khái là điều này, cũng khả năng là điều này."
 
 	Mado Akira trong miệng cắn một cây bút, mặt ủ mày chau.
 
 	"Ngươi tới chọn."
 
 	Tô Hiểu sẽ không lại dẫn đường, lần trước thâm nhập 24 khu giáo huấn còn rõ ràng trước mắt.
 
 	"Vậy thì điều này."
 
 	Mado Akira lựa chọn con đường sau, ba người tiếp tục tiến lên, Tô Hiểu rất nhanh phát hiện cái lối đi này càng chạy càng hẹp.
 
 	24 khu những vị trí khác đường nối nhất hẹp cũng có khoảng hai mét, độ cao chí ít bốn mét.
 
 	Nhưng hắn vị trí cái lối đi này, chỉ còn rộng một mét, cao hai mét, phía trước hoàn toàn đen kịt, nếu có thể dùng cường quang đèn pin rọi sáng.
 
 	Nếu như là nhát gan người, ở sâu vào lòng đất mấy chục mét vị trí, tuyệt đối không dám vào vào loại này đường nối.
 
 	Tô Hiểu cùng Juuzou đều rất bình tĩnh, đi ở chính giữa Mado Akira có chút sốt sắng.
 
 	Tiến lên mấy chục mét sau, phía trước mơ hồ xuất hiện nguồn sáng, nguồn sáng không mạnh, không giống như là Dương Quang, mà là ánh đèn.
 
 	Tô Hiểu đi tới cuối lối đi, đập vào mi mắt tình cảnh, để hắn đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Byakuya chuẩn đẳng, phía trước là cái gì, đùa gì thế!"
 
 	Mado Akira đem đầu thăm dò qua đến, thấy rõ hết thảy trước mặt sau, biểu hiện dại ra.
 
 	"Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi 24 khu vì sao có như vậy Ghoul, nơi này là Ghoul lòng đất thành thị." Mado Akira nỉ non một tiếng,
 
 	Ánh vào Tô Hiểu mi mắt, là một mảng lớn thành thị.
 
 	Lòng đất một mảnh tầng đất bị đào không, hình thành một tòa thành thị to lớn.
 
 	Trong thành phố kiến trúc có chút rách nát, phần lớn đều là kim loại kết cấu, chênh lệch không đồng đều sừng sững ở dưới đất bên trong không gian.
 
 	Tô Hiểu vị trí, là lòng đất thành thị lối vào một trong, hướng phía dưới nhìn tới, hắn khoảng cách thành thị mặt đất có cao mười mấy mét.
 
 	Thành thị lối vào có mấy chục điều, lại như ở một khối trên tấm sắt đào ra mấy chục cái lỗ thủng, cũng đem khối này thiết bản đứng ở dưới đất thành thị trước.
 
 	"Chỗ này quá kinh người, có nơi như thế này tồn tại, Ghoul căn bản giết bất tận."
 
 	Ngay ở Mado Akira nhìn lòng đất thành thị lúc, Tô Hiểu đem đối phương kéo về trong đường nối, làm ra cái ra dấu im lặng.
 
 	Nhìn kỹ lòng đất thành thị kiến trúc, có thể nhìn thấy có người nguyên thủy Ghoul qua lại ở kiến trúc gian, không chỉ có là người nguyên thủy Ghoul, còn có không có mắt Ghoul.
 
 	Hai loại Ghoul giống thị vệ vậy, ở dưới đất trong thành phố du đãng.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, 24 khu phổ thông Ghoul mới sẽ liều mạng trốn ra phía ngoài, hơn nữa không cái gì chiến ý, bọn họ là quê hương bị chiếm lĩnh, những kia Ghoul đang chạy nạn.
 
 	Lòng đất trong thành phố ngờ ngợ có thể nhìn thấy phổ thông Ghoul thi thể, lão nhân đứa nhỏ chiếm đa số, ít có tráng niên.
 
 	Ghoul đồng dạng có cảm tình, nếu như tử thương phần lớn là già trẻ, vậy nói rõ người nguyên thủy Ghoul thế tiến công nhất định rất đột nhiên.
 
 	24 khu mê mây từ từ bị đẩy ra, Tô Hiểu hiện tại hiểu rõ tình báo là.
 
 	Người nguyên thủy Ghoul cùng phổ thông Ghoul là quan hệ thù địch, hoặc là nói người nguyên thủy Ghoul không cái gì lý trí, hội công kích trừ đồng loại ở ngoài tất cả sinh vật.
 
 	Loại kia không có mắt Ghoul cùng người nguyên thủy Ghoul hẳn là có cùng nguồn gốc, song phương không có công kích lẫn nhau xu thế, Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy hai người ở đồng thời gặm nhấm một bộ thi thể.
 
 	Vô trí 'Dã thú' có thể chia sẻ đồ ăn, có thể thấy được hai người quan hệ không phải bình thường.
 
 	"Bên kia chính là?"
 
 	Mado Akira chỉ về một đống sắt thép kiến trúc phía trên, phía trên chính nằm úp sấp một bóng người.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú nhìn lại, tóc trắng, có chút ngổn ngang màu trắng trang phục chiến đấu, dính đầy vết máu Quinque hòm, Arima Kisho!
 
 	Thâm nhập 24 khu mấy tiếng, tiếp viện đội hầu như tử thương hầu như không còn sau, Tô Hiểu tìm tới hắn tiếp viện mục tiêu.
 
 	Hiện tại Arima Kisho tình huống không hề tốt đẹp gì, tuy rằng không nhìn ra rõ ràng thương thế, lại bị vây ở đỉnh.
 
 	Tô Hiểu ở dự trữ trong không gian lấy ra một nhánh cờ lê, đây là mở ra nữ vương màu đỏ tươi tạp thu hoạch.
 
 	Trầm eo cất bước, hắn đem cờ lê tung ra thật xa.
 
 	"Leng keng."
 
 	Cờ lê đập ở phía xa kim loại kiến trúc trên, một ít người nguyên thủy Ghoul cùng không có mắt Ghoul bị kinh động, nhanh chóng hướng nguồn âm chạy đi.
 
 	Nằm nhoài đỉnh Arima Kisho ngẩng đầu lên, nhìn về phía nguồn âm phương hướng.
 
 	Lập tức, Arima Kisho quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu vị trí.
 
 	Dã thú sẽ chỉ ở ý phát ra phương hướng của thanh âm, mà nhân loại lại sẽ theo bản năng tìm kiếm là cái gì gợi ra tiếng vang.
 
 	Bốn mắt đụng vào nhau, Tô Hiểu làm ra thủ thế, để Arima Kisho đi tới đường nối phụ cận.
 
 	Arima Kisho lắc đầu, chỉ chỉ lòng đất thành thị trung tâm nơi, vừa chỉ chỉ Tô Hiểu.
 
 	"Arima cấp Đặc biệt là có ý gì?"
 
 	Mado Akira không lý giải Arima Kisho ý tứ, có thể Tô Hiểu lại lý giải Arima Kisho ý tứ, hai người rốt cuộc đồng sinh cộng tử, có chút hiểu ngầm.
 
 	"Hai người các ngươi ở này đợi mệnh, nếu như gặp nguy hiểm trước hết trốn."
 
 	Nói xong Tô Hiểu bò ra đường nối, mượn cái kia mấy chục cái lối vào lỗ thủng hướng phía dưới leo lên.
 
 	Động tác của hắn rất nhẹ, không phát ra tí ti âm thanh, rất nhanh đến phía dưới, nhảy lên một gian sắt thép kiến trúc đỉnh.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài trên nóc nhà, phụ cận có vài con người nguyên thủy Ghoul.
 
 	Hắn giống một cái linh hầu vậy, khom người nhảy vọt ở sắt thép kiến trúc đỉnh gian, lặng yên không một tiếng động.
 
 	Sắp tới sau mười phút, Tô Hiểu hữu kinh vô hiểm đến Arima Kisho vị trí đỉnh.
 
 	"Cho ta một ít đồ ăn cùng nước ngọt, ta muốn hư nước rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra đồ ăn cùng nước ngọt sau, Arima Kisho mấy cái đem đồ ăn ăn sạch, sùng sục sùng sục uống toàn bộ bình nước.
 
 	"Tình huống bây giờ là?"
 
 	Arima Kisho nhìn chung quanh tình huống chung quanh, thấp giọng nói rằng.
 
 	"Hiện tại muốn đem những này 'Nguyên thủy loại' dẫn tới trung tâm thành phố, sau đem chúng nó kiếm được 'Giếng' bên trong, cũng phong tỏa 'Giếng' miệng."
 
 	"Giếng?"
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Arima Kisho, này 'Giếng' là cái gì quỷ.
Kết chương.