Chương 364 : Này lão khất cái là ai vậy?.
Tại lão khất cái trong ấn tượng Ngô Huyền Tử chính là Đại Ngụy Nho gia Á Thánh, cùng hắn từng có vài lần duyên phận.

	Mặc dù hắn tu vi cao hơn Ngô Huyền Tử, nhưng Ngô Huyền Tử là Nho đạo Á Thánh, cho dù là hắn gặp phải Ngô Huyền Tử cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

	Dù sao, Nho đạo cùng khác phương pháp tu hành khác biệt, Nho đạo chú trọng hơn cảm ngộ Thiên Đạo vạn vật.

	Nếu có thể cùng một vị Nho đạo đại gia luận đạo, đối với tu hành có trợ giúp thật lớn cùng thu hoạch.

	"Nếu như là hắn, nơi này liền có thể nói thông được!"

	Thị trấn chung quanh trận pháp, cùng toà kia ẩn chứa hạo nhiên chi khí thư viện, cũng chỉ có Ngô Huyền Tử mới có thể làm đến.

	"Vị kia Ngô phu tử bây giờ còn ở trong trấn nhỏ?" Lão khất cái nhẹ giọng hỏi.

	"Không ở, hắn rời đi chúng ta tiểu trấn có rất nhiều năm, ta cũng không biết hắn ở đâu?" Tống Lại Tử nhún nhún vai, biểu thị hắn cũng không phải rất rõ ràng.

	"Dạng này a, cái kia ngược lại là đáng tiếc!"

	Lão khất cái uống một hớp rượu, âm thanh lộ ra vẻ tiếc hận, nếu có thể cùng vị kia Ngô Á Thánh luận đạo, đối với hắn tu hành tâm cảnh đều sẽ có rất lớn trợ giúp.

	Đáng tiếc?

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu, hắn có chút nghe không rõ này tiên nhân đáng tiếc cái gì.

	"Tống tiểu tử, ngươi lúc trước không phải mời ta đi nhà ngươi làm khách sao? Vậy ta liền không khách khí!" Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng, tức khắc lộ ra chiếc kia răng vàng.

	Tống Lại Tử mắt trợn tròn.

	Hắn vừa rồi chỉ nói là lời khách sáo, thật không nghĩ qua này tiên nhân thực sẽ đi nhà hắn.

	Dù sao, tiên nhân đó là cái gì nhân vật a, làm sao có thể đi một cái bình dân bách tính trong nhà làm khách.

	"Không vui lòng?"

	Lão khất cái tựa như biết Tống Lại Tử ý nghĩ vậy, cười hì hì nói.

	"Làm sao có thể? Tiên nhân có thể tới tiểu tử nhà, đơn giản chính là chúng ta nhà, không đúng, là chúng ta tiểu trấn vinh hạnh!"

	Tống Lại Tử vội vàng giải thích, trong lòng khóc không ra nước mắt a, tôn đại thần này, hắn nhưng đắc tội không nổi.

	Chẳng những đắc tội không dậy nổi, hắn còn tốt hơn sinh đem vị này đại thần cho khoản đãi tốt.

	Bằng không thì nhân gia phất phất tay, nhà bọn hắn không chừng thành cái dạng gì.

	Bây giờ, hắn đều có chút hối hận, tại sao phải phản ứng này lão khất cái.

	Nếu như không đi phản ứng, để này lão khất cái lấy ở đâu về đâu đi, liền không có nhiều chuyện như vậy.

	"Tiểu tử ngươi yên tâm đi, lão khất cái ta chỉ là đi ngang qua các ngươi tiểu trấn, sẽ không làm cái gì ! Nhưng mà, liên quan tới ta thân phận, ngươi đừng khắp nơi nói!"

	Lão khất cái nhấp một hớp ít rượu, lời nói bên trong có chuyện nói.

	"Tiểu tử minh bạch!"

	Tống Lại Tử tức khắc gật đầu như giã tỏi, cưỡi ngựa xe chậm rãi hướng tiểu trấn đi.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm nhíu mày khóa chặt.

	Ngay tại vừa rồi có hai đạo thần thức đảo qua toàn bộ tiểu trấn, thậm chí còn tại nhà bọn hắn dừng lại trong chốc lát.

	Bất quá, hắn rõ ràng cái kia đạo thần thức mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là Tiểu Mãn.

	Dù sao, Tiểu Mãn cứ việc đem Trúc Cơ kỳ tu vi đặt ở Luyện Khí kỳ, nhưng đối với tu vi cao thâm người vẫn là liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra.

	Mà Tiểu Mãn còn không biết xảy ra chuyện gì đâu, cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo ngồi xổm ở nhân sâm búp bê bàng thuyết thì thầm.

	"Này liền có chút khó làm!"

	Bộ Phàm không rõ ràng đối phương là địch hay bạn, lại không dám dùng thần thức tìm tòi nghiên cứu đối phương, một khi hắn dùng thần thức lời nói, đối phương liền sẽ phát giác được hắn tồn tại.

	Nhưng đợi một hồi, đồng thời không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì tồn tại.

	"Rời đi rồi?"

	Bộ Phàm không khỏi toát ra một cái ý nghĩ.

	Bất quá, ý tưởng này rất nhanh bị hắn bỏ đi.

	Ca Lạp trấn chung quanh bị hắn bố trí ẩn nặc trận pháp, đối phương vừa rồi nếu sử dụng thần thức đảo qua toàn bộ tiểu trấn, vậy nói rõ đối phương đối Ca Lạp trấn đã sinh ra hứng thú.

	Chỉ là đối phương vậy mà không có bại lộ khí tức của mình, thậm chí không có truyền âm, vậy nói rõ đối phương có phải hay không cũng không muốn bại lộ chính hắn?

	"Cha, ngươi đang suy nghĩ gì? Lông mày đều vặn cùng một chỗ!" Gặp hắn nhíu mày suy tư, Tiểu Mãn không khỏi hiếu kì.

	"Ta vừa rồi tại nghĩ một cái vấn đề rất trọng yếu!" Bộ Phàm lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ngữ khí trầm trọng nói.

	"Chuyện quan trọng gì?"

	Tiểu Mãn bị câu lên hứng thú, liền Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo cũng đem ánh mắt nhìn lại, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời.

	"Ta... Tại nghĩ đêm nay muốn ăn cái gì?" Bộ Phàm nặng nề nói.

	"Liền này?" Tiểu Mãn cuồng choáng.

	"Cái gì liền này, ngươi phải biết ăn cơm thế nhưng là nhân sinh đại sự!" Bộ Phàm vẻ mặt thành thật nói.

	"Tốt a, ngươi từ từ suy nghĩ a!"

	Tiểu Mãn khoát khoát tay, "Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo, đi, tỷ tỷ mang các ngươi đi trong phòng chơi đầu gỗ tiểu nhân!"

	Nói, không để ý tới Bộ Phàm, lôi kéo hai cái tiểu gia hỏa đi trong phòng.

	Bộ Phàm cười cười, nhìn xem đi vào nhà ba người, sắc mặt lập tức lại khôi phục lạnh lùng.

	Mặc kệ đối phương là ai.

	Nếu đối phương muốn chơi thần bí, vậy hắn liền bồi đối phương chơi đùa.

	......

	Cùng lúc đó.

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái vào tiểu trấn.

	"Nơi này ngừng một chút!"

	Lão khất cái bỗng nhiên gọi lại Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử tức khắc kéo một phát dây cương, đem xe ngựa ngừng lại.

	Mà xe ngựa dừng lại tới vị trí đúng lúc là Ca Lạp trấn đền thờ trước.

	"Lão tiên sinh có chuyện gì?"

	Tống Lại Tử ngữ khí mười phần khách khí nói.

	"Không có việc gì, ngươi tiếp tục đi thôi!"

	Lão khất cái bỗng nhiên khoát khoát tay, Tống Lại Tử có chút không nghĩ ra.

	Hắn như thế nào có loại bị đùa bỡn cảm giác, nhưng hắn có thể nói cái gì đâu, chỉ có thể cưỡi ngựa xe đi trong nhà bước đi.

	"Thật sự là nơi tốt a!"

	Lão khất cái uống một ngụm rượu, trong miệng không khỏi cảm thán một tiếng.

	Tống Lại Tử đồng thời không có nghe thấy lão khất cái nói cái gì.

	Hắn cưỡi ngựa xe không có trực tiếp về nhà, mà là trước vây quanh một gia đình trước cửa, gia đình này chính là say đến bất tỉnh nhân sự ngớ ra nhà.

	Tống Lại Tử để bọn hắn đem ngớ ra kéo trở về.

	"Lão tiên sinh, ta này huynh đệ không có sao chứ?"

	Gặp ngớ ra cùng cái lợn chết một dạng bị kéo vào trong phòng, Tống Lại Tử có chút bận tâm.

	"Yên tâm đi, hắn ngày mai tự sẽ tỉnh lại!" Lão khất cái chậm rãi nói.

	"Vậy ta liền yên tâm!"

	Tống Lại Tử đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ hắn huynh đệ kia uống tiên nhân rượu, trực tiếp ợ ra rắm.

	"Nhìn không ra ngươi đối huynh đệ ngươi còn chiếu cố!" Lão khất cái nói.

	"Nói như thế nào đây, ta Tống Lại Tử mặc dù không biết mấy chữ, nhưng vẫn là minh bạch một câu, nhân vô tín bất lập, đi ra lẫn vào, vẫn là phải giảng thành tín, giảng đạo nghĩa!" Tống Lại Tử nhếch miệng cười nói.

	"Hảo một câu nhân vô tín bất lập." Lão khất cái nhịn không được gật gật đầu, "Lời này là cái kia Ngô phu tử dạy ngươi?"

	"Không sai!"

	Tống Lại Tử tức khắc liên tục gật đầu, trong lòng oán thầm, nơi nào là Ngô phu tử giáo, đều là cùng trưởng trấn học.

	Bất quá, không biết tại sao hắn luôn cảm giác nếu như đem trưởng trấn chọc ra tới, sẽ cho trưởng trấn thêm phiền phức, cho nên, hắn chỉ có thể đem cái gì đều giao cho Ngô phu tử.

	Dù sao, Ngô phu tử niên kỷ cũng không nhỏ, rời đi tiểu trấn lại có rất nhiều năm, chỉ sợ chết sớm ở bên ngoài.

	......

	Rất mau tới về đến nhà.

	"Tức phụ mau ra đây, nhà chúng ta tới quý khách!"

	Xe ngựa vừa dừng ở trước cổng chính, Tống Lại Tử liền hướng trong phòng hô một đại cuống họng, sợ người ở bên trong nghe không được.

	"Lão tiên sinh, ta đỡ ngươi xuống!"

	Nói, Tống Lại Tử liền muốn đi nâng lão khất cái xuống xe ngựa.

	"Không cần, con mắt ta dù nhìn không thấy, nhưng lòng ta không mù!"

	Lão khất cái khoát khoát tay, tay nắm lấy tế trúc trượng, phảng phất lão già mù đồng dạng xuống xe ngựa.

	Tống Lại Tử tức phụ Đan Tú Liên còn nghi hoặc trong nhà tới cái gì quý khách.

	Thế nhưng là, đi ra liền gặp Tống Lại Tử cười làm lành đứng tại một cái toàn thân vô cùng bẩn lão khất cái bên cạnh.

	"Cha, này lão khất cái là ai vậy?"
Kết chương.