Bốn mươi hai : tứ phẩm

" Công tử, Tô cô nương tới rồi, còn dẫn theo một vị trưởng bối tới đây. " 
Bên ngoài gõ cửa chính là Trương Tiểu Hải, hắn ở bên ngoài nói chuyện. 

Cố Dương lên tiếng, " Ta đây sẽ tới. " 
Tô Thanh Chỉ dẫn theo người tới đây, khẳng định chính là Thanh Huyền Môn người, hắn tạm thời còn muốn ở chỗ này đặt chân, tự nhiên muốn cùng các nàng đánh hảo giao nói, như vậy làm việc sẽ thuận tiện một ít. 
Hắn theo Lăng Linh chỗ đó đã thăm dò được không ít Thanh Huyền Môn một sự tình. 

Mấy chục năm trước, một vị đạo cô đi vào Bình Quận thành, sáng lập Thanh Huyền cư, vị này đạo cô chính là Tam phẩm cường giả, nghe nói xuất từ Đạo Môn. 

Thanh Huyền cư sáng lập ước nguyện ban đầu, chính là thu lưu những cái kia cơ khổ không nơi nương tựa nữ tử, bất luận cái gì nữ tử đến Thanh Huyền cư, đều có thể đạt được che chở. Về sau, đạo cô còn truyền những cô gái này võ công. 

Nhân số càng nhiều, tự nhiên tạo thành một môn phái, biến thành Thanh Huyền Môn, là một cái thuần túy do nữ tử tạo thành môn phái. 

Vị này đạo cô đi về cõi tiên sau, Thanh Huyền Môn sẽ thấy không có gì như dạng cao thủ, kế nhiệm môn chủ, chỉ có Ngũ phẩm thực lực. 

Năm đó ước nguyện ban đầu cũng thay đổi, vì duy trì môn phái chi tiêu, thu không ít nhà giàu nữ tử làm đồ đệ. 
Bất quá, hổ chết uy vẫn còn ở, Thanh Huyền Môn coi như là Đạo Môn chi nhánh, đối với Bình Quận thành thế lực khác lại không có gì uy hiếp, tự nhiên không ai di chuyển các nàng. 

Cố Dương đem cái kia bản không trọn vẹn đao phổ cất kỹ, mặc quần áo tử tế, mang lên Lăng Linh cùng một chỗ, đi gặp Tô Thanh Chỉ cùng Thanh Huyền Môn người. 

" Bần ni Tĩnh Ngọc, thẹn vì Thanh Huyền Môn chưởng môn, bái kiến Cố công tử. " 

Đến chính là một người trung niên đạo cô, thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, không có chút nào võ giả nhuệ khí, thật sâu thi lễ một cái, " Đoạn đường này, nhiều có công tử tương hộ, Thanh Chỉ mới có thể bình an đến Bình Quận thành. " 

Cố Dương không nghĩ tới nàng tư thái để được như thế thấp, hắn da mặt dù dày, nhiều ít cũng có chút không có ý tứ, khiêm tốn nói, " Tiện tay mà thôi, chưởng môn không cần như thế. " 
Nhưng hắn là thu tiền. 

Kỳ thật, Tĩnh Ngọc đạo cô là từ Tô Thanh Chỉ chỗ đó nghe nói, hắn là một vị Tam phẩm cường giả, mới có thái độ như vậy. 

Tĩnh Ngọc đạo cô lại nói, " Thanh Chỉ ở Thanh Huyền Môn sự tình, mong rằng Cố công tử thay giữ bí mật, nàng về sau sẽ dùng tên giả Thanh Thanh, ở lại trong môn. Biết rõ thân phận nàng, chỉ có bần ni một người. " 
" Đó là tự nhiên. " Cố Dương nói chuyện, " Bất quá, cách mỗi hai ngày, ta muốn cùng nàng thấy một mặt, ừ, giúp nàng chữa bệnh, không biết có thuận tiện hay không? " 

Bên cạnh Tô Thanh Chỉ một mực cúi đầu không lên tiếng, nghe vậy sắc mặt nhưng là ửng đỏ, tựa hồ có chút quẫn bách. 

Tĩnh Ngọc đạo cô trịnh trọng gật đầu, nói, " Việc này, Thanh Chỉ đã cùng ta nói. Chẳng qua là, nàng xuất nhập không tiện. Còn muốn làm phiền Cố công tử cực khổ một ít, đến Thanh Huyền Môn giúp nàng trị liệu. " 
" Tốt. " 
......
Tĩnh Ngọc đạo cô cùng Tô Thanh Chỉ nói xong chính sự, liền rời đi. 
Cố Dương cũng không có xách kiếm tiền sự tình, việc này không vội, các loại thấy nhiều mấy lần mặt, quen thuộc về sau, nhắc lại hợp tác kiếm tiền hạng mục, mới so sánh thỏa đáng. 

Hắn điểm tâm cũng không ăn, trở lại trong phòng, thừa dịp trạng thái vừa vặn, ý định đem còn lại hai lần mô phỏng số lần đều dùng, nhất cổ tác khí, xem có thể hay không đột phá đến Tứ phẩm. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành, ở nửa đường thượng cứu Tiêu Thư Mặc, đạt được một trương tàng bảo đồ. Lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 trở lại Bình Quận thành sau, ngươi dốc lòng tu luyện. 】

【 ba năm sau, ngày nào đó trong đêm, ngươi đang tu luyện, dự cảm đến nguy hiểm gần, trong nội tâm khẽ động, tự nhiên mà vậy đột phá đến Tứ phẩm cảnh giới. Một lát sau, một gã thần bí cao thủ xuất hiện. 】

【 ngươi cùng Lăng Linh liên thủ đối phó với địch, như trước không phải kia đối thủ, trong lúc nguy cấp, Lăng Linh vận dụng cấm kỵ chi thuật, đem cao thủ kia đánh chết, nàng cũng nhận được trọng thương, không kịp nói câu nào, liền hương tiêu ngọc vẫn. 】

【 ngươi cố nén bi thống, chạy tới Thanh Huyền Môn, nhìn thấy, nhưng là Tô Thanh Chỉ đem đao đâm vào chính mình lồng ngực tình cảnh. Ngươi dưới sự phẫn nộ, đem những cái kia sát thủ đều giết sạch. 】

【 ngươi đem các nàng hạ táng về sau, tiến đến Thần Đô, gia nhập Thiên Tâm Võ Đạo, ngày đêm ma luyện đao đạo, thề phải vì các nàng báo thù. 】

【 một tháng sau, Quách Thái Bình đến thăm khiêu chiến, Trình Thiên Tâm không địch lại, màn đêm buông xuống trọng thương bỏ mình. 】

【 trong đêm, có thần bí người xâm nhập, muốn cướp đi Trình Thanh Vũ, bị ngươi gặp được, đem Trình Thanh Vũ cứu. 】

【 Trình Thanh Vũ kế nhiệm quán chủ vị, trong vòng hai năm, Thiên Tâm võ quán nỗ lực duy trì. Một ngày, thái hậu một đạo ý chỉ, đem Trình Thanh Vũ tứ hôn Thái tử. Nàng không dám kháng chỉ, đem quán chủ vị truyền cho Nhị sư huynh. 】

【 sau đó, ngươi ra ngoài du lịch, đi qua, rất nhiều thế gia đều đối đãi ngươi như thượng tân. Ngươi một thân một mình, không cuốn vào bất cứ phiền phức gì trong. 】

【 năm năm sau, ngươi vô tình gặp được Tào Y Y, bị kia nhận ra, làm kia người hầu ra tay, ngươi tam đao đem đánh bại, nghênh ngang rời đi. 】

【 nửa năm sau, Tào Y Y lần nữa tìm được ngươi, lần này đã mang đến một vị Tam phẩm cường giả, ngươi không phải là đối thủ, làm cho đối phương vận dụng toàn lực, ngươi bị đánh chết tại chỗ. Hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Cuối cùng Tứ phẩm! 
Cố Dương cái kia kích động a. 
Quá khó khăn. 

Trọn vẹn dùng mười bốn lần mô phỏng, có thể nói là trải qua trăm cay nghìn đắng, mới rốt cục đột phá. 
Hơn nữa, lần này cuối cùng không phải trước khi chết mới đột phá, đằng sau còn sống bảy tám năm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, ba mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cái này còn phải nói sao, trực tiếp tuyển một. 
Một cỗ vô cùng thiêu đốt thế khí tức, ở hắn trong cơ thể bộc phát ra, như là một đoàn như lửa, chân khí ở liên tiếp kéo lên, nguyên bản tinh thuần vô cùng chân khí, cũng biến được dị thường điên cuồng bạo. 

Cố Dương cảm giác kinh mạch sắp bị xanh bạo, đau đớn kịch liệt phía dưới, trong nội tâm không hiểu dâng lên một cỗ bạo ngược tâm tình, nghĩ muốn đem bên người hết thảy đều phá huỷ. 
......
" Đây là——" 

Ngoài phòng, Lăng Linh đang tại ăn cơm, đột nhiên phát giác được một cỗ cuồng bạo khí tức, biến sắc, chợt đứng lên. " Vèo" Thoáng một phát, người đã biến mất tại nguyên chỗ. 

Một bên Trương Tiểu Hải thấy như vậy một màn, cả kinh trợn mắt há hốc mồm, trước đó, hắn cũng không biết Lăng Linh biết võ công. 

Lăng Linh phá khai cửa phòng, nhìn xem ngồi ở trên giường Cố Dương, cảm thụ được trên người hắn truyền đến kinh người nhiệt lực, không khỏi hít vào một luồng lương khí. 

Hắn vậy mà đã đột phá đã đến Tứ phẩm cảnh giới! 
Cái này, làm sao có thể? 
Nàng cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng. 

Dựa theo nàng nguyên bản phán đoán, dùng tư chất của hắn, nghĩ muốn đột phá đến Tứ phẩm, ít nhất cần mười năm thời gian. 

Hôm trước trong đêm, Cố Dương thực lực đột nhiên tăng vọt, đã đầy đủ làm cho nàng chấn kinh rồi, hiện tại, càng là một lần hành động đột phá đến Tứ phẩm cảnh giới. 
Hắn rốt cuộc là làm sao làm được? 

" Không tốt! " 
Lăng Linh rất nhanh liền phát hiện không đúng, Cố Dương tu vi tăng lên quá nhanh, chân khí lại biến thành cuồng bạo Xích Dương chân khí, hiện tại, thậm chí có mất khống chế dấu hiệu. 

《 Xích Dương Công》 môn công pháp này, thuộc về tà đạo công pháp, đã đến Tứ phẩm về sau, thì có tẩu hỏa nhập ma mạo hiểm, một khi mất khống chế, cũng sẽ bị cái kia cuồng bạo chân khí tươi sống chết cháy. 
Nàng không chút do dự quay người đã rời đi. 

Loại này thời điểm, có thể cứu hắn, chỉ có một người. 

Tô Thanh Chỉ! 


PS: thứ hai, cầu phiếu đề cử, vé tháng.
Kết chương.