Chương 95 : Đánh giết.
Hồ Hách Lỗ lấy cường đại Phong Vương lĩnh vực nắm trong tay toàn cục, lập tức phát hiện cự thạch sau Trương Chí Bình, nghe được Mạnh Cự Thường lời nói sau, nhe răng cười một tiếng nói: “Trốn? Ta xem các ngươi trốn nơi nào, hôm nay các ngươi một cái đều đi không được!” Nói xong, lại bắt đầu ngưng tụ vạn hóa chi phong, hiển nhiên đối với Trương Chí Bình vừa mới Thủy Đao Thuật còn lòng còn sợ hãi.

Đáng chết! Vừa rồi trông thấy Hồ Hách Lỗ cường đại pháp thuật thấy cái mình thích là thèm, có chút nhịn không được. Bất quá lúc này lại nghĩ cái gì cũng đã chậm, trước hết ứng đối Hồ Hách Lỗ tiếp xuống phản kích. Trương Chí Bình biết, lúc này tuyệt không thể lại tùy ý Hồ Hách Lỗ ra tay, nếu không lấy pháp thuật này cường đại, thật không biết hắn sẽ còn tái phát ra cái gì biến thái công kích. Thậm chí lúc này liền chạy trốn cũng khó khăn, phong hệ từ trước đến nay lấy tốc độ trứ danh, lại giống như này lớn pháp thuật phạm vi, cho dù là dùng tới đào mệnh pháp thuật, chỉ sợ cũng rất khó thoát đi nơi đây. Trương Chí Bình trong lòng thầm mắng, thật đúng là đem mình hố.

Ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết, lúc này không phải qua lại thử thời điểm, nhất định phải dùng ra sau cùng át chủ bài nhất kích tất sát. Trong lòng lập tức làm ra quyết định, lập tức lấy Ngũ Tạng Thần điều khiển toàn thân pháp lực, đồng thời, thức hải bên trong Ngũ Hành Lạc Ấn đột nhiên toả hào quang mạnh, trong tay pháp quyết vừa bấm, cả hai kết hợp, ngưng tụ ra một đạo Ngũ Sắc Thần Quang; lúc này, Hồ Hách Lỗ cũng lần nữa ngưng tụ ra một đạo so vừa rồi càng thêm cường đại mấy lần vạn hóa chi phong, cười lạnh một tiếng, đối với Trương Chí Bình vung lên, trong nháy mắt liền thổi ngã Trương Chí Bình trước mắt, những nơi đi qua. Lưu lại một đầu to lớn bóng loáng vết tích, quả nhiên là giống như bị triệt để xóa đi đồng dạng.

Trương Chí Bình lúc này cũng chuẩn bị hoàn thành, vẻ mặt tái nhợt đối với Hồ Hách Lỗ một chỉ, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, thần quang lóe lên, lập tức liền biến mất không thấy, giống như không có cái gì phát sinh như thế.

Đương nhiên sẽ không cái gì đều không phát sinh, tốc độ thả chậm vô số lần, Ngũ Sắc Thần Quang trước cùng vạn hóa chi phong gặp nhau, vạn hóa chi phong lập tức vô thanh vô tức tiêu tán; sau đó lại đụng phải Hồ Hách Lỗ ngưng tụ gió Linh Khí Hộ Thuẫn, hộ thuẫn lần nữa tiêu tán; tiếp lấy đụng phải man độ Lạp Đồ lưu cho Hồ Hách Lỗ bảo mệnh dây chuyền, vòng bảo hộ cũng vẻn vẹn chỉ là giữ vững được sát na, liền cũng tiêu tán không thấy; thẳng đến cuối cùng, thần quang chui vào Hồ Hách Lỗ trong thân thể.

Khôi phục bình thường tốc độ, vẻn vẹn như thế một sát na, thậm chí Hồ Hách Lỗ còn duy trì chính mình dữ tợn tiếng cười, Thủy Đao Thuật đột nhiên xuất hiện lần nữa, tạo thành Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng quẹt vào thân mà qua. Hồ Hách Lỗ lúc này mới ý thức được dường như chuyện gì xảy ra, khẽ nhếch miệng muốn nói điều gì, lại đột nhiên bể một chỗ huyết nhục. Thần hồn chậm rãi xuất hiện, vẻ mặt mờ mịt, thậm chí còn không có ý thức được chính mình tử vong.

Cùng lúc đó, đang thủ hộ Hồ Hách Lỗ răng thú dây chuyền sau khi vỡ vụn, ở xa Thảo Nguyên man độ Lạp Đồ lập tức vẻ mặt đại biến, sau đó liền lập tức hướng chiến đấu chỗ chạy đến, đồng thời, trong lòng nói thầm Chú Ngữ, cảm ứng đến hắn lưu tại Hồ Hách Lỗ trên người thần thức Lạc Ấn.

Trương Chí Bình tại đánh giết Hồ Hách Lỗ sau chuyện thứ nhất chính là dùng ra khí tức phân thân, chính mình thì dùng Hư Tức Thuật ẩn tàng khí tức. Quả nhiên, một đạo Lạc Ấn theo Hồ Hách Lỗ trên thân xông ra, trong nháy mắt xông vào khí tức của hắn phân thân bên trên, sau đó liền đồng thời biến mất. Đang chạy về nơi đây man độ Lạp Đồ thân hình dừng lại, sau đó mới tiếp tục tiến lên. Thần thức Lạc Ấn biến mất, chẳng lẽ nói là đồng quy vu tận? Vẫn có Kim Đan kỳ cao thủ ra tay đối phó con của mình, mặc kệ như thế nào, nhất định phải tới nhìn xem, vô luận là ai, đều muốn vì hắn nhi tử tử vong trả giá đắt.

Trương Chí Bình kế tiếp lại vội vàng lấy Vạn Hồn Phiên thu lấy Hồ Hách Lỗ thần hồn, Hồ Hách Lỗ lúc này rốt cục ý thức được chính mình tử vong, giãy dụa lấy mong muốn phản kháng. Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt, lập tức, Hồ Hách Lỗ tiếng kêu rên liên hồi, không có chút nào phản kháng bị hắn thu vào. Cuối cùng, hắn lại thuần thục vơ vét chiến lợi phẩm, mỗi lần xuất thủ mục đích đúng là vì Hồ Hách Lỗ pháp thuật, trên người hắn bất kỳ vật gì, cũng không thể tặng cho người khác.

Giúp xong tất cả, Trương Chí Bình rốt cục thở dài một hơi, lúc này mới có thời gian chậm rãi hồi tưởng vừa mới tất cả. Kia Đạo Thần quang, là hắn đối với Ngũ Hành Lạc Ấn trực tiếp thi triển.

Ban đầu ở đột phá luyện khí hậu kỳ lúc, mấy ngàn loại pháp thuật Lạc Ấn căn cứ hắn Ngũ Hành Độn Thuật tư tưởng, hòa làm một thể tạo thành Ngũ Hành Lạc Ấn, ngày bình thường, hắn vẻn vẹn chỉ là lợi dụng nó thi triển một loại nào đó pháp thuật, nhưng là, nếu như vận dụng toàn bộ Ngũ Hành Lạc Ấn, sẽ xảy ra chuyện gì?. Hắn nhiều hứng thú đối với cái này tiến hành thí nghiệm, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng thôi động, Ngũ Hành Lạc Ấn trong nháy mắt liền rút đi đại lượng tinh Thần Lực cùng pháp lực, tạo thành một đạo Ngũ Sắc Thần Quang.

Hắn lập tức đối cái này Đạo Thần quang tiến hành nhiều lần thí nghiệm, cuối cùng ngạc nhiên phát hiện, nó có thể đem tất cả từ linh khí tạo thành pháp thuật toàn bộ tiêu tán thành lúc đầu linh khí, nói ngắn gọn, chính là pháp lực vô hiệu, như là vừa mới Hồ Hách Lỗ như thế, tất cả công kích cùng phòng ngự toàn bộ mất đi hiệu lực, thậm chí nếu như hắn lúc ấy kịp phản ứng, cũng sẽ phát hiện mình không cách nào điều động bất kỳ một tia pháp lực.

Cái này, chính là Ngũ Sắc Thần Quang kinh khủng hiệu quả, cũng trực tiếp thay thế hắn nguyên bản át chủ bài, toàn thân pháp lực trong nháy mắt chuyển vận oanh tạc, thành hắn sau cùng át chủ bài.

Phong Vương kết giới tại Hồ Hách Lỗ tử vong sau dần dần lắng xuống, Trương Chí Bình vội vàng nuốt đại lượng khôi phục tinh Thần Lực, pháp lực đan dược, bắt đầu giảo sát còn lại Thảo Nguyên tu sĩ, không buông tha bất kỳ người nào. Mạnh Cự Thường lập tức từ không trung ngã xuống, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hắn vừa mới cơ hồ đã tuyệt vọng, không nghĩ tới mắt thấy pháp lực sắp hao hết, chính mình liền bị hóa thành vô số bột phấn thời điểm, Phong Vương kết giới bỗng nhiên lắng xuống, nhường hắn lập tức từ không trung rơi xuống, lúc này hắn thậm chí ngay cả duy trì Phù Không Thuật pháp lực cũng không có.

Còn lại ba tên Tu Tiên Giả vội vàng chạy tới vì Mạnh Cự Thường chữa thương, bọn họ đều là cả nhà lão tiểu chết ở Thảo Nguyên dị tộc thủ hạ chính là cô nhi, bởi vì có linh căn bị Mạnh Cự Thường thu lưu ở bên người dạy bảo, song phương tình như phụ tử, đối với hắn mười phần trung tâm.

Lúc này Trương Chí Bình cũng đánh chết tất cả Thảo Nguyên tu sĩ, bắt đầu tiêu trừ khí tức của mình. Mạnh Cự Thường tại ba người nâng đỡ hạ đi tới, nói ra: “Đa tạ tiểu huynh đệ ân cứu mạng, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, còn mời cùng ta tới cứ điểm một lần.”

Trương Chí Bình nhìn xem Mạnh Cự Thường cười một tiếng, thầm nghĩ lấy lại là phải chăng muốn đem hắn thừa cơ đánh giết, hắn cũng không muốn chính mình bại lộ. Nhưng nhìn xem coi như hoàn hảo còn lại ba tên tu sĩ cùng đã ăn vào linh dược Mạnh Cự Thường, bỗng nhiên biết xuất thủ biến số quá nhiều, hắn hiện tại lưu lại pháp lực cũng không nhiều, đối phương chạy trốn lời nói chính mình rất khó toàn bộ lưu lại. Nghĩ nghĩ, mình bây giờ dùng chính là dịch dung sau tướng mạo, cũng là không lo lắng hắn có thể lập tức nhìn thấu thân phận của mình.

Bất quá mặc dù buông xuống sát tâm, nhưng Trương Chí Bình cũng không muốn đi theo Mạnh Cự Thường tiến về hắn cứ điểm, hắn còn vội vã khảo vấn Hồ Hách Lỗ đâu, liền từ chối nói: “Cơ duyên xảo hợp mà thôi, không cần nói thêm. Ta còn có chuyện quan trọng, sẽ không quấy rầy Mạnh Đại Hiệp.”

Mạnh Cự Thường nghe vậy nhướng mày, nhưng rất nhanh lại giãn ra, bên cạnh còn lại ba người mong muốn nói cái gì, cũng bị hắn ngăn cản, sau đó đối Trương Chí Bình nói ra: “Đã tiểu huynh đệ có việc, ta cũng không bắt buộc, nhưng là ân cứu mạng, không thể không có báo, ngày sau tiểu huynh đệ có chuyện gì, chỉ cần một tờ thư nói rõ chuyện hôm nay, cho dù là chân trời góc biển, ta cũng tất nhiên đi cả ngày lẫn đêm chạy đến tương trợ!”

Mạnh Cự Thường nói đến chém đinh chặt sắt, một chữ một âm vang, Trương Chí Bình tâm tư nhạy cảm, có thể rõ ràng cảm giác được Mạnh Cự Thường lời nói câu câu xuất phát từ chân tâm, không có chút nào nói ngoa, lập tức đối với hắn đã có một chút hiếu kì, nghĩ không ra Tu Tiên Giả bên trong thật là có như thế thân có nhậm hiệp chi phong tu sĩ. Hơn nữa hắn nhìn như thô kệch, kì thực thô trong có mảnh, nhìn thấy chính mình cẩn thận về sau, cũng không hỏi tên của mình cùng lai lịch, chỉ cần lấy chuyện hôm nay làm bằng liền có thể hướng hắn cầu trợ, như thế xem ra, người này cũng là một cái có thể kết giao người.

Bất quá hắn hiện tại nhưng không có kết giao bằng hữu tâm tư, vừa vặn, Mạnh Cự Thường trên người có một cái nhường hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, liền trực tiếp nói ra: “, ta đối với ngươi Lôi Pháp cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi đem Lôi Pháp cho ta, coi như trả hết lần này ân cứu mạng.” Lôi Pháp thưa thớt, ít ra cũng cần Trúc Cơ Kỳ khả năng tu luyện, hắn duyệt khắp Truyền Pháp Các, đều không có tìm tới thứ đồ tốt này.

Mạnh Cự Thường nghe vậy sững sờ, sau đó không chút do dự xuất ra Lôi Pháp, đối với Trương Chí Bình nói ra: “Lôi Pháp bất quá vật ngoài thân, đã tiểu huynh đệ cần, liền tặng cho tiểu huynh đệ, bất quá ân cứu mạng như thế nào có thể dễ dàng như thế hoàn lại? Vừa rồi ta nói tới chi ngôn, hữu hiệu như cũ.”

Trương Chí Bình lập tức tiếp nhận Ngọc Giản, cũng không có lại mở miệng cự tuyệt, đã hắn nhất định phải báo ân, tại sao mình nhất định phải cự tuyệt? Cùng lắm thì ngày sau không tìm hắn là xong. Đám người không dám nhiều trò chuyện, sau đó liền lập tức rời đi nơi đây.
Kết chương.