Chương 1620 : Người ngốc có ngốc phúc.
"Được rồi, ta cũng không phải thương lượng với ngươi , ngược lại bất kể ngày mai ngươi muốn đi còn chưa phải muốn đi, đều phải đi TVB bên kia cho ta báo cáo, chờ lúc nào cảng tỷ giải đấu lớn chuyện xong, ngươi lúc nào thì trở về Yến Kinh thấy ta."

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức sợi dây xách đậu hũ —— đề lên không nổi tiện dáng vẻ, Phương Thần nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	"Cửu gia đợi đã, ngài cũng biết ta người này xưa nay không thành tài, kia có thể làm đến loại này chính sự, vạn vừa quay đầu lại lại đem chuyện cho ngài làm đập, chẳng phải là tội đáng chết vạn lần, nếu không như vậy, ngài để cho Tuệ Minh đi làm cái này cảng tỷ giải đấu lớn."

	Không nhìn Tuệ Minh muốn giết ánh mắt của hắn, Ngô Mậu Tài khổ sở cầu khẩn nói.

	"Nói gì rắm chó, thật uổng cho ngươi nghĩ ra được, để cho Tuệ Minh một hòa thượng đi phụ trách cuộc thi sắc đẹp, ngươi đây là tính toán để cho hắn bị trục xuất sư môn a?"

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, nhưng khóe miệng lại không nhịn được lộ ra một nụ cười.

	Vừa nghĩ tới, Tuệ Minh chống đỡ cái đầu trọc ngồi ở ghế giám khảo bên trên, đi chọn cái gì hoa hậu Hồng Kông, Phương Thần tiềm thức liền nhắm hai mắt lại, hình ảnh này quá đẹp, không dám nhìn.

	"Nói nhảm ta đừng nói , ngược lại chính là như vậy, hơn nữa bất kể ngươi đi hay là không đi, ngày mai Kình Thiên số bên trên cũng không có vị trí của ngươi, ta tin tưởng Tuệ Minh nên rất tình nguyện đưa ngươi ngăn ở cơ ngoài cửa khoang."

	Nghe vậy, Tuệ Minh nhất thời ánh mắt sáng lên, hướng Ngô Mậu Tài giơ giơ bản thân nồi đất lớn quả đấm, ngày mai Ngô Mậu Tài nếu là dám lên phi cơ, hắn nhất định phải để cho Ngô Mậu Tài biết hoa nhi là thế nào đỏ .

	Không ngờ như vậy nhục nhã hắn một người xuất gia, thật là lẽ nào lại thế.

	Thấy Phương Thần chủ ý đã định, hơn nữa lúc này Tuệ Minh hiển nhiên sẽ không giúp hắn nói chuyện, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải mặt bất đắc dĩ trở về bản thân nhà, chuẩn bị chuyện của ngày mai.

	Cái này cũng chuyện gì a.

	Theo Ngô Mậu Tài rời đi, bên trong nhà đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh đều có chút sợ người.

	Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	"Phương tổng, kỳ thực ngài có thể không đuổi Mậu Tài đi, để cho hắn ở lại ngài bên người, kỳ thực cũng rất tốt."

	Thấy vậy, Tuệ Minh do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói.

	"Thế nào, liền ngươi nhìn ra, ta chuẩn bị để cho hắn rời đi bên cạnh ta rồi?"

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cũng không quay đầu lại nói.

	"Ngài nhìn ngài lời nói này , ta đi theo ngài lâu như vậy, nếu là liền điểm này cũng không nhìn ra được, kia không thật thành ăn không ngồi rồi , hơn nữa không chỉ là ta, cái khác ngài người bên cạnh cũng đã nhìn ra..."

	Ngừng nói, Tuệ Minh nhìn một cái Ngô Mậu Tài căn phòng, mới tiếp tục nói: "Đại khái là Mậu Tài cái này ngốc hàng, đến bây giờ còn cái gì cũng không biết."

	Nhắc tới, Ngô Mậu Tài mệnh đích xác là đủ tốt, lại có thể cùng Phương tổng họ hàng thân thích, hơn nữa thời cơ cũng vừa đúng, ở Phương tổng còn không có phát tích thời điểm, liền đụng phải Phương tổng.

	Sau đó mới có thể có những năm này phong quang, tương lai nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, xác suất lớn là muốn chấp chưởng một phương .

	Hắn đi theo Phương Thần nhiều năm như vậy, đối Phương Thần vẫn là hết sức hiểu, Phương Thần cũng không phải là cái loại đó nhậm nhân duy thân, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên người.

	Muốn nói toàn bộ thôn Tiền Phương, cũng cùng Phương Thần coi như là họ hàng thân thích, nhưng có thể đường đường chính chính tiến vào Kình Thiên, lên làm tầng quản lý, cũng liền Ngô Mậu Tài một người mà thôi.

	Hơn nữa, nếu như không phải đi theo Phương Thần, liền lấy Ngô Mậu Tài tính tình, đừng nói có hôm nay phong quang , xác suất lớn không phải ở trong tù ngồi, chính là bị người đánh chết vứt xác hoang dã.

	Nói thật, liền Ngô Mậu Tài cái miệng thúi kia, nếu không phải ở Phương tổng bên người, sớm nên bị xé nát một trăm lần.

	Nghĩ tới đây, Tuệ Minh vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, Ngô Mậu Tài đảo cũng coi là người ngốc có ngốc phúc.

	Nghe Tuệ Minh vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, ngay sau đó hắn mí mắt khép hờ, vẻ mặt hơi lộ ra tịch liêu nói: "Hắn hai mươi bốn tuổi thời điểm liền theo ta , mà bây giờ đều đã ba mươi hai , ta cũng không thể cả đời cũng đem hắn cái chốt ở bên người làm thư ký a?"

	"Hơn nữa Lai Phúc ca mặc dù nói để cho Mậu Tài cùng ở bên cạnh ta, có phần cơm ăn là được, nhưng ta biết, hắn còn là muốn Mậu Tài có thể làm cái hán tử đỉnh thiên lập địa, mà không phải làm cả đời thư ký. Còn nữa, hắn không phải một mực thích Hồng Kông loại này chủ nghĩa tư bản thế gian phồn hoa, hơn nữa còn kêu gào muốn kết hôn cái bờ mông lớn dễ sinh nở cảng tỷ làm vợ nha, bây giờ cơ hội vừa đúng."

	Lại suy nghĩ một chút Ngô Mậu Tài mới vừa rồi khóc lóc van nài không đi bộ dáng, Phương Thần không khỏi lần nữa khóe miệng hơi vểnh, cũng không biết Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, có tính hay không một loại khác Diệp Công thích rồng.

	Cho hắn cơ hội , hắn ngược lại đừng.

	"Ngoài ra, Mậu Tài đi theo nhiều năm như vậy, mặc dù miệng vẫn là như vậy không đứng đắn, nhưng tối thiểu trong lòng đã chẳng phải đục , cho nên bây giờ thả ra ngoài, ta cũng yên tâm." Phương Thần sâu xa nói.

	Ừm, không sai, không chỉ là cảng tỷ giải đấu lớn, thậm chí tương lai TVB cái này khối, hắn cũng tính toán để cho Ngô Mậu Tài phụ trách.

	Đi theo hắn nhiều năm như vậy, hắn tin tưởng Ngô Mậu Tài vẫn có thể làm xong cái này góc.

	Còn nữa, hắn cũng không trông cậy vào Ngô Mậu Tài phụ trách TVB có thể phụ trách đi ra hoa gì, ra bao lớn thành tích, ngược lại hắn cũng không có ý định để cho TVB cho hắn kiếm bao nhiêu tiền, hơn nữa TVB tương lai, hắn cũng không phải không biết, nói là mặt trời sắp lặn, lập tức đi xuống dốc, tuyệt đối không quá đáng.

	Cho nên nói, Ngô Mậu Tài có thể đem TVB cái này bày cho hắn coi trọng, không ra loạn gì là được.

	Giống như Quách Hạc Niên nói như vậy, TVB đem cùng Yahoo cùng nhau, trở thành hắn nắm giữ dư luận có lực vũ khí, cùng với hắn đối ngoại tiếng nói.

	Nếu như nhìn từ góc độ này, Ngô Mậu Tài tắc trên căn bản có thể nói là, thích hợp nhất làm TVB chủ tịch người.

	Dù sao, Ngô Mậu Tài đối hắn đủ trung thành, hắn nhìn không nghĩ ngày đó thấy được, nhà mình đài truyền hình bởi vì chuyện nào đó ăn theo mắng hắn.

	Mà thôi Ngô Mậu Tài tính tình, là tuyệt nhiên không thể nào để cho chuyện này xuất hiện .

	Còn nữa, Ngô Mậu Tài đi theo hắn nhiều năm như vậy, cũng đúng hắn ý nghĩ có đủ hiểu, có thể biết lúc nào, lấy nói cái gì tới thay hắn lên tiếng.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Ngô Mậu Tài đứng ở Phương Thần trong phòng mặt trên ghế sa lon, vốn đang tính toán nhìn một chút, chuyện có thể hay không có chút chuyển cơ.

	Nói thí dụ như, Cửu gia buổi tối ngủ một giấc, liền đổi chủ ý, hay hoặc giả là nói cảm thấy không thể rời bỏ hắn chờ chút.

	Nhưng hắn còn không có đợi đến Phương Thần tỉnh lại, liền bị Tuệ Minh trực tiếp nói chạy ra ngoài.

	"Phương tổng nói , để cho ngươi chín giờ sáng nửa trước kia đến TVB, không cho phép tới trễ, mà bây giờ đã tám giờ rưỡi, cho nên ngươi bây giờ nên ăn điểm tâm, chuẩn bị đi làm."

	Tuệ Minh giống như người gỗ bình thường, mặt không chút thay đổi nói.

	"Ngươi... Đi làm sẽ đi làm!"

	Vốn là Ngô Mậu Tài còn chuẩn bị tranh biện thêm đôi câu, nhưng nhìn Tuệ Minh đã bắt đầu xắn tay áo , nhất thời sáng suốt sửa lời nói.

	Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, Ngô Mậu Tài cũng không có đi ăn cơm, mà là đứng ở trên giường của mình không biết ở lẩm bẩm cái gì.

	Nếu như đến gần một chút, nói chung mơ hồ có thể nghe được cái gì "Hư Cửu gia... Chết Tuệ Minh... Quân tử báo thù mười năm không muộn" các loại lời.

	Bất quá hắn cũng chính là ngoài miệng nói thầm đôi câu, đến chín giờ, Tuệ Minh vừa gõ cửa, hắn trong nháy mắt liền nhảy lên, trực tiếp liền vọt đi xuống lầu.

	Ra khách sạn, Ngô Mậu Tài đang chuẩn bị đưa tay cản một chiếc xe taxi, đột nhiên nghe được bên cạnh có người hô: "Ngô đổng, ta là công ty sắp xếp cho ngài thư ký, Lý yến, ngài gọi ta yến tử là tốt rồi."

	Ngô Mậu Tài quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người hai mươi tuổi ra mặt, một mét sáu cao, trang điểm thành thục, người mặc OL đồng phục cô gái trẻ tuổi cười tươi rói đứng ở bên cạnh hắn, một đôi lấp lánh có thần tròng mắt to phảng phất biết nói chuyện bình thường.

	"Nha... Nha... Ngươi tốt, ngươi là TVB người?"

	Trọn vẹn sửng sốt hai giây, Ngô Mậu Tài cái này mới xem như hoàn toàn ý thức được trước mắt vị này xinh đẹp nữ sinh không có để cho lầm người.

	"Đúng vậy, Ngô đổng, công ty an bài ta mỗi sáng sớm tới đón ngài, ngài nhìn cái điểm này thích hợp sao? Nếu như không thích hợp lời, ta có thể điều chỉnh."

	Lý yến cung cung kính kính nói, nhưng ánh mắt lại không nhịn được có chút ngạc nhiên nhìn từ trên xuống dưới Ngô Mậu Tài.

	Kể từ hai tháng trước, Thiệu đổng nói đã đem công ty bán rồi thôi về sau, bọn họ liền thật tò mò rốt cuộc bán cho ai, cũng chính là ngày hôm qua, bọn họ mới xem như biết, nguyên lai là bán cho Kình Thiên tập đoàn.

	Mà nàng cũng là hôm qua mới nhận được thông báo, nói sáng sớm hôm nay mới chủ tịch nhậm chức, muốn nàng tới tiếp người.

	Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, mới chủ tịch lại là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, cũng theo Thiệu đổng bên kia truyền tới vậy, nói vị này mới chủ tịch là Kình Thiên tập đoàn chủ tịch, cũng chính là vị kia người giàu nhất thế giới thư ký, hơn nữa còn là này duy nhất ở Kình Thiên tập đoàn nhậm chức cao tầng thân thuộc, quan hệ mười phần thân hậu, cho nên nói để cho nàng cẩn thận đối đãi.

	"Không có gì, thật thích hợp, vậy chúng ta bây giờ đi thôi."

	Nhìn Lý yến cho hắn mở cửa xe, hơn nữa cản trở đầu, như sợ đầu hắn đụng phải cửa xe, sau đó sẽ cảm thụ không có một bóng người rộng lớn không gian phía sau, Ngô Mậu Tài đột nhiên có loại không tên cảm giác, giống như làm cái này tạm thời người phụ trách, cũng rất tốt.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu hắn một đạo ý niệm thoáng qua: "Không được! Không được! Ngươi Ngô Mậu Tài sớm muộn vẫn là phải trở lại Cửu gia bên người , làm sao có thể mê luyến loại vật này."

	Bất quá, chờ hắn từ lầu một đại sảnh đến trên lầu chót phòng làm việc, nghe dọc theo con đường này "Ngô đổng tốt, Ngô đổng tốt" tiếng kêu, Ngô Mậu Tài vẫn là không nhịn được có loại lâng lâng cảm giác.

	"Đúng rồi, hiện ở công ty người phụ trách là ai, ta chuẩn bị đi lạy gặp một chút."

	Ngồi ở chủ trên ghế quay một vòng, thể nghiệm một cái làm lãnh đạo cảm giác, Ngô Mậu Tài trực tiếp hướng về phía Lý yến mở miệng hỏi.

	Hắn mới vừa rồi trên đường đã hiểu rõ, mặc dù hắn là Cửu gia thư ký, nhưng xuống sau, tuyệt đối không thể ỷ thế hiếp người, tác oai tác phúc, phản mà vì sớm ngày thực hiện bản thân trở về đến Cửu gia bên người mục tiêu, còn nên cùng TVB người phụ trách chặt chẽ câu thông, kín tiếng làm người, lấy tranh thủ sớm ngày đem cảng tỷ giải đấu lớn làm xong chuyện.

	Nhưng ai biết, Lý yến kế tiếp trả lời dọa hắn giật mình.

	"Hiện ở công ty người phụ trách chính là ngài a, ngài tính tìm ai hiểu công tác, ta thay ngài gọi bọn họ đi lên chính là."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trọn vẹn sửng sốt năm giây không có tỉnh hồn lại.

	Hắn quơ quơ đầu, khó có thể tin nói: "Công ty người phụ trách là ta? Nguyên tới công ty chủ tịch đâu? Mặc dù công ty là đã bán cho chúng ta Kình Thiên, nhưng công ty này hay là từ lục thúc bên kia phụ trách a? Làm sao sẽ biến thành ta đâu?"

	"Ngài là nói Phương phó đổng sao? Phương phó đổng hôm qua đã chính thức từ chức , mà công ty bây giờ người phụ trách chính là ngài, ngài liền là công ty chủ tịch."

	Lý yến nghe Ngô Mậu Tài lời này, so Ngô Mậu Tài còn phải ngoài ý muốn, vội vàng từ văn kiện bên trong lấy ra một phần công ty nghị định bổ nhiệm đưa cho Ngô Mậu Tài.

	Nhìn nghị định bổ nhiệm bên trên, tên của mình, cùng với phía dưới Kình Thiên tập đoàn con dấu, Phương Thần ký tên, Ngô Mậu Tài nhất thời không biết nói gì.

	Xong phim!

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn không phải là tới phụ trách cái cảng tỷ giải đấu lớn sao, làm sao sẽ lập tức biến thành  TVB chủ tịch .

	Mà bây giờ duy nhất để cho hắn có chút an ủi chính là, hắn cái này chủ tịch trước mặt, thêm "Tạm thời" hai chữ, nếu không, hắn phi muốn điên rồi không thể.

	Nhìn lâm vào yên lặng, sắc mặt lúc thì trắng một trận thanh Ngô Mậu Tài, Lý yến lặng lẽ lui ra, cũng nhẹ nhàng tướng môn cho đóng kỹ.

	Mặc dù lúc này mới đi làm một tới giờ, nhưng là hầu ở vị này Ngô đổng bên người, nàng cảm giác so phụng bồi Phương Dật Hoa đánh một trận golf còn mệt mỏi hơn.

	Đây chính là cái gọi là gần vua như gần cọp?

	Dù sao Phương phó đổng cũng không phải là công ty chính bài chủ tịch, mà Ngô Mậu Tài cũng là.

	...

	Nhìn Kình Thiên số từ từ bay khỏi Hồng Kông, bên người tầng mây càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dầy, Phương Thần ánh mắt từ cửa sổ rời đi, cười nói: "Bây giờ Mậu Tài cũng đã phát hiện, hắn là TVB chủ tịch , cũng may nhờ ta ở nghị định bổ nhiệm bên trên cho thêm cái tạm thời hai chữ, nếu là không có hai chữ này, ngươi có tin hay không hắn bây giờ điện thoại liền đã đánh tới, thậm chí náo không tốt, sẽ còn len lén chạy về Yến Kinh."

	"Ta tin, nhưng cũng tin tưởng hắn nếu là dám trở lại, ngài liền dám nữa bắt hắn cho giải về tới."

	Nói, Tuệ Minh liền vén tay áo lên, nếu quả thật là như thế, hắn nhất định sẽ tự mình đem Ngô Mậu Tài cho giải về tới.

	Vừa nghĩ tới, ngày hôm qua Ngô Mậu Tài ngứa miệng kia hai câu, hắn đến bây giờ còn trong lòng hận nghiến răng nghiến lợi.

	Hồng Kông khoảng cách Yến Kinh bất quá hai ngàn cây số, hai giờ sau, Phương Thần liền đáp xuống Yến Kinh sân bay quốc tế.

	Máy bay hạ cánh, chỉ thấy Đoàn Dũng Bình đã ở phía dưới chờ hắn , hơn nữa ngoài dự liệu của hắn là, Tô Nghiên không ngờ cũng ở đây, cười nói yêu kiều, hoa mai tập kích người nhìn hắn.

	Trong giây lát, Phương Thần vẻ mặt một hoảng hốt, kiếp trước tấm kia Tô Nghiên hình, tựa hồ ở trước mặt hắn hiện lên đi ra.

	Tấm hình kia coi như là, hắn lần đầu cũng là duy nhất một lần, ra mắt Tô Nghiên trưởng thành lúc bộ dáng, tóc dài phất phới, thanh xuân thanh thoát, quốc sắc thiên hương.

	Tô Nghiên ở, Đoàn Dũng Bình thức thời cùng Phương Thần lên tiếng chào hỏi, liền chui trở về trong xe của mình, không quấy rầy cái này xa cách trùng phùng vợ chồng son.

	Nhưng nói thật, Phương Thần lúc nào có thể cùng hắn học một cái, biết cái gì, gọi là đối vợ chồng hợp lý chiếu cố.

	Phương Thần chuyến đi này Hồng Kông đi hơn hai tháng, lập tức đem chuyện của công ty toàn bộ cũng ném cho hắn , làm cho gần đây Lý Manh luôn cùng hắn oán trách, nói gì tác nghiệp đóng chất lượng không tốt.

	Hắn ngày ngày mệt mỏi lộn đầu bò già vậy, chất lượng này có thể được không?

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Tô Nghiên mái tóc, cảm thụ Tô Nghiên tựa sát hắn truyền tới nhiệt độ, Phương Thần ôn nhu nói.

	"Mấy tháng không thấy, nhớ ngươi còn không được?"

	Tô Nghiên cũng không ngẩng đầu lên, ngược lại còn hướng Phương Thần trong ngực chắp tay hai cái, cùng con heo nhỏ bé con vậy, trên mặt thật đắc ý cùng hờn dỗi.

	"Ta cho ngươi biết, ta lần này đi thu hoạch thật thật lớn , thấy hẳn mấy cái Giải Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, còn nghe bọn họ giảng bài, được ích lợi không nhỏ, bất quá ta cao hứng nhất, vẫn là nghe được tên của ngươi." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	"Tên của ta? Ngươi đi tham gia học thuật diễn đàn, làm sao có thể nghe được tên của ta?"

	Phương Thần cúi đầu nhìn Tô Nghiên một cái, kinh ngạc nói.
Kết chương.