Chương 474: Giúp đỡ đến .

	.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam hai người kích động bộ dáng, tựa hồ căn bản không biết cái gì gọi là đại quân đột kích, cái gì gọi là binh lâm thành hạ.

	Nhậm Lam trước hết nhất tụ lực hoàn thành, chỉ gặp nàng hai mắt như điện, toàn thân linh lực trào lên, hào quang bốn phía.

	Hát!

	Theo Nhậm Lam quát khẽ một tiếng, thân ảnh vút không mà lên, chung quanh khí lưu cuồng quyển, một cỗ vô song quyền kình chi thế, ngưng tụ tại Nhậm Lam hữu quyền phía trên!

	"Thiên Cương lưu ly quyền!"

	Nhậm Lam đấm ra một quyền, thiên địa bỗng nhiên biến sắc, một cỗ cường hãn năng lượng từ nàng nhìn như nhu nhược nắm đấm bên trong bắn ra.

	Trong hư không ngưng luyện ra một cái tựa như núi cao lớn nhỏ quyền ấn, quyền ấn cách biệt, băng giết mà đi!

	Lúc này vừa vặn Vạn Thế công hội người chơi đã vọt tới trước tường thành, đang muốn động thủ thời khắc, quyền ấn rơi vào trong đám người, ầm vang nổ vang!

	Trong lúc nhất thời mấy trăm tên người chơi trên đầu sáng lên lít nha lít nhít tổn thương số lượng, mỗi cái đều không thua kém vạn số.

	Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, nói: "Con mụ điên, ngươi tuyệt kỹ này có thể a, còn có bắn tung tóe tổn thương? Địa phẩm?"

	Nhậm Lam trở xuống mặt đất, vỗ vỗ cổ áo, nho nhỏ đắc ý nói: "Đúng a, đây là sư phụ ta áp đáy hòm tuyệt chiêu, phần độc nhất nha."

	Lâm Tễ Trần cười, cái này kề sát đại thụ chính là tốt, sư phụ không giống, đạt được phúc lợi cũng liền không giống.

	Phổ thông ngoại điện trưởng lão, bọn hắn bản thân thực lực, nào có đồ tốt đưa ngươi?

	Nhậm Lam sư phụ là Xích Viêm quyền tông nội điện đại trưởng lão, thực lực cùng chưởng môn khó phân trên dưới.

	Xích Viêm quyền tông lại là bốn châu mạnh nhất quyền tông, có thể nói Nhậm Lam tương lai một mảnh quang minh.

	Mặc dù thiên phú của nàng cũng có số người cực ít có được, nhưng bọn hắn khẳng định không có Nhậm Lam đãi ngộ như vậy, sau này Bát Hoang đệ nhất quyền tu, trừ Nhậm Lam ra không còn có thể là ai khác.

	Nhậm Lam vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần chém ra một kiếm!

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Kinh khủng kiếm khí trong đám người nổ tung, một đường thẳng bên trên, trăm mét bên trong người chơi, trên đầu tất cả đều tung ra gần ba vạn kinh khủng tổn thương.

	Mà gần ngàn dư tên người chơi, cũng đều bị bắn tung tóe gây thương tích, nổ ra hơn vạn tổn thương.

	"Móa, Tiểu Lâm Tử ngươi thương hại làm sao cao như vậy? Ta không phục! Lại đến!"

	Nhậm Lam dứt lời, lại lần nữa súc thế đạo thứ hai tuyệt kỹ.

	"Xích Viêm phi sương quyền!"

	Lâm Tễ Trần không cam lòng yếu thế.

	"Tàn Khung Ma Ấn Chưởng!"

	Hai người ngươi một chiêu, ta một chiêu, phảng phất tại tranh tài.

	Nhưng Vạn Thế người chơi liền thảm rồi, tử thương vô số.

	Ngay tại hai người chơi này thời điểm, Lâm Tễ Trần tiếp vào một tin tức, hơi kinh ngạc.

	"Ngươi chơi trước, ta kéo mấy người tới hỗ trợ."

	"Ta còn chơi cái gì, tuyệt kỹ đều dùng hết, ta muốn nghỉ một lát, pháp lực đều sắp hết." Nhậm Lam đặt mông ngồi xuống, tranh thủ thời gian uống thuốc hồi phục.

	Lâm Tễ Trần thì tại hảo hữu giao diện bên trên, mời một chút.

	Không bao lâu, thành nội trong truyền tống trận, bay ra một hàng bóng người.

	Nguyệt Ảnh các muội tử còn tưởng rằng có nội ứng, còn tốt Lâm Tễ Trần ra mặt giải thích một chút.

	"Ha ha, Lâm lão đệ, chúng ta tới hỗ trợ."

	Người đến là Chiến Thần công hội hội trưởng, Thương Vạn Hà, phía sau hắn là hơn hai mươi vị Chiến Thần thành viên.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Thương hội trưởng làm sao có rảnh tới này?"

	Thương Vạn Hà long hành hổ bộ đạp không mà đến, cởi mở cười một tiếng, nói: "Còn không phải là vì trả lại ngươi ân tình nha, lãnh địa của chúng ta chiến ngươi giúp chúng ta như thế đại ân, hiện tại giờ đến phiên chúng ta báo đáp thời điểm."

	Lâm Tễ Trần nhìn về phía Thương Vạn Hà người đứng phía sau, không cần phải nói, đều là Chiến Thần công hội đỉnh tiêm cao thủ.

	Còn có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, có là Lâm Tễ Trần lần trước tại Hoa Phong châu gặp qua, có là kiếp trước rất nổi danh nhân vật.

	Lần trước còn không có gặp qua, xem ra là gần nhất mới hợp nhất.

	Cũng thế, Chiến Thần công hội hiện tại là duy nhất Bát Hoang công hội.

	Lại là cái thứ nhất đánh xuống một tòa thành trì công hội, tự nhiên có thể nhẹ nhõm hấp dẫn đại lượng cao thủ gia nhập.

	"Vậy xin đa tạ rồi, Giang hội trưởng lúc này đoán chừng không có thời gian, ta thay nàng tạ ơn các vị." Lâm Tễ Trần nói.

	"Không cần nàng tạ, chúng ta là tới giúp ngươi, mà không phải giúp Nguyệt Ảnh công hội."

	Thương Vạn Hà cười cười, sau đó vẫy tay một cái: "Được rồi, nên làm việc."

	Thương Vạn Hà nói xong, tất cả Chiến Thần thành viên bay lên tường thành, cấp tốc gia nhập chiến đấu!

	Một chiến thần cung tu người chơi, đứng tại trên tường thành, chỉ lên trời kéo cung, linh lực tụ tập tại trên dây cung.

	Lâm Tễ Trần biết hắn, Giả Lăng Phong, Bát Hoang mười vị trí đầu cung tu, nghe nói lần này cung tu tranh tài bên trên, hắn cầm thứ nhất.

	"Hủ Thực Tiễn Vũ!"

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Mấy chục đạo linh tiễn bay lên không trung, rơi vào đám người, phàm là trúng tên người, trên thân cũng bắt đầu lớn diện tích da thịt bị ăn mòn.

	Giả Lăng Phong tiếp tục kéo cung, một đạo kim sắc linh tiễn ngưng tụ mà thành.

	"Xuyên Tâm Nhật Tiễn!"

	Sưu!

	Kim sắc mũi tên phá không mà ra, bắn về phía thuộc hạ bầy, mũi tên đánh trúng một người chơi về sau, không tốn sức chút nào từ thân thể của hắn xuyên thấu mà ra.

	Sau đó uy thế không giảm, không ngừng xuyên qua đám người, cuối cùng trong đám người ở giữa, ầm vang bạo tạc!

	Lâm Tễ Trần khẽ gật đầu, cái này cung tu, mạnh a, chí ít so Nguyệt Ảnh mạnh nhất cung tu Chu Điềm Điềm mạnh một cái cấp bậc.

	Đột nhiên Lâm Tễ Trần trước mắt nhoáng một cái, một nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen bay vọt tường thành, cấp tốc chui vào Vạn Thế trong trận doanh.

	Người này Lâm Tễ Trần cũng nhận biết, Bát Hoang trước mắt thứ nhất đạo tặc, Lệnh Tình, vẫn là nữ.

	Trước đó tại Chiến Thần công hội thành trì lúc còn gặp qua.

	Vị này nữ đạo tặc không làm kinh động bất luận kẻ nào, nhẹ nhàng linh hoạt từ trên tường thành bay xuống, sau đó mở ra thân pháp, tiến vào ẩn thân trạng thái, cấp tốc tới gần Vạn Thế hậu phương.

	Một pháp sửa đổi tại ngâm xướng tuyệt kỹ, phút chốc ở giữa, một thanh ô quang chủy thủ đâm vào hắn cái ót! Pháp tu tuyệt kỹ lập tức bị đánh gãy!

	Một giây sau, nữ đạo tặc thân ảnh từ trước mắt hắn nhoáng một cái, vị này pháp tu không đợi thấy rõ, trên cổ liền xuất hiện một vết thương, mắt tối đen, cứ thế mà chết đi.

	"Có đạo tặc! Nhanh! Khống ở nàng!"

	Mấy tên Cầm Tu lập tức kéo động dây đàn, mấy đạo sóng âm hướng nữ đạo tặc đánh tới!

	Nhưng không ngờ, nữ đạo tặc bước liên tục hơi đạp, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

	Một Cầm Tu phát giác không đúng, nhìn lại, nữ đạo tặc lại đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, hắn vừa định kêu to, chủy thủ nhưng từ hắn xương bả vai đâm xuyên mà ra.

	Bên cạnh mấy tên Cầm Tu đang muốn hỗ trợ, nữ đạo tặc dao găm trong tay đột nhiên bắn ra mấy đạo điện quang!

	"Lôi tập!"

	Điện quang xuyên thẳng qua, mấy tên Cầm Tu đều bị điện quang trúng đích, cả người tại chỗ lâm vào tê liệt trạng thái.

	Nữ đạo tặc lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lần lượt đem mấy người kia toàn bộ đánh giết!

	"Thảo! Cho ta bao hết nàng!" Vương Cảnh Hạo hô to.

	Mấy chục tên Vạn Thế thành viên bắt đầu đối nữ đạo tặc vòng vây mà đến, vòng vây bốn phương tám hướng kín không kẽ hở.

	Nữ đạo tặc khinh miệt nỗ bĩu môi, trong lúc đó, nàng quanh thân xuất hiện vô số đạo chủy thủ hư ảnh.

	"Tử Vong Liên Ảnh!"

	Theo nữ đạo tặc mũi chân một đệm, thân thể mềm mại xoay tròn, tựa như thiên nga múa ưu nhã.

	Mà những cái kia chủy thủ hư ảnh như là cánh hoa tản ra, chi chít bay vào bốn phía đám người.

	Chung quanh Vạn Thế thành viên bị những này chủy thủ hư ảnh xuyên ngực mà qua, trên đầu bắt đầu không ngừng toát ra kếch xù tổn thương số lượng.

	Không có qua mấy giây, nguyên một sắp xếp người chơi đều chết tại chủy thủ đâm xuyên phía dưới.

	Nữ đạo tặc cũng dừng bước lại, thừa dịp vây quanh lộ ra khe hở, thân ảnh lóe lên, nhẹ nhõm thoát khốn.

	Trừ cái đó ra, cái khác Chiến Thần thành viên, mỗi người đều có vạn phu mạc địch chi dũng, thực lực không tầm thường.

	Có Chiến Thần công hội cao thủ gia nhập, Lâm Tễ Trần bên này thủ tường thành, căn bản không người nào có thể tới gần, cơ hồ muốn tới gần cửa thành người, đều liên miên ngã xuống.

	····
Kết chương.