Chương 2214: Huyết sâm xuất thế
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn chạy đến Khuyết Nha sơn thời điểm, Khuyết Nha sơn cũng đã xảy ra một kiện đại sự.
 
 	Khuyết Nha sơn, chính là Cuồng Đình đạo thống một đầu rặng núi lớn, tại đây chính là dãy núi phập phồng, chống trời nhập vũ thần phong vô số, hang sâu cự cốc cũng là khắp nơi đều đúng, đúng một mảnh mười phần bao la hùng vĩ sơn mạch.
 
 	Khuyết Nha sơn thừa thãi linh dược đan thảo, có thể nói là Cuồng Đình đạo thống dược viên, bởi vì Cuồng Đình đạo thống không ít trân quý linh dược đan thảo đều là theo Khuyết Nha sơn sản xuất, hơn nữa đều là hoang dại linh dược đan thảo, thực sự không phải là Cuồng Đình đạo thống tự mình chủng xây dược viên.
 
 	Cũng chính bởi vì phát này, Khuyết Nha sơn thường có hung thú ác điểu xuất nhập, độc trùng quỷ vật cũng không tại ở số ít, cho nên thường thường có xuất nhập tại Khuyết Nha sơn tu sĩ đều sẽ bỏ mạng tại này.
 
 	Khuyết Nha sơn thừa thãi linh dược đan thảo, nhưng không biết rõ vì cái gì, Cuồng Đình đạo thống đối với Khuyết Nha sơn không hề đủ coi trọng, thậm chí có đôi khi là ở vào phong núi trạng thái, không muốn nhường người đi đặt chân, thậm chí đã từng có rất dài một thời gian ngắn ở trong, Khuyết Nha sơn đều bị phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào bao quát Cuồng Đình đạo thống đệ tử quản chi là chưởng chấp hoàng quyền nhất mạch đệ tử đi vào! Không có ai biết Cuồng Đình đạo thống đến tột cùng là nguyên nhân gì như thế phong bế Khuyết Nha sơn!
 
 	Ở này một ngày, Khuyết Nha sơn đột nhiên huyết vụ hiển hiện, cũng có người nói là tiên hà từ từ, tại Khuyết Nha sơn một cái nào đó cự trong cốc, trong một chớp mắt hiện lên một sợi một sợi huyết quang, cái này huyết quang mười phần óng ánh, mỗi một sợi huyết quang đều hình như là trải qua thủy tinh chiết xạ đồng dạng, mười phần xinh đẹp.
 
 	Tại đây óng ánh huyết quang hiển hiện thời điểm, có người thấy được một cái nho nhỏ bóng dáng theo cự trong cốc phóng lên trời, cái này nho nhỏ bóng dáng xem ra giống như là một cái to cỡ nắm tay tiểu nhân, nó quanh thân sinh trưởng có râu căn , lúc nó phóng lên trời thời điểm, lại nháy mắt trốn vào Khuyết Nha sơn chỗ càng sâu.
 
 	"Đó là cái gì" Khuyết Nha sơn đột nhiên đã xảy ra dị tượng, đưa tới Khuyết Nha sơn phụ cận không ít tu sĩ chú ý, có người giật mình nói.
 
 	"Đó là huyết sâm, mau đuổi theo" có thế hệ trước tu sĩ mắt sắc, vừa nhìn thấy cái này nho nhỏ thân ảnh, lập tức thét dài một tiếng, thân như du long, nháy mắt xông vào Khuyết Nha sơn bên trong, hướng cái kia nho nhỏ bóng dáng biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	Cho nên, ngày hôm sau Khuyết Nha sơn xuất hiện huyết sâm máu tươi thoáng cái như gió bạo đồng dạng hướng Cuồng Đình đạo thống các nơi phương truyền ra ngoài, tại ngắn ngủi thời gian ở trong tin tức này thật giống như mưa to gió lớn đồng dạng truyền khắp toàn bộ Cuồng Đình đạo thống mỗi một chỗ, hết thảy môn phái truyền thừa cũng nghe được tin tức này.
 
 	"Khuyết Nha sơn xuất hiện một gốc trăm vạn năm huyết sâm!" Ngay từ đầu, tin tức truyền được còn không có như vậy không hợp thói thường.
 
 	Nhưng là theo tin tức truyền ra thời điểm, tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, theo trăm vạn năm huyết sâm truyền đến ngàn vạn năm, thậm chí truyền đến trăm triệu năm, cuối cùng cái này một gốc huyết sâm bị truyền thành là một gốc cùng Cuồng Đình đạo thống đồng thọ, thậm chí so Cuồng Đình đạo thống thời gian càng lâu huyết sâm!
 
 	"Đó là một đầu trăm triệu năm huyết sâm , lúc nó khai quật thời điểm, chính là thủy tinh bình thường huyết quang phun ra nuốt vào, dị tượng lộ ra, có kim mã cống bảo, có tiên chi nâng quả, cái kia gốc huyết sâm có thể được xưng tụng là Vạn Dược chi vương." Đem làm tin tức như vậy truyền sau khi ra ngoài, có người sinh động như thật nói.
 
 	"Đây là thiệt hay giả, trăm triệu năm huyết sâm, đó là tiên dược cấp bậc, chỉ sợ chỉ có Chân Đế mới có thể hưởng dụng a." Có người nghe được lời như vậy, đều nửa người nửa nghi.
 
 	"Hoàn toàn chắc chắn, đây là sư phụ ta tận mắt nhìn thấy." Nói lời này người là lời thề son sắt nói: "Cái này gốc huyết sâm, chính là to cỡ nắm tay, hình người, một cái lão nhân dáng dấp, rễ chùm rủ xuống, giống như là lão nhân râu dài , lúc nó xuất hiện thời điểm, tuôn ra kim tuyền, thiên hoa loạn trụy, không biết rõ có bao nhiêu ngàn vạn niên cấp cái khác linh dược đan thảo đến cúng bái. . ."
 
 	Người này nói đến kích động chỗ, chính là nước bọt bay loạn, tay so chân hoa, hết sức hưng phấn.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đúng là bởi vì huyết sâm tin tức tại thời gian ngắn nhất ở trong truyền khắp toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, trong khoảng thời gian ngắn Cuồng Đình đạo thống rất nhiều môn phái truyền thừa đều nhao nhao phái ra đệ tử hướng Khuyết Nha sơn mà đi.
 
 	Huyết sâm xuất thế, đích thật là thật sự, nhưng cụ thể là trăm Vạn Niên Huyết Tham, còn là ngàn Vạn Niên Huyết Tham, lại là ức Vạn Niên Huyết Tham, mọi người tựu không dám khẳng định rồi, mặc kệ như thế, đối với rất nhiều môn phái truyền thừa mà nói, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, huyết sâm đều là trân quý bảo dược, dược linh càng lớn, tựu là càng trân quý, nếu quả thật chính là một gốc trăm triệu năm huyết sâm, vậy thật là báu vật vô giá rồi, thật là một gốc tiên dược rồi.
 
 	"Đi, đi Khuyết Nha sơn" bất luận là tông môn trong đệ tử trẻ tuổi còn là thế hệ trước cường giả, nghe được tin tức như vậy thời điểm, đều nhao nhao ngồi không yên, đều nhao nhao hướng Khuyết Nha sơn mà đi.
 
 	Bởi vì huyết sâm công dụng quá rộng rồi, huyết sâm không chỉ có thể dùng đến chữa thương, nhưng lại có thể sử dụng đến luyện đan, tăng cường công lực, càng có thể sử dụng đến kéo dài tuổi thọ, có thể nói huyết sâm được xưng tụng là vạn năng linh dược một trong, thân thể của nó giá cũng là đặc biệt cao.
 
 	Cho nên, bất luận là tuổi trẻ tu sĩ còn là thế hệ trước cường giả đều nghĩ đạt được như vậy một gốc huyết sâm, người trẻ tuổi muốn cầm huyết sâm đến gia tăng công lực, thế hệ trước cường giả thì là muốn cầm huyết sâm đến ích thọ duyên niên! Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hướng Khuyết Nha sơn dũng mãnh lao tới.
 
 	Tại chạy tới Khuyết Nha sơn trên đường, Dương Thắng Bình cũng nghe đến có quan hệ với huyết sâm tin tức, hắn nghe cái này tin tức, cũng không khỏi vì đó giật mình, tuy nhiên hắn cũng không có nếm qua huyết sâm, nhưng lại biết rõ huyết sâm giá trị, một mai trăm vạn năm huyết sâm, tại trên thị trường có thể bán được giá trên trời.
 
 	"Công tử thế nhưng mà vì huyết sâm mà đi?" Nghe được tin tức như vậy, Dương Thắng Bình cũng không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ quá nghịch thiên, vậy mà sớm một bước so người biết rõ huyết sâm xuất thế tin tức, đây là thủ đoạn thông thiên nha, Cuồng Đình đạo thống không có chuyện gì có thể tránh được tai mắt của hắn nha.
 
 	Đối với Dương Thắng Bình mà nói, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, cũng không trả lời. Đương nhiên, cái gọi là huyết sâm đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao hắn không hề thiếu như vậy một gốc huyết sâm, hắn đi Khuyết Nha sơn là có nguyên nhân khác.
 
 	Tại huyết sâm xuất thế tin tức về sau, vốn là chạy tới Khuyết Nha sơn Lý Thất Dạ bỗng nhiên ngay lúc đó nhường Dương Thắng Bình thả chậm tốc độ, không hề sốt ruột chạy tới Khuyết Nha sơn, hình như là vừa đi vừa thưởng thức phong cảnh đồng dạng.
 
 	"Công tử, huyết sâm xuất thế, chúng ta cần phải trước người khác một bước, đem huyết sâm cướp đến tay mới đúng nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên không vội mà chạy đi, Dương Thắng Bình trong nội tâm hiếu kỳ, không khỏi cả gan hỏi.
 
 	"Có người muốn đoạt huyết sâm, vậy hãy để cho bọn hắn đi cướp a, càng nhiều người đó mới đủ náo nhiệt, chỉ có náo nhiệt, đó mới có trò hay xem." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, vẫn là không vội mà chạy đi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không hề sốt ruột dáng dấp, vậy thì nhường Dương Thắng Bình trong nội tâm vì đó kỳ quái, nếu như Lý Thất Dạ không phải vì huyết sâm đi Khuyết Nha sơn, cái kia đến tột cùng là vì sự tình gì mà đi Khuyết Nha sơn đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại Dương Thắng Bình trong nội tâm buồn bực Lý Thất Dạ vì sao đi Khuyết Nha sơn thời điểm, trên bầu trời đột nhiên từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy một chi thiết kỵ chạy như điên mà đến, nháy mắt theo bầu trời xẹt qua.
 
 	Cái này chi thiết kỵ mười phần dũng mãnh, có đãng quét bát phương xu thế , lúc bọn hắn đạp không mà đi thời điểm, khí thế mười phần dọa người, chung quanh chỗ đi ngang qua tu sĩ cường giả, vừa thấy được như vậy một chi thiết kỵ chạy như điên, đều nhao nhao nhường đường.
 
 	Cái này chi thiết kỵ tướng lãnh dĩ nhiên là một cái nữ tử, nữ tử này ăn mặc một thân chiến giáp, tư thế hiên ngang, cưỡi thiên mã, một theo đi đầu, tựa như thiểm điện đồng dạng nháy mắt phóng tới chân trời, tốc độ quá là nhanh.
 
 	"Sở doanh quân đoàn" chứng kiến cái này chi thiết kỵ tinh kỳ, chung quanh tu sĩ cường giả đều nhao nhao nhường đường, cũng không khỏi chấn động nói.
 
 	Sở doanh, chính là trước mắt Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, cái này cỗ thế lực nắm giữ Cuồng Đình đạo thống không ít quân đoàn, hơn nữa bọn hắn do mấy cái môn phái, thế gia tạo thành, gọi chung vì sở doanh!
 
 	"Sở Thanh Lăng tự thân xuất mã" chứng kiến thiết kỵ phía trước nhất chạy như điên nữ tử kia, Dương Thắng Bình không khỏi chấn động, mười phần khiếp sợ nói.
 
 	"Sở Thanh Lăng!" Chu Tư Tĩnh cũng bị giật mình, mặc dù nói nàng là đứng ở Đại Kiếm môn nhỏ như vậy môn phái, đứng ở vắng vẻ địa phương, nhưng với tư cách Cuồng Đình đạo thống một cái đệ tử, nàng cũng đồng dạng nghe qua "Sở Thanh Lăng" cái tên này.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống binh mã đại nguyên soái, Cuồng Đình đạo thống nhất tài ba thiên tài Sở Thanh Lăng!" Chu Tư Tĩnh một đôi tú mục đều mở sâu sắc đấy, giật mình nói.
 
 	"Đúng vậy, Cuồng Đình đạo thống cũng là chỉ có một Sở Thanh Lăng." Dương Thắng Bình cũng mang theo vài phần kính ý nói: "Nàng là chúng ta Cuồng Đình đạo thống hy vọng, cũng là chúng ta Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi đệ nhất nhân, nàng đạo hạnh so hoàng đế còn mạnh hơn, nghe nói nàng đã tu luyện đã xong Sở Cuồng Chân Đế đạo thống rồi, chuẩn bị tu luyện thủy tổ đạo thống!"
 
 	"Còn trẻ thiên tài, trẻ tuổi đệ nhất nhân nha." Chu Tư Tĩnh nghe được lời như vậy cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Sở Thanh Lăng, trong Cuồng Đình đạo thống có thể nói là uy danh hiển hách, nàng là Cuồng Đình đạo thống nửa đường đi cường đại nhất trẻ tuổi, nghe nói nàng đã đạt đến Chân Thánh cảnh giới, so về Cuồng Đình đạo thống hoàng đế đến trả muốn cao, Cuồng Đình đạo thống hoàng đế tại còn không có băng hà thời điểm nghe nói là một vị Chân Hoàng cảnh giới cường giả.
 
 	Mà Sở Thanh Lăng lại là Chân Thánh cảnh giới, cái này có thể nghĩ nàng so Cuồng Đình đạo thống hoàng đế cường đại bao nhiêu đây này.
 
 	Sở Thanh Lăng tu luyện chính là Cuồng Đình đạo thống mặt khác một vị Chân Đế thì ra là Sở Cuồng Chân Đế công pháp, nhưng hiện tại nàng đã ngược lại tu luyện Cuồng Tổ đạo thống rồi.
 
 	Có thể nói, không chỉ là nàng sinh ra thân sở doanh, coi như là toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều đối với nàng gửi tại niềm hi vọng, bởi vì Cuồng Đình đạo thống hiện tại cần sinh ra một cái Chân Đế đến cứu vãn, theo trong cái này hưng Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Cho nên, Sở Thanh Lăng nhiều thời gian hơn là dùng tại tu luyện phía trên, rất ít hỏi đến Cuồng Đình đạo thống thế sự, mặc dù là như thế, với tư cách Cuồng Đình đạo thống có tiềm lực nhất thiên tài, Sở Thanh Lăng vẫn là quyền cao nắm chắc.
 
 	Sở Thanh Lăng không chỉ là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong sở doanh người cầm quyền, nàng càng là Cuồng Đình đạo thống binh mã đại nguyên soái, nắm giữ trong tay toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đại quân, cũng chính bởi vì như thế, tại Cuồng Đình đạo thống hoàng đế còn tại thời điểm, bao nhiêu đều cần dựa vào Sở Thanh Lăng.
 
 	Hiện tại Sở Thanh Lăng tự mình tiến về trước Khuyết Nha sơn, cái này không chỉ là Dương Thắng Bình chấn động, liền không ít môn phái thế gia nghe được tin tức như vậy cũng giống nhau là chấn động.
 
 	"Xem ra đây quả thật là một gốc ngàn vạn năm hoặc là trăm triệu năm huyết sâm rồi, bằng không mà nói Sở Thanh Lăng sẽ không tự thân xuất mã." Dương Thắng Bình cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối với Dương Thắng Bình mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
Kết chương.