Chương 495 : Linh địa thuộc sở hữu.
Giữa không trung, Giang Thành Tử thân ảnh hiển lộ ra, đầy mặt ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới tự mình Ẩn Nặc Thuật nhẹ nhàng như vậy liền bị người phá giải.

	Cũng là không phải phá giải, là đối phương vận khí quá tốt, cửu đạo Ngự khí tiện tay một công, thế mà liền suýt nữa đánh trúng tự mình, ép hắn không thể không ra tay phản kích.

	Vừa mới ngăn cái kia Ngự khí lưu quang, trước mắt tầm mắt liền bỗng nhiên ảm đạm, ngẩng đầu thấy, một cái mỏ nhọn xâu mắt mặt hồ ly âm trầm nhìn chăm chú lên chính mình.

	Ánh đao lướt qua, trong lòng báo động nảy sinh, Giang Thành Tử vội vàng dựng lên dao găm trong tay, chống đỡ đến địch chi công.

	Cạch một tiếng, Giang Thành Tử lập tức cảm nhận được huynh đệ mình trước đó từng có cảm giác chấn động, trong lòng hoảng hốt, này lực lượng cuồng bạo là chuyện gì xảy ra. . .

	Liên tục đao quang, giống như cuồng phong bạo vũ chém xuống.

	Giang Thành Tử thân hình không ngừng hướng xuống rơi xuống, trước sau chỉ năm hơi công phu, cả người liền như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, nặng nề mà ngã ngửa vào trên mặt đất.

	Đại địa chấn chiến, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái cái hố nhỏ, cái kia cái hố nhỏ bên trong, là nhe răng trợn mắt Giang Thành Tử, hắn nằm tại cái kia cái hố nhỏ bên trong, chỉ cảm thấy cánh tay của mình đều nát, toàn thân trên dưới, không có một chỗ không đau. .

	Hắn là Quỷ tu không sai, chính diện chém giết năng lực xác thực không bằng Binh tu, có thể hắn dù sao cũng là cái Vân Hà năm tầng cảnh Quỷ tu!

	Giao đấu một cái Vân Hà ba tầng cảnh, thế mà đơn giản như vậy liền bị áp chế, quả thực làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

	Khí tức tử vong áp bách mà đến, hắn vội vàng hô to: "Nhận thua!"

	Lấp lóe đao quang dừng ở trán của hắn trước, Phong Duệ mũi đao chống đỡ tại trên da dẻ của hắn, trên mũi đao một tấc đao mang như rắn tâm phun ra nuốt vào, xé rách da thịt của hắn, đỏ thắm máu tươi chảy ra.

	Giang Thành Tử xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu không phải kêu nhanh, chỉ sợ thật muốn chết rồi.

	Cái kia huynh đệ là thà gãy không cong kiếm tu, thà chết cũng sẽ không khuất phục, có thể hắn một cái Quỷ tu liền không có nhiều như vậy giữ vững được, nhận thua cố nhiên mất mặt, có thể dù sao cũng so mất mạng mạnh hơn, hắn chỉ là bị người mời đến đánh nhau, không cần thiết liều sống liều chết.

	Lục Diệp thu đao.

	Giang Thành Tử vội vàng bò lên, trùng thiên bay ra.

	"Ah cái này. . ." Linh Phong thượng, bốn tầng cảnh nữ Pháp tu nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Lục Diệp như thế dứt khoát lưu loát giải quyết đối phương Quỷ tu, là nàng vạn vạn không nghĩ tới, cứ việc vừa rồi một trận chiến Lục Diệp đã thể hiện ra tự thân cường đại, có thể đối trận Quỷ tu, cũng không phải là đủ cường đại liền có thể.

	Cửu Châu nhiều ít hào kiệt đều là bởi vì nhất thời chủ quan đưa tại Quỷ tu trên tay, Quỷ tu cái này hệ phái giết khởi người đến căn bản không nói đạo lý.

	Trước đó thấy Giang Thành Tử ẩn nặc thân hình thời điểm, nàng còn vì Lục Diệp lau một vệt mồ hôi, kết quả một trận chiến này kết thúc càng như thế cấp tốc.

	So sánh một chút tự mình vài cái đồng môn và Diệp Lục, nàng chỉ cảm thấy tự mình mấy cái kia đồng môn quả thực yếu phát nổ!

	Đối diện Linh Phong chỗ, chín tầng cảnh thanh niên nhìn chăm chú trong sơn cốc Lục Diệp, mày nhăn lại.

	Bên cạnh hắn không xa, còn có một cái năm tầng cảnh Thể tu không có xuất chiến, nhưng ở nhìn thấy Lục Diệp bạo phát đi ra thực lực về sau, tâm hắn biết dù là để cái này Thể tu xuất chiến, cũng chỉ là làm cho đối phương đi bị đánh, không có nửa phần có thể thắng lợi cơ hội.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện Linh Phong: "Một trận này các ngươi thắng."

	Đã không có cơ hội, vậy liền không cần tự rước lấy nhục, vốn cho là mình mời đến Giang Lưu Tử Giang Thành Tử hai huynh đệ đã nắm vững thắng lợi, ai ngờ người ta mời đến một cái lợi hại hơn.

	Kẻ này đến cùng là ai ah!

	Thanh niên trong lòng vạn phần hiếu kì.

	"Vậy liền đến một trận hỗn chiến?" Hạ Thiển Thiển hỏi.

	Thanh niên nói: "Ngươi ta song phương dưới mắt còn có thể xuất chiến mấy người?"

	Trước đó nghĩ đến xa luân chiến một trận, hỗn chiến một trận, hai cái chín tầng cảnh lại đánh một trận, tam cục hai thắng, công bằng công đạo, kết quả chiến thuật xa luân chiến này đánh xuống, song phương mười người bây giờ còn có thể xuất chiến, tổng cộng cũng chỉ còn lại bốn năm cái, cái khác chẳng lẽ trọng thương mang theo.

	Mà lại thật muốn hỗn chiến, thanh niên tự nghĩ phe mình phần thắng rất nhỏ, bởi vì phe mình mạnh nhất Giang Lưu Tử vẫn còn đang hôn mê bên trong, đối phương mạnh nhất mặt hồ ly lại sinh long hoạt hổ, Giang Thành Tử cố nhiên còn có thể tái chiến, có thể hắn mới bại vào tay đối phương, nhuệ khí đã mất, lại để cho hắn xuất chiến, đoán chừng cũng không phát huy ra nhiều ít thực lực.

	"Vậy sao ngươi nói?"

	"Ngươi ta đánh một trận đi." Thanh niên nhàn nhạt đáp lại.

	"Ta nhìn ngươi thật sự là ngứa da!" Theo thoại âm rơi xuống, Hạ Thiển Thiển thân ảnh đã xuất hiện trong sơn cốc, đứng tại Lục Diệp bên người, "Ngươi về trước đi, ta giáo huấn giáo huấn hắn!"

	Lục Diệp gật đầu, không nói một lời bay về phía phe mình vị trí Linh Phong.

	Người còn không có rơi xuống, hậu phương liền truyền đến kịch liệt giao thủ động tĩnh, Hạ Thiển Thiển là Pháp tu, đối diện thanh niên kia thế mà cũng là Pháp tu, mà lại lẫn nhau tu vi cùng cấp, lần này thật đúng là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài, chỉ thấy trong sơn cốc thân ảnh của hai người không ngừng di động tới, từng đạo uy năng to lớn thuật pháp ngươi tới ta đi, đánh toàn bộ sơn cốc đều bừa bộn một mảnh.

	Lục Diệp lẳng lặng quan sát, nhìn người khác chiến đấu kỳ thật rất có ý tứ, nhiều khi có thể từ đó học được một vài thứ, tỉ như đối diện nguy cơ thời điểm người khác là như thế nào hóa giải, lại là như thế nào tìm kiếm cơ hội tốt công kích đối thủ.

	Chính nghiêm túc quan sát, chợt có nhận thấy, cúi đầu nhìn lại, đối đầu một đôi mắt đẹp.

	"Có việc?"

	Nữ Pháp tu liền vội vàng lắc đầu: "Không có việc gì, chính là. . . Ngươi thật lợi hại ah!"

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm: "Ta biết!"

	Nữ Pháp tu: "?"

	Hai cái chín tầng cảnh Pháp tu chiến đấu kịch liệt mà huyễn khốc, bất quá Lục Diệp nhìn một lát, cũng không nhìn ra đến cùng người nào lợi hại hơn một chút, chỉ cảm thấy hai người này thực lực lực lượng ngang nhau, đánh tới cuối cùng rất có thể bất phân thắng bại.

	Như đúng như này, vậy vẫn là muốn tới một trận hỗn chiến.

	Một bên nữ Pháp tu hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, tiến đến Lục Diệp bên người thấp giọng nói: "Vị sư đệ này , đợi lát nữa nếu là cần chúng ta xuất thủ, ngươi cần phải bảo vệ tốt ta."

	Mặt hồ ly bài bản dưới, Lục Diệp ánh mắt có chút dời xuống.

	"Không có vấn đề!"

	"Sư đệ ngươi thật tốt." Nữ Pháp tu tươi cười rạng rỡ.

	Núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách hướng nàng thấp giọng gào thét, nàng đưa tay muốn đùa, lại không ngại bị Hổ Phách cắn một cái, mặc dù không thấy máu, nhưng cũng đau nàng quát to một tiếng, đầy mặt ủy khuất.

	Đang khi nói chuyện, trong sơn cốc chiến đấu không biết làm tại sao ngừng lại, hai thân ảnh xa xa đối lập.

	Thanh niên kia nói: "Linh địa thuộc về các ngươi!" Một trận này hắn mặc dù không có ngưng, nhưng cũng không có nhắc lại gì đó hỗn chiến sự tình, bởi vì hắn bên này phần thắng thật không lớn, cưỡng ép đánh một trận hỗn chiến, chỉ là tự rước lấy nhục.

	"Tính ngươi thức thời!" Hạ Thiển Thiển hừ lạnh một tiếng.

	Thanh niên ánh mắt vượt qua Hạ Thiển Thiển, liếc qua Linh Phong trước Lục Diệp, quay người bay ra, một lát sau, một chiếc linh chu phóng lên tận trời, rất nhanh không thấy bóng dáng.

	Hạ Thiển Thiển trở về, nữ Pháp tu reo hò nghênh tiếp: "Sư tỷ thật lợi hại."

	Hạ Thiển Thiển lắc đầu: "Ta không có thắng."

	Xem như ngang tay mà thôi.

	"Hạ đạo hữu, chuyện chỗ này, ta cáo từ trước." Lục Diệp tiến lên một bước.

	"Không vội, ta dẫn ngươi đi Linh địa nhìn xem." Hạ Thiển Thiển nói một tiếng, tế ra một cái phi hành Linh khí, tướng vài cái thương binh thu được đi, kêu Lục Diệp nói: "Đi thôi."

	Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

	Linh địa ngay tại cách nơi này chỗ không xa, ở vào Nhất toà Linh Phong phía trên.

	Đợi cho nơi ấy, đám người theo thứ tự rơi xuống.

	Lục Diệp tả hữu dò xét, thấy được một ngụm ngay tại dâng trào linh khí linh tuyền, lại thoáng cảm thụ một chút, phát hiện nơi đây Linh địa cùng hắn trước đó cái kia Linh địa không sai biệt lắm bộ dáng, đều chỉ là Bính cấp Linh địa, mà lại quy mô cũng không lớn.

	"Ngươi như nguyện ý lưu lại, các ngươi năm người vừa vặn có thể chiếm cứ nơi đây Linh địa, tuy nói chỉ là một chỗ Bính cấp Linh địa, thế nhưng coi như không tệ, có thể thỏa mãn các ngươi trước mắt tu hành nhu cầu." Hạ Thiển Thiển mở miệng.

	Dạng này một chỗ cỡ nhỏ Linh địa, năm người chiếm cứ là lựa chọn tốt nhất, không phải nói không thể dung nạp càng nhiều người, chỉ là lại nhiều, linh tuyền bên trong dâng trào ra linh khí liền không đủ dùng.

	Mà lại năm người hợp lực, Linh địa phòng hộ lực lượng cũng có đầy đủ bảo hộ, đủ để ứng đối đại đa số tình huống.

	Còn nữa nói, Lục Diệp như tọa trấn nơi đây, thắng qua mấy cái năm tầng cảnh, cho nên Hạ Thiển Thiển là thật tâm hi vọng hắn có thể lưu lại.

	Bất quá Lục Diệp đến cùng có nguyện ý hay không nàng cũng không biết, đổi lại Vân Hà khác ba tầng cảnh, đối loại này đưa tới cửa chuyện tốt khẳng định cầu còn không được, có thể Lục Diệp cũng không phải là phổ thông Vân Hà ba tầng cảnh, chỉ bằng vào hắn tự thân Trận Đạo tạo nghệ, thật muốn tiến vào gì đó Linh địa tu hành, Ất cấp phía dưới, chỉ cần có vị trí, hẳn là không người lại cự tuyệt.

	"Ta còn muốn đi tìm ta một vị sư đệ, hảo ý tâm lĩnh." Lục Diệp từ chối nhã nhặn.

	Hạ Thiển Thiển cũng không bắt buộc: "Vậy liền hỗ trợ bố trí điểm trận pháp đi."

	Lục Diệp không nói nhìn xem nàng, liền nói sự tình đều giải quyết, nữ nhân này làm sao còn nhất định phải đem tự mình đưa đến nơi này, nguyên lai là muốn tự mình đến làm việc.

	"Cần trận kỳ trận cơ!"

	Hỗ trợ bày trận, Lục Diệp không có ý kiến, dù sao cũng không uổng phí công phu gì, nhưng bày trận tư liệu hắn cũng sẽ không ra, không nói những cái khác, riêng là một bộ phòng hộ đại trận trận cơ, liền có giá trị không nhỏ, nếu như còn muốn bố trí cái khác trận pháp, rất nhiều trận kỳ cũng đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

	"Mua xong." Hạ Thiển Thiển nói như vậy, từ bên hông cởi xuống một cái túi trữ vật ném cho Lục Diệp.

	Nàng trước đó đi Thiên Cơ Thương Minh tìm Lục Diệp thời điểm, cố ý mua một bộ phòng hộ đại trận trận cơ và rất nhiều trận kỳ, chính là vì giờ phút này.

	Người khác chuẩn bị như thế đầy đủ, Lục Diệp còn có thể nói cái gì.

	Mở ra túi trữ vật kiểm lại một cái, phát hiện Hạ Thiển Thiển mua phòng hộ đại trận cũng không phải là đẳng cấp cao nhất, mà là hơi kém một chút, chỉ có tám cái trận cơ.

	Nói thực ra, như vậy một cái cỡ nhỏ Linh địa, tám cái trận cơ phòng hộ đại trận đầy đủ dùng, không cần thiết làm quá tốt, Lục Diệp trước đó tại tự mình cái kia Linh địa bên trong bố trí là Thập Lục kiện trận cơ phòng hộ đại trận, kết quả bị người ta cho man lực phá giải, đại trận trận cơ cũng triệt để hủy, một thoáng tổn thất hơn vạn nhiều công huân.

	Thụ thương mấy người tại chữa thương, Hạ Thiển Thiển tại tu hành, Lục Diệp bận bịu bày trận, ngược lại là cái kia nữ Pháp tu, một mực rất là vui vẻ theo sát Lục Diệp, từng câu tán thưởng cúng bái, thỉnh thoảng nũng nịu vài tiếng, rõ ràng là hi vọng Lục Diệp có thể lưu lại.

	Dù sao có dạng này một cái cường nhân ở bên người, cũng có thể nhiều một chút cảm giác an toàn.

	Gây Hổ Phách hiện ra chân thân, thừa dịp bất ngờ, một thoáng đưa nàng ngã nhào xuống đất thượng, huyết bồn đại khẩu mở ra, đối nàng rít lên một tiếng, nữ Pháp tu dọa đến hoa dung thất sắc, lúc này mới không dám tới gần Lục Diệp.

	Phòng hộ đại trận, che lấp đại trận, cảnh báo trận pháp, cuối cùng lại tại Linh địa bên trong bố trí vài toà sát trận, bận rộn ròng rã một ngày.

	Tìm tới Hạ Thiển Thiển, cáo tri nàng rất nhiều trận pháp vị trí, lại đem điều khiển trận pháp ngọc giác giao đến trên tay nàng, cho nàng biểu diễn một phen, lúc này mới hoàn thành.
Kết chương.