Chương 02: Mệnh số Tinh Thần, đạo uẩn củi gỗ

	Kỷ Uyên bị cuốn vào vô biên hắc ám, sau đó "Nhìn" đến một bức trùng trùng điệp điệp, ngang không bờ bến mênh mông cuộn tranh.

	Tựa như đem toàn bộ thức hải thiên địa đều bao quát đi vào, lộ ra một cỗ Thái Sơ Hồng Mông cổ lão khí tức.

	"Hoàng thiên. . . Đạo đồ?"

	Kỷ Uyên trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, vô ý thức nói ra vật này chi danh.

	Tiếng nói phủ lạc, bốn cái như là rồng như là rắn to lớn chữ lớn trống rỗng hiển hiện.

	Phảng phất in dấu thật sâu khắc ở sâu trong linh hồn, không còn có thể xóa bỏ.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn cát thần, Sát Thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ một xanh hai trắng hai xám, đinh hạ tư chất.  ] 

	"Chỉ có mệnh số thành, cái khác. . . Là một mảnh hỗn độn."

	Theo Kỷ Uyên suy nghĩ khẽ động, bức kia không biết lai lịch Hoàng Thiên đạo đồ quang hoa liễm không có.

	Đột nhiên run run, trải rộng ra, che đậy tâm linh.

	Trên bức họa hình như có mấy đám tinh mang chìm chìm nổi nổi, phảng phất từng khỏa treo trên cao bầu trời óng ánh đại tinh, cực kì loá mắt.

	Trong đó hai đạo hiện ra màu trắng, một đạo vì màu xanh.

	Hào quang vạn đạo, liệt liệt giữa trời!

	Lập tức lại có hai đạo màu xám diễm quang phun ra đến, hắn sắc ảm đạm, lung lay sắp đổ.

	"Đây là! Mệnh số của ta! ?"

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, rất nhiều tin tức hiển hiện trong lòng.

	Chỉ thấy năm đoàn sắc thái không đồng nhất loá mắt tinh quang, như là lớn chừng cái đấu Tinh Thần, toả ra rạng rỡ hào quang.

	Kỷ Uyên bị Hoàng Thiên đạo đồ bao vây lấy tâm thần, hấp thu tiêu hóa lấy vô tận tin tức, đem diễn biến thành đơn giản dễ hiểu cổ sơ chữ viết.

	[  ưng nhìn (thanh)  ] : [ ánh mắt sắc bén khiếp người, khiến người không dám cùng đối mặt, đa số quyền thần chi mệnh, thường có đao binh tai ương đi theo  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] : [ ngực giấu sát cơ, lòng có mãnh hổ, giận mà mặt thanh, bày mưu rồi hành động, đại trượng phu vậy  ] 

	[  võ cốt thường thường (trắng)  ] : [ thân thể cường tráng, cơ bắp sung mãn, nhưng thiên tư thường thường, khó có tiến cảnh  ] 

	[  đột tử (xám)  ] : [ mệnh phạm tiểu nhân dễ gây hoạ, vô thường lấy mạng khó đề phòng  ] 

	[  thoi thóp (xám)  ] : [ khí huyết suy bại, nội phủ bị hao tổn, nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn quan  ] 

	"Thì ra là thế, mệnh số chia làm vận, thế, thân, biết bốn loại, [ khí dũng  ]  cùng [ đột tử  ]  vì vận, [ ưng nhìn  ]  là thế, [ võ cốt thường thường  ]  thuộc về biết, [ thoi thóp  ]  là thân."

	Kỷ Uyên giật mình nói.

	Khái quát tới nói, vận chính là tính tình cùng gặp gỡ;

	Thế có thể hiểu thành tương lai quỹ tích, ngày sau thành tựu;

	Biết là căn cốt thiên chất, tư chất tốt xấu;

	Thân thì là lúc này nhục thân biến hóa.

	Bốn loại thuộc loại, năm đạo mệnh số.

	Thống kết hợp một, liền đại biểu lấy cuộc đời một người!

	"Hoàng Thiên đạo đồ, có thể chiếu rọi ra đại thiên thế giới hết thảy mệnh số? Coi là thật có lợi hại như vậy?"

	Kỷ Uyên nhìn về phía bức kia ngang không bờ bến cổ lão cuộn tranh, trong lòng sinh ra cảm giác kỳ quái.

	Hắn vốn không tin quỷ thần thuyết pháp, vận mệnh chi luận.

	Có thể đã trải qua xuyên qua trùng sinh, kiếp trước rất nhiều quan niệm đương nhiên sẽ phát sinh cải biến.

	Có lẽ, từ nơi sâu xa thật có thiên ý?

	Sớm đã tuyệt tích Tiên Phật Thần Ma, cũng không phải là hư vô Phiêu Miểu truyền thuyết cổ xưa?

	"Chẳng lẽ, đây chính là ta xuyên qua cơ duyên?"

	Kỷ Uyên yên lặng suy nghĩ.

	Ánh mắt thật sâu nhìn qua Hoàng Thiên đạo đồ.

	Kia năm khỏa Tinh Thần chìm chìm nổi nổi, mạnh yếu không đồng nhất.

	Toả ra màu xanh tinh mang [ ưng nhìn  ]  là dễ thấy nhất, giống như một vòng trăng sáng sáng tỏ vô cùng.

	Trắng như thiên quang [ khí dũng  ]  cùng [ võ cốt thường thường  ] , so ra mà nói liền muốn ảm đạm một chút, cũng không chú mục.

	Đến như màu xám tro [ đột tử  ]  cùng [ thoi thóp  ] , lại là mơ hồ không rõ.

	"Màu xám mệnh số, mang ý nghĩa có thể cải biến. . . Mà màu trắng, màu xanh, trước mắt mà nói rất khó rung chuyển."

	Kỷ Uyên cảm thụ được Hoàng Thiên đạo đồ truyền lại đưa khổng lồ tin tức, minh bạch vật này tác dụng.

	Thế gian vạn vật, đều có hành tích.

	Vô luận chim thú trùng cá, hoặc là cỏ cây núi đá, cũng không có ngoại lệ.

	Càng là tồn tại cường đại, lưu lại "Hành tích" càng trở nên lâu dài, khó mà bị xóa bỏ.

	Tựa như, Phật Đà có kinh văn hoằng pháp, miếu thờ trú thế, tượng nặn hấp thu hương hỏa;

	Đạo quân cũng có giáo phái truyền thừa, đồ tử đồ tôn, chủ mạch chi mạch vô số;

	Nho môn cũng là như thế, Chư Tử Thánh nhân các loại học thuyết đến nay thịnh hành, vì thiên hạ người đọc sách trong lòng chí lý.

	Mà Hoàng Thiên đạo đồ chính là lấy những cái kia trường tồn cùng thế gian "Đạo uẩn" làm củi gỗ.

	Thiêu đốt mệnh hỏa, rèn đúc khí số!

	"Đạo uẩn? Đến từ đâu?"

	Kỷ Uyên nghi ngờ nói.

	Cuộn tranh run run, chấn lên từng vòng từng vòng quang hoa gợn sóng, hiển hóa từng hàng cổ sơ chữ viết.

	[  vạn vật đều có đạo uẩn tồn lưu  ] 

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, cũng không hài lòng cái này cùng cấp nói nhảm trả lời, thế là lại hỏi:

	"Vậy ta bây giờ có bao nhiêu?"

	[  50 điểm màu xám đạo uẩn  ] 

	"Tựa hồ. . . Đủ rồi. Ta có thể cho mình. . . Cải mệnh!"

	Kỷ Uyên có chút kích động.

	Đạo uẩn cũng có phân chia cao thấp, như là mệnh số bình thường.

	50 điểm màu xám đạo uẩn, vừa vặn có thể biến mất [ thoi thóp  ]  cái mạng này đếm.

	Hắn xuyên qua đến cái này phương giống thật mà giả thế giới xa lạ, hoàn toàn không có xuất thân bằng vào, hai không chỗ dựa chỗ dựa.

	Chỉ là một tên Bắc trấn phủ ty mây ưng đề kỵ, muốn đối kháng người lãnh đạo trực tiếp.

	Độ khó không nhỏ.

	Cho dù đầu thai làm người, có lịch duyệt, có thủ đoạn tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể làm đến mười phần chắc chín.

	Vô luận kiếp trước kiếp này, Kỷ Uyên chưa từng sợ giết người, cũng không thiếu giận mà rút đao dũng khí.

	Nhưng thật vất vả xuyên qua trùng sinh, cùng một đầu heo mập chơi cực hạn một đổi một, thấy thế nào đều có chút thiệt thòi bản.

	Sở dĩ, hắn trước đây cũng đang lo lắng.

	Nên như thế nào giải quyết nan đề, giải quyết tình thế nguy hiểm.

	Bây giờ có tôn này Hoàng Thiên đạo đồ , tương đương với có ỷ vào chi vật.

	Lực lượng lại nhiều thêm mấy phần.

	"Mệnh số bốn loại, vận, thế, biết, thân, có khả năng sửa chữa trình độ khó khăn đều không giống, vận, thế cơ hồ thiên quyết định, không thể lay động!

	Tiếp theo là biết, căn cốt thiên phú, có Tiên Thiên, hậu thiên phân chia, biến đổi thất thường, cũng không định số.

	Dễ dàng nhất là thân, có thể tùy thời cải biến."

	Kỷ Uyên ánh mắt dừng lại tại [ thoi thóp  ]  bên trên, đây là một đạo phân loại làm thân màu xám mệnh số.

	Suy nghĩ một đợt, cuộn tranh đột nhiên run run, cuốn lên thức hải gợn sóng.

	50 điểm màu xám lưu quang bị trống rỗng nắm bắt, như là bó lớn củi gỗ đầu nhập lò.

	"Bành "  một lần, hóa thành ngọn lửa hừng hực bốc cháy lên.

	Hắn màu sắc không ngừng biến hóa, mơ hồ lộ ra một vệt trắng nhạt diễm quang.

	Đây chính là đạo uẩn tác dụng.

	Như lửa nung khô, ngưng tụ người bình thường nhìn không thấy, sờ không được thiên địa mệnh số!

	Trong đó còn có mấy điểm chú trọng.

	Mệnh số có phân biệt giàu nghèo.

	Từ trên xuống dưới có thể bao trùm thay thế.

	Từ thấp tới cao có thể tiến giai thăng cấp.

	Cả hai ý nghĩa cũng không giống nhau.

	Nói ví dụ, [ khí dũng  ]  là màu trắng mệnh số, đi lên có thể tiến giai thành màu xanh mệnh số [ xương dũng  ] , có hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân dũng khí.

	Cuối cùng, thậm chí có thể hóa thành cực kì hiếm thấy màu tím mệnh số [ dũng mãnh phi thường  ] , có sống cầm tạm trước, mặt không đổi sắc quyết đoán.

	Đây chính là từ thấp tới cao tiến giai thăng cấp.

	Mà từ trên xuống dưới bao trùm thay thế, chính là thiêu đốt đạo uẩn, ngưng tụ ra hoàn toàn mới mệnh số.

	Chất lượng như thế nào, toàn bằng đầu nhập.

	"Xám, trắng, thanh, tím, đỏ, không biết còn có hay không cao hơn phẩm giai."

	Kỷ Uyên hao phí 50 điểm màu xám đạo uẩn, móc sạch sở hữu, mới ngưng tụ ra một vệt trắng nhạt chi sắc.

	Hắn sở dĩ lựa chọn bao trùm thay thế, mà không phải tiến giai thăng cấp.

	Chính là bởi vì bản thân cụ bị đạo uẩn mỏng manh, thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao.

	[  đột tử  ]  vì vận, rút dây động rừng.

	Không dễ tu đổi, tạm thời không nói.

	[  thoi thóp  ]  vì thân, quan hệ tính mạng, khẩn yếu nhất.

	Tục ngữ nói, thương cân động cốt một trăm ngày, huống chi là trong phế phủ tổn thương.

	Dựa theo vị kia Chu lão tiên sinh nói, dù là dưỡng tốt thân thể, cũng rất có khả năng sẽ lưu lại mầm bệnh.

	"Dạng này mặt trái trạng thái, cùng hắn lãng phí đạo uẩn tiến giai, không bằng thay thế biến mất, đỡ tốn thời gian công sức."

	Kỷ Uyên suy nghĩ thời khắc, đạo uẩn thiêu đốt ánh lửa dần dần ảm đạm, ba đạo mệnh số ngưng tụ thành hình ——

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] : [ tinh lực như rồng, khí lực như hổ, mấy ngày không ngủ không nghỉ cũng không có trở ngại, không phải người thường có thể bằng  ] 

	[  Kim Thương không ngã (trắng)  ] : [ thận thủy dồi dào, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, hắn vật kiên cố, cứng rắn như tinh cương, chuyển động bánh xe, bất quá bình thường  ] 

	[  tâm huyết dâng trào (trắng)  ] : [ Linh giác hơn người, mười phần hai ba có thể phát giác nguy hiểm, nhắc nhở hắn tâm  ] 

	"Ba đạo mệnh số đều vì màu trắng, đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn một cái."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, suy tính nói:

	"Sớm ngày khôi phục thân thể, mới tốt rảnh tay đối phó Lâm bách hộ!"

	Một cái nằm ở trên giường ma bệnh, coi như sống tạm bất tử.

	Cũng bất quá là thịt cá trên thớt gỗ , mặc cho người khác xâm lược.

	Còn nữa nói, phương thiên địa này nước rất sâu.

	Không chỉ có quyền trấn sơn hà, hoành hành châu phủ võ đạo cường nhân;

	Còn có truyền cho giữa phố phường, tà dị vô cùng yêu ma quái dị.

	Giữ được tính mạng, làm bản thân lớn mạnh, là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

	Cho nên, cũng không cần suy nghĩ quá lâu.

	Kỷ Uyên ánh mắt lướt qua [ Kim Thương không ngã  ]  cùng [ tâm huyết dâng trào  ] , dừng ở [ long tinh hổ mãnh  ]  phía trên.

	"Ta lại không có nan ngôn chi ẩn, muốn chuyển động bánh xe thiên phú dị bẩm làm gì , còn hơn người Linh giác. . . Chỉ có thể ngẫu nhiên cảnh báo, thời điểm then chốt chưa hẳn phái được công dụng. "

	Tâm tư định ra, suy nghĩ dâng lên, Kỷ Uyên dụng tâm thần dẫn ra màu trắng mệnh số [ long tinh hổ mãnh  ] .

	Cái khác hai đạo màu trắng diễm quang, lập tức dập tắt ảm đạm.

	Lưu động tại Hoàng Thiên đạo đồ bên trong màu xám mệnh số [ thoi thóp  ] , tựa như tinh thần vẫn lạc, vỡ vụn ra!

	Thay vào đó, là một đạo màu trắng mệnh số [ long tinh hổ mãnh  ] !

	Chỉ ở nháy mắt.

	Kỷ Uyên cũng cảm giác được, bản thân xảy ra nghiêng trời lệch đất một dạng mãnh liệt biến hóa.

	Toàn thân, mỗi một tấc máu thịt đều ở đây kéo duỗi, nắm chặt, giống như bị đánh, nung khô sắt phôi.

	Gần gũi vô cùng vô tận tràn đầy tinh lực, đột nhiên lấp đầy thể xác, khí huyết trở nên tràn đầy.

	Hô hấp ở giữa, mạnh mẽ đanh thép, hoàn toàn không giống trọng thương chưa lành kẻ sắp chết.

	Ngay cả ngực lưu lại kia đạo đen nhánh chưởng ấn, đều ở đây một chút xíu trở thành nhạt.

	Cho đến vô hình vô tích, phảng phất từ chưa xuất hiện qua.

	Loại kia nóng lạnh thay nhau kích thích đau đớn, triệt để không còn.

	Giống ăn linh đan diệu dược gì, nguyên bản thương thế nghiêm trọng trực tiếp không trị mà càng!

	Hô!

	Hút!

	Một ngụm trọc khí phun ra, Kỷ Uyên con ngươi chớp động, nghĩ thầm:

	"Như kia bách hộ không thức thời, ta cũng không để ý làm một lần phong tuyết miếu sơn thần Lâm giáo đầu!"

	Người yêu cầu sống, nhưng không thể ngạnh sinh sinh cong bản thân trái tim.

	Hôm nay lui nhường một bước, ngày mai nhường nhịn nhất thời, kia cùng rùa đen con rùa khác nhau ở chỗ nào?

	Đang nghĩ ngợi, Kỷ Uyên nghe tới ngoài phòng bước chân vội vàng, thẳng đến chính phòng.

	Két một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra.

	Bốc lên mưa xối xả bốc thuốc trở về Kỷ Thành Tông trợn to hai mắt, nhìn về phía ngồi ở trên giường sắc mặt hồng nhuận, khí tức kéo dài cháu trai, không nhịn được cả kinh nói:

	"Cửu lang. . . Ngươi còn không có uống thuốc, làm sao lại được rồi? !"
Kết chương.