Chương 1121: Biện phật
 
 	"Ông" một tiếng, ngay lúc này, lão hòa thượng trên người từng sợi từng sợi phật quang nở rộ, mỗi một sợi phật quang giống như là một cái Phật gia thế giới, tại cái này một sợi phật quang bên trong, có ức vạn con dân, có ngàn vạn tỉ khưu, có trăm vạn thánh tăng. . . Tại cái này từng sợi từng sợi phật quang bên trong, vang lên ba ngàn thế giới Phật hiệu thanh âm, mỗi một sợi phật quang đều hóa thành thế gian ảo diệu nhất Phật pháp.
 
 	Tại cái này mỗi một sợi phật quang bên trong , có thể độ hóa ức vạn sinh linh, một sợi phật quang, liền đại biểu cho một đầu vô thượng phật đạo.
 
 	Lúc này, lão hòa thượng sau đầu hiện lên phật luân, một cái phật luân, thừa nhận ba ngàn thế giới, dưới người hắn chính là Kim Liên hiển hiện, đem hắn cả người chậm rãi nâng lên. . .
 
 	Lúc này, trước mắt lão hòa thượng, không còn là cái kia phổ thông vô cùng hòa thượng, hắn là một tôn Phật Chủ, một câu liền có thể độ hóa chúng thần Phật Chủ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng trong nháy mắt là phật quang nở rộ, hắn thừa nhận thiên địa vũ trụ, toàn bộ thế giới đều quanh quẩn lấy hắn, mặc kệ là thánh Phật, hay là chúng thần, đều ở dưới trướng của hắn phục bái, hắn phật ngữ, hóa thành càn khôn trong vũ trụ duy nhất pháp tắc, hắn Phật pháp liền là thế gian duy nhất chuẩn tắc.
 
 	Cửu Thiên Thập Địa, vạn cổ trường hà, chỉ cho phép hắn Phật pháp tồn tại, cái khác pháp tắc, cái khác Phật pháp, đều là hư ảo, đều là ngụy pháp, không đáng giá được nhắc tới, thậm chí là không cho phép tồn tại.
 
 	Lúc này, hòa thượng tay kết Phật ấn, độ hóa ức vạn sinh linh, mở miệng thổ chân ngôn, nói ra: "Ngươi từ đâu đến?"
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, phật độ chúng sinh, tay nắm hoa sen, chấp Phật gia duy nhất chân ngôn, nói ra: "Từ trên trời mà đến."
 
 	Hòa thượng Phật ấn chìm nổi, phật âm hưởng tuyệt ba ngàn thế giới, hắn từng cái từng cái phật diện hiển hiện, tựa hồ có ba ngàn thế giới, như vậy thì có ba ngàn cái hắn , bất kỳ người nào thấy đều sẽ vì đó phục bái, đều sẽ vì đó quy y.
 
 	"Thiên ý như thế nào?" Hòa thượng mở miệng, phật âm luân thả, trở thành tuyên cổ, cái này đến cái khác thời đại trôi qua, cái này phật âm y nguyên không tiêu tan.
 
 	"Thiên ý không lường được." Lý Thất Dạ trong tay hoa sen nở rộ. Khi hoa sen từng mảnh từng mảnh rơi xuống thời điểm, tựa như là từng cái từng cái vũ trụ đi hướng hủy diệt.
 
 	Nhưng là. Khi hoa sen rơi xuống thời điểm, lại có mới cánh hoa nở rộ, đang toả ra bên trong, cái này đến cái khác hoàn toàn mới thế giới sinh ra.
 
 	Ở trong quá trình này, giật mình để cho người ta thấy được hủy diệt đến trùng sinh quá trình, tựa hồ, quá trình này là vĩnh cửu tuần hoàn. Vô cùng vô tận, mãi không kết thúc.
 
 	"Trời tròn hay vuông?" Hòa thượng mở miệng, thiên hoa loạn trụy, như có tiên nữ hạ phàm, như có Kim Long chuyển thế.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ bi cười một tiếng, bảo tồn vĩnh thế, có thể sang hóa vạn thế sinh linh, nhưng gột rửa tận thế gian hắc ám vết bẩn. Tại cái này vĩnh tồn trong tươi cười, Lý Thất Dạ nói ra: "Ngôn khó mà tận, báo cho không rõ. Mượn ngươi tuệ nhãn, giúp ngươi quan chi."
 
 	Hòa thượng cười một tiếng. Phật mục nở rộ cơ trí quang mang, tại thời khắc này, hắn Phật mục tựa như là nhìn rõ vạn cổ thế gian, chiếu sáng thời đại, một đôi Phật mục, trên soi cửu thiên, dưới chiếu u minh, hắn chậm rãi nói ra: "Tuệ nhãn đã mượn, lại chưa xem trời."
 
 	"Trời đã ở tuệ nhãn trước" Lý Thất Dạ mở miệng. Thần hồn lay động, nhật nguyệt sáng chói. Âm dương điên đảo, giật mình ở giữa, có cái thế giới, một cái thương thiên, dạng này dị tượng xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn. . .
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng lão hòa thượng biện phật thời điểm, cách tại ngoài núi Lý Sương Nhan các nàng xem đến cảnh tượng khó tin, chỉ gặp Lão Vô tự lập tức biến mất, xuất hiện ở trước mặt các nàng chính là mênh mông phật hải.
 
 	Tại mênh mông phật hải bên trong, có một tôn vô thượng Phật Đà ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một đóa to lớn vô cùng Kim Liên tại dưới người hắn nở rộ, dạng này một tôn vô thượng Phật Đà ngồi ở chỗ đó, mắt cúi xuống không nói.
 
 	Coi như cái này một tôn Phật Đà không nói tiếng nào, không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng là, khi thấy hắn phật quang thời điểm , bất kỳ người nào đều có một cỗ cúng bái xúc động , bất kỳ người nào đều có một cỗ quỳ hắn tọa hạ nghe kinh xúc động.
 
 	Mai Tố Dao các nàng đều là trải qua sóng to gió lớn người, các nàng đều biến sắc, lập tức là thủ vững đạo tâm, lấy cực nhanh tốc độ trong nháy mắt rút lui, cùng ngọn núi này cách xa nhau đầy đủ xa xôi khoảng cách.
 
 	"Nãi nãi, bao nhiêu năm qua đi, cái địa phương quỷ quái này không chỉ là không có đổi yếu, ngược lại là càng ngày càng cường đại, về sau vậy đơn giản liền là vô địch nha." Coi như là tiểu Nê Thu nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, đều như thế là hãi hùng khiếp vía, hắn không khỏi mắng.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng là thần thái ngưng trọng, nếu như đạo tâm cạn người, chỉ sợ sớm đã lập tức bị độ hóa, đáng sợ như vậy một màn, mặc kệ ai gặp được cũng sẽ là sắc mặt đại biến.
 
 	"Đây là cái gì, trong truyền thuyết Đế Thích sao?" Mai Tố Dao so Lý Sương Nhan các nàng biết được càng nhiều, nhìn lấy mắt cúi xuống mà ngồi Phật Đà, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không phải, chỉ sợ không phải." Tiểu Nê Thu lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ lưu tại cái kia ấm sứt dã vọng, lúc có người lưu lại ** thời điểm, nó sẽ bị vô hạn phóng đại, năm đó Đế Thích nhất niệm thành Phật, hắn hẳn là lưu lại phật niệm!" ? Nói đến đây, tiểu Nê Thu móc ra một khối lớn sắt đống, đây là một khối sắt vụn, không có bất kỳ cái gì giá trị, sau đó tiểu Nê Thu đem khối này sắt vụn ném vào mênh mông phật hải bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, cái này một khối lớn sắt đống lại là bắt đầu vỡ vụn, tựa như là đem trên người mình tất cả phế thải bài xuất đến.
 
 	Cuối cùng, như thế một khối lớn sắt đống thành một khối nho nhỏ tinh thiết, nó ngâm ở phật hải bên trong, chậm rãi tách ra phật quang, không bao lâu, cái này một khối nho nhỏ tinh thiết phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
 
 	Cái này tinh thiết thành một tôn nho nhỏ đồng tử, cái này đồng tử như là sa di, phục bái tại Phật Đà hoa sen trước đó, chậm rãi tụng lấy kinh văn, trên người hắn phật quang càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, mặc kệ là Lý Sương Nhan hay là Mai Tố Dao các nàng, đều cực kỳ chi rung động, các nàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, khó mà tin tưởng trước mắt dạng này một màn.
 
 	Chỉ sợ có người ngoài nhìn thấy dạng này một màn, đều không thể tin được, cái này thật sự là quá rung động, thật bất khả tư nghị.
 
 	Một khối sắt vụn, tại thời gian ngắn ngủi bên trong vậy mà biến thành một cái đồng tử, biến thành sa di, có thể tại Phật Đà tọa tiền tụng kinh, chuyện như vậy bất luận là ai tận mắt thấy đều sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này đều để người hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt.
 
 	"Đây là thành tinh sao?" Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi tú mục trợn trừng lên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực giống như là thần thoại.
 
 	Phải biết, một khối sắt vụn, coi như là có cơ duyên, nó muốn trở thành tinh, vậy cũng nhất định phải kinh lịch vô số tuế nguyệt, kinh lịch vô số mưa gió tẩy lễ, cuối cùng mới có thể thành tinh. Đối với bất luận cái gì muốn trở thành yêu đồ vật tới nói, bọn chúng đều phải trải qua vô số năm tháng rèn luyện mới có thể đi ra thành yêu một bước cuối cùng.
 
 	Hiện tại, một khối sắt vụn tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong lại là hóa thành đồng tử, đây quả thực là phá vỡ tất cả mọi người thường thức.
 
 	"Cái này độ hóa lực lượng, không khỏi cũng quá đáng sợ đi." Lý Sương Nhan cũng không khỏi thất sắc, thì thào nói.
 
 	"Đây không phải độ hóa lực lượng." Bộ Liên Hương nhìn chằm chằm trước mắt mảnh này phật hải, chậm rãi nói ra: "Trong này có cái gì, có kiện các ngươi không cách nào tưởng tượng đồ vật, nó có được thế gian sức mạnh đáng sợ nhất."
 
 	Bộ Liên Hương nói tới đồ vật, đây chính là Vạn Niệm Hồ, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, nó có được lấy thế nhân không cách nào tưởng tượng lực lượng, không có ai biết nó cường đại cỡ nào.
 
 	"Cái kia ấm sứt nha." Tiểu Nê Thu không khỏi hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, hắn biết Vạn Niệm Hồ tồn tại, năm đó hắn lão chủ nhân liền là muốn đạt được Vạn Niệm Hồ, cuối cùng đem chính mình cho góp đi vào.
 
 	Bất quá, tiểu Nê Thu cũng chỉ có thể là nuốt nước miếng mà thôi, hắn cũng không dám làm loạn. Quản chi trong lòng của hắn là đặc biệt tưởng nhớ đạt được Vạn Niệm Hồ, nhưng là, trong lòng của hắn cũng là rất rõ ràng, muốn lấy được Vạn Niệm Hồ, vậy căn bản là chuyện không thể nào, cái này không chỉ là muốn lấy Vạn Niệm Hồ đấu một phen, đồng thời, đó cũng là tương đương lật tung toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
 	Chuyện như vậy, coi như là Tiên Đế đều không thể hoàn thành sự tình.
 
 	"Chuyện này quá đáng sợ." Mai Tố Dao không khỏi lầm bầm nói ra: "Khó trách năm đó Hạo Hải Tiên Đế rời đi về sau, vĩnh thế không còn bước vào Táng Phật cao nguyên nửa bước. Nguyên lai hắn kiêng kỵ cũng không phải là Linh Sơn, có lẽ nói Táng Phật cao nguyên bản thân!"
 
 	Ở thời điểm này, Mai Tố Dao cũng minh bạch vì cái gì coi như là Hạo Hải Tiên Đế dạng này vô địch tồn tại, cuối cùng đều chỉ có thể là rời xa mà đi, không nguyện ý lại bước vào Táng Phật cao nguyên.
 
 	Dạng này một màn, cũng không biết giữ vững được bao lâu, cuối cùng, phật quang chậm rãi từ từ tiêu tán, phật hải biến mất, tôn này ngồi Phật Đà cũng chầm chậm biến mất mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan các nàng toàn bộ cũng không khỏi ngừng thở, các nàng cũng không khỏi một trái tim cao cao treo lên, các nàng cũng không biết trận này biện phật là lấy như thế nào tình huống mà kết thúc.
 
 	Qua một hồi lâu, tại Lão Vô tự trước rốt cục xuất hiện Lý Thất Dạ cái bóng.
 
 	Xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan các nàng một khỏa phương tâm cũng không khỏi vì đó run lên một cái, các nàng một khỏa treo cao phương tâm cái này cuối cùng là buông ra.
 
 	"Xong rồi." Tiểu Nê Thu đều hưng phấn đến âm thanh run rẩy, lầm bầm nói ra: "Thật là thành, rốt cục đánh bại đám kia già con lừa trọc."
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ chậm rãi đi xuống núi, Lý Sương Nhan các nàng cuồng hỉ, lập tức là vọt tới, vây quanh Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể lung lay một cái, đứng cũng không vững, thanh này Lý Sương Nhan các nàng đều giật mình kêu lên, vội vàng đem hắn đỡ lấy.
 
 	"Công tử, ngươi thế nào?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ sắc mặt trắng bệch, cả người vô cùng mệt mỏi, Trần Bảo Kiều đều bị dọa đến không nhẹ, chúng nữ đều lập tức phương tâm cao cao treo lên.
 
 	"Không có việc gì, dìu ta ngồi xuống đi." Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, thật vất vả mới thở nổi.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng vội vàng đem Lý Thất Dạ vịn ngồi xuống, Bộ Liên Hương đem chính mình thuần chính nhất đại đạo chi lực rót vào Lý Thất Dạ thể nội, này mới khiến Lý Thất Dạ chậm rãi khôi phục huyết khí, sắc mặt hồng nhuận.
 
 	"Ngươi, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, ngay cả Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi lo lắng, Lý Thất Dạ rất ít chật vật như thế qua.
 
 	Coi như các nàng không thể thấy tận mắt biện phật, cũng có thể tưởng tượng lần này biện phật hung hiểm.
 
 	"Ta là tốt hơn nhiều." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Các ngươi hẳn là đi xem một cái lão hòa thượng kia, lão hòa thượng kia còn nằm ở nơi đó không đứng dậy được đây, hắn ít nhất phải nằm trên giường đỡ một ít năm tháng."
 
 	"Cùng ta đấu, còn kém một đoạn!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng đều không khỏi cười ha hả, rốt cục tại biện phật bên trên chiến thắng lão vô song, cái này cũng khó trách Lý Thất Dạ hưng phấn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.