Chương 88:: Đàm luận khép
 
 	Tàn vụn lay động, Madara bên trái thân thể từ từ khôi phục, theo thân thể từ từ khôi phục, hắn bên trái trên ngực xuất hiện một tấm khuôn mặt.
 
 	Tấm này khuôn mặt da dẻ trắng xám, con mắt đóng chặt, ngũ quan không tính rõ ràng, có thể Tô Hiểu biết đây là người nào khuôn mặt.
 
 	Bởi Ōnoki dùng Trần Độn hoàn toàn phá hoại chu vi cây cối, trong không khí phấn hoa cũng bị Trần Độn thổi tan, còn lại ba tên Kage rất nhanh tỉnh lại, một khi phấn hoa tản đi, mất cảm giác hiệu quả sẽ rất nhanh biến mất.
 
 	Loại này phấn hoa đang thiêu đốt sau đã vô pháp thời gian dài gây tê kẻ địch, nhưng chỉ cần kéo dài một quãng thời gian, liền có thể đem kẻ địch mất cảm giác đến chết.
 
 	Tsunade, Gaara đứng lên, Mizukage thay quyền lão thái bà cũng đứng lên, cho tới Raikage Đệ Ngũ, hắn lẳng lặng nằm trên đất, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Đây là. . . Chết vào Hoa Giới Hàng Lâm."
 
 	Tsunade lập tức phán đoán ra Raikage Đệ Ngũ nguyên nhân cái chết, khai phá ra Hoa Giới Hàng Lâm người, chính là Tsunade tổ phụ, Senju Hashirama.
 
 	"Cuối cùng vẫn là trở thành chính trị vật hy sinh."
 
 	Mizukage thay quyền lão thái bà cười thảm, nàng cũng nhanh không kiên trì được, cùng Madara chiến đấu, làm cho nàng hoài nghi mình là sống ở trong ác mộng, Madara dương danh Nhẫn Giới lúc, nàng vẫn là tên thiếu nữ, đối phương truyền thuyết sự kiện, nàng nghe qua quá nhiều.
 
 	"Múa đẹp đẽ."
 
 	Madara mở miệng, bên trái hắn thân thể y vật đã khôi phục hơn nửa, chỉ lộ ra vai cùng ngực gian tấm kia khuôn mặt.
 
 	Tsunade nhìn thấy tấm này có chút mơ hồ khuôn mặt, nàng chớp mắt đã nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đó là. . . Tổ phụ dung mạo, bị ta đoán đúng, chẳng trách Madara có thể sử dụng Mộc Độn."
 
 	Năm tên Kage, bây giờ còn sót lại bốn tên, Raikage đang cùng Madara trong khi giao thủ chết trận, đây là tình huống bình thường, tên này Raikage thực lực, nhiều nhất là xen vào thượng nhẫn cùng Kage cấp ở giữa, thêm vào hắn đại thể năng lực đều là cận chiến, bị Hoa Giới Hàng Lâm nhốt lại trước, hắn đã là bị thương nặng.
 
 	"Cái kia dùng chữa bệnh nhẫn thuật nữ nhân, ngươi, kế thừa cái tên này huyết mạch đi."
 
 	Madara dùng ngón cái chỉ về ngực gương mặt đó.
 
 	"Vậy thì như thế nào."
 
 	Tsunade thái độ khá cứng rắn, ở nàng tuổi ấu thơ lúc liền biết, Madara không phải người tốt.
 
 	"Vậy thì theo ngươi bắt đầu thu thập."
 
 	Madara thương thế hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Xem ra Senju bộ tộc đã héo tàn, lại để người như ngươi trở thành Hokage, cùng Hashirama so với, ngươi chữa bệnh nhẫn thuật chỉ có thể coi là trò mèo, hắn thậm chí không cần kết ấn, liền có thể chữa trị vết thương, hắn hết thảy nhẫn thuật đều không gì sánh được, ta cùng hắn chiến đấu, là lấy mệnh vật lộn với nhau ác chiến, mà không phải hiện tại trò đùa.
 
 	Ngươi làm Hashirama đời sau, đã không thể sử dụng Mộc Độn, chữa bệnh nhẫn thuật cũng nhược rối tinh rối mù, đồng thời còn là một nhỏ yếu nữ nhân.
 
 	Nhỏ yếu vừa là xấu xí, nhỏ yếu Senju càng là xấu xí đến cực điểm."
 
 	Madara lạnh lùng nhìn Tsunade, dựa vào nét mặt của hắn có thể nhìn ra, hắn trong lòng có chút phẫn nộ, phẫn nộ hắn túc địch hậu duệ càng nhỏ yếu như vậy.
 
 	"Vậy thì thế nào. . ."
 
 	Tsunade lời còn chưa nói hết, một bên Mizukage thay quyền giơ tay ngăn cản.
 
 	"Tsunade, đừng trúng rồi kẻ địch phép khích tướng."
 
 	Lão thái bà thấp giọng mở miệng, Tsunade gật đầu.
 
 	"Tuy rằng Raikage chết trận, nhưng chúng ta vẫn như cũ là bốn đôi một, có không nhỏ phần thắng, mà là hắn vừa nãy bị thương, điều này đại biểu chúng ta còn có cơ hội."
 
 	Lão thái bà cặp kia vẩn đục trong con ngươi có chút hưng phấn, bởi vì nàng biết, đây là một cơ hội, nếu như bốn người bọn họ liên thủ chiến thắng trong truyền thuyết Madara, vậy nàng đem không hề tranh luận trở thành Mizukage Đệ Lục, huống hồ, hiện tại đã không có đường lui, chỉ có tử chiến.
 
 	"Không sai, bốn đôi một đều sẽ có phần thắng."
 
 	Ōnoki chiến ý bốc lên.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Giẫm đạp cành cây tiếng truyền đến, Tô Hiểu theo một chỗ sườn dốc sau đi ra, phía sau hắn theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	"Nếu như tính luôn ta, tựa hồ liền không phải bốn đôi một rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn phía dưới bốn tên Kage, trong này có rất nhiều là 'Người quen cũ' .
 
 	"Byakuya."
 
 	"Khốn kiếp."
 
 	"Ngươi bốc lên cuộc chiến tranh này, đến tột cùng nghĩ làm cái gì, ngươi này người điên."
 
 	Tô Hiểu mới vừa lộ diện, liền chịu đến bốn tên Kage 'Nhiệt liệt hoan nghênh', nếu như nói bốn tên Kage đối Madara cảm giác là kiêng kỵ, đôi kia Tô Hiểu chính là sâu tận xương tủy cừu hận.
 
 	Tsunade đối Tô Hiểu cừu hận độ cao nhất, Tô Hiểu không chỉ có tham dự hủy diệt Konoha, còn giết chết Konoha rất nhiều tên Ninja.
 
 	Gaara càng là không cần phải nhắc tới, hắn chết ở Tô Hiểu trong tay một lần.
 
 	Ōnoki cùng Tô Hiểu cừu hận cũng không cạn, trước đây không lâu Tô Hiểu tiến công Thụ Nham thôn, cứu đi Deidara, đối Nham Ẩn thôn mà nói, chuyện này quả thật là vô cùng nhục nhã.
 
 	Cho tới Mizukage thay quyền lão thái bà, nàng cũng hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống, Terumi Mei là nàng trực hệ, Terumi Mei Dung Thuẫn, chính là lão thái bà này truyền thụ.
 
 	Madara nhìn thấy này bốn tên Kage thái độ sau cảm thấy bất ngờ, lúc này sắp để hắn nghĩ tới, Tô Hiểu ở Nhẫn Giới tiếng tăm không nhỏ, mà là đã làm nhiều lần chuyện xấu, bốn tên Kage tựa hồ mọi người cùng Tô Hiểu có cừu.
 
 	Trong lúc vô tình, Madara tâm sinh cùng Tô Hiểu hợp tác ý nghĩ, theo Madara, Tô Hiểu biết đến sự quá nhiều, điểm ấy có chút nguy hiểm, nhưng thân phận của Tô Hiểu so sánh tin cậy, chí ít bài trừ là năm đại nhẫn thôn gián điệp.
 
 	Cho tới trừ đi Tô Hiểu, Madara trước cũng nghĩ tới, làm sao, Tô Hiểu tựa hồ biết được một ít hắn chỗ không biết tình báo, điều này làm cho Madara do dự rồi.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến Madara sẽ có trừ đi ý nghĩ của chính mình, bởi vậy hắn đang cùng Madara giao thiệp lúc, bất cứ lúc nào chuẩn bị triệt, thậm chí sớm dự bị tốt lui lại con đường, cũng ở lui lại con đường trên chôn thiết lượng thật là lớn luyện kim bom.
 
 	"Byakuya, ngươi không cần nhúng tay."
 
 	Madara hai tay tạo thành chữ thập, cặp kia Rinegan đảo qua bốn tên Kage.
 
 	"Bọn họ có chút tức giận ta, ngày hôm nay, để bọn họ mở mang kiến thức một chút Uchiha sức mạnh."
 
 	Madara tuy rằng ngoài miệng nói là để bốn Kage kiến thức Uchiha sức mạnh, trên thực tế nhưng là nghĩ cho Tô Hiểu cái hạ mã uy.
 
 	"Theo ngươi."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy đến một bên trên thân cây, có thể tiết kiệm thể lực bổ đao luôn luôn chuyện tốt, nếu như bốn tên Kage vây công Tô Hiểu lời nói, Tô Hiểu không phải là đối thủ.
 
 	Đây chính là tham dự lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến nguy hiểm, trên chiến trường có quá nhiều Tô Hiểu đối phó không được kẻ địch.
 
 	Bốn tên Kage liếc nhìn Tô Hiểu, vừa nhìn về phía Uchiha Madara, tuy rằng bọn họ đối Tô Hiểu cừu hận độ tăng mạnh, Madara lại càng thêm vướng tay chân.
 
 	Thô lỗ màu đen đường nét xuất hiện tại Tsunade bên ngoài thân, nàng một đạp chân xuống mặt đất, thả người nhảy lên, càng một mình đánh về phía Madara.
 
 	Cơ bản hình thái Susano đem Madara bọc ở bên trong, loại này hình thái Susano chỉ có thân người vị trí, hiển lộ ra xương cốt hình thái, chủ yếu tác dụng là phòng ngự, Madara Susano là màu lam.
 
 	Oanh!
 
 	Tsunade một quyền đánh vào Susano trên, vết rách theo nàng bắn trúng vị trí khuếch tán.
 
 	"Thực sự là. . . Sức mạnh kinh khủng."
 
 	Xa xa Tô Hiểu mắt thấy tình cảnh này, Tsunade tốc độ không ra sao, có thể nàng cái kia đơn thuần sức mạnh, tuyệt đối đạt đến khủng bố trị số.
 
 	Madara bình tĩnh đứng tại chỗ, liền là dưới chân hắn mặt đất đã đầy là vết rách, nhưng hắn vẫn như cũ biểu tình hờ hững.
 
 	Nếu như nói Bố Bố Uông là đứa thiếu não bên trong vương giả, cái kia Long Ngạo Madara chính là trang tất giới đại thần, không, hoặc là nói Madara thực lực của bản thân liền đặt tại cái kia.
 
 	Tsunade đương nhiên sẽ không một mình xông lên trước, nàng chỉ là đang hấp dẫn Madara sự chú ý mà thôi, còn lại ba tên Kage đã nhân cơ hội vây quanh Madara.
 
 	Tsunade + Ōnoki chủ công, am hiểu Dung Độn Mizukage thay quyền phụ trách áp chế, Gaara tắc tìm cơ hội phong ấn.
 
 	Madara hiện tại là Uế Thổ Chuyển Sinh trạng thái, có thân thể bất tử, mà là Chakra vô hạn, hơn nữa bản thân hắn liền mạnh đến tăng mạnh sức chiến đấu, quả thực khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Ngoài ý muốn tình huống phát sinh, ở bốn Kage liên thủ dưới, bọn họ càng ở đè lên Madara đánh, hoặc là nói, Madara đang thăm dò bọn họ cân lượng?
 
 	Tsunade, Ōnoki, Gaara ba người có thể nói là dị thường khó chịu, bọn họ không chỉ có muốn chịu đựng đến từ chính Madara áp lực, còn phải tùy thời phòng bị ở cách đó không xa quan chiến Tô Hiểu.
Kết chương.