Chương 82 : Trong Nước Chém Giết.
"Phù phù. . ." Hạ Bình An dưới chân trên đầu, cả người trực tiếp rơi xuống cuồn cuộn sông lớn trong.

	Dù là rơi đến trong sông, Hạ Bình An trên tay cầm lấy cạm bẫy cũng không có thả lỏng.

	Nước sông nước phi thường sâu, Hạ Bình An từ rơi thẳng trong nước, cũng không có đụng tới đáy sông.

	Ở hắn rớt xuống không tới một giây đồng hồ, Ma Hỏa tri chu cái kia thân thể to lớn, cũng từ trên vách núi cheo leo theo sát rớt xuống, nện lên cao hơn mười mét bọt nước.

	Cùng Hạ Bình An rơi đến trong nước không giống nhau.

	Ở trên bờ như phun lửa xe tăng như thế Ma Hỏa tri chu, ở rơi đến trong nước trong nháy mắt, lại như một khối đốt đỏ than đá cùng sứ mảnh bị ném đến trong nước như thế, ở xì một tiếng bên trong, trên mặt nước liền dâng lên tảng lớn bị bốc hơi lên hơi nước.

	Cái kia Ma Hỏa tri chu liền ở bên trong nước kịch liệt lăn lộn cùng giãy giụa, bên người nước đều bị nó ngọn lửa trên người đun nóng thành bốc hơi hơi nước, ùng ục ùng ục vô số bọt khí không ngừng từ dưới nước nhô ra.

	Cũng còn tốt là ở cuồn cuộn sông lớn trong, giữa sông dòng nước cuồn cuộn, thao thao bất tuyệt, nếu là đổi ở một cái điểm nhỏ bể bơi bên trong, Hạ Bình An thậm chí sẽ hoài nghi Ma Hỏa tri chu ngọn lửa trên người có thể đem bể bơi nước cho nấu khô rồi.

	Mà theo Ma Hỏa tri chu càng giãy dụa, lưới ở Ma Hỏa tri chu trên người cạm bẫy cũng là càng chặt.

	Chỉ là mấy giây, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia Ma Hỏa tri chu khắp toàn thân từ trên xuống dưới này có thể so với đều chất tấm thép vảy giáp, bắt đầu ở bên trong nước từng mảng từng mảng nổ tung , hóa thành nát mảnh chìm đến dưới nước.

	Cảnh tượng như vậy, thực sự quá làm người chấn động.

	Cái kia trong nước lại như có một cái bàn tay vô hình, ở đem Ma Hỏa tri chu trên người cái kia cứng rắn nóng bỏng xác thể từng tầng từng tầng cho lột đi xuống, lộ ra Ma Hỏa tri chu xác thể phía dưới máu thịt be bét thân thể.

	Ma Hỏa tri chu hình thể thực sự quá mức khổng lồ, lực lượng càng không cần phải nói, dù là ở bên trong nước, Ma Hỏa tri chu giãy dụa quay cuồng lên, cái kia lực lượng cũng không phải Hạ Bình An có thể sánh được.

	Ma Hỏa tri chu ở bên trong nước giẫy giụa, nghĩ muốn một lần nữa trở lại trên bờ, trước trùm kín Ma Hỏa tri chu cạm bẫy, bắt đầu ở Ma Hỏa tri chu giãy dụa bên trong bị một chút xé rách ra đến.

	Nhìn thấy tình huống như thế, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không bó tay chờ chết, hắn lôi kéo cạm bẫy, cấp tốc từ trong nước bơi tới Ma Hỏa tri chu bên người, trực tiếp bò tới Ma Hỏa tri chu cái kia cực lớn đầu, từ trên người lấy ra một cây chủy thủ, dùng hết toàn thân khí lực, mạnh mẽ liền hướng về Ma Hỏa tri chu đầu đâm tới.

	Ở cái kia cuồn cuộn trong sông, Ma Hỏa tri chu bên người nước vẫn như cũ so với chu vi phỏng rất nhiều, không sai biệt lắm có khoảng bốn mươi độ, cũng may cái kia nước sông là nước chảy, Ma Hỏa tri chu còn không đến mức có thể đem trong sông nước chảy đều đốt lên, vì lẽ đó cái này nước cũng không có đem Hạ Bình An phỏng.

	Ma Hỏa tri chu đầu cứng rắn vảy giáp đã sớm hóa thành nát mảnh, vảy giáp dưới những kia bộ phận tổ chức đã sớm bạo lộ ra, Hạ Bình An cái này đâm một cái, thế đại lực trầm, cả cây chủy thủ, kể cả Hạ Bình An nắm đấm, lập tức toàn bộ đâm vào đến Ma Hỏa tri chu đầu mặt sau thân thể bộ phận bên trong.

	Cảm giác kia, lại như đâm tới một đoàn bùn nhão trong.

	Hạ Bình An cầm dao găm tay ở đoàn kia "Bùn nhão" trong dùng sức trộn lẫn, đâm loạn loạn cắt.

	Ma Hỏa tri chu ở dưới nước càng thêm kịch liệt quay cuồng lên, muốn đem Hạ Bình An bỏ qua, mà Hạ Bình An cái tay còn lại, xích thủ không quyền, lấy tay làm đao, cũng mạnh mẽ đâm vào đến cái kia Ma Hỏa tri chu đầu bộ phận bên trong, gắt gao cầm lấy Ma Hỏa tri chu đầu.

	Ma Hỏa tri chu chi đoạn vung múa lấy, nhưng không đụng tới Hạ Bình An, Ma Hỏa tri chu cái miệng lớn như chậu máu cũng mở lớn, nghĩ muốn xoay đầu lại cắn Hạ Bình An, nhưng tương tự cũng cắn không tới, cũng chỉ có thể không ngừng ở trong nước giãy dụa.

	Đột nhiên, cái kia Ma Hỏa tri chu tựa hồ nghĩ tới điều gì, ở trong nước lập tức đem đầu xoay lại đây, trong miệng phun ra từng đoàn lớn sền sệt tơ nhện, cái kia sền sệt tơ nhện ở bên trong nước lập tức liền tan ra, như mì vắt như thế, trực tiếp đem Hạ Bình An hai tay cho dính vào Ma Hỏa tri chu trên đầu, không thể lại cử động, cả người đều cho cố định lại.

	Sau đó, cái kia Ma Hỏa tri chu trực tiếp ở dưới nước lật một cái thân, lập tức lưng hướng xuống, cái bụng hướng lên.

	Ma Hỏa tri chu như thế nghiêng người, Hạ Bình An cả người liền biến thành người ở dưới nước bị Ma Hỏa tri chu thân thể ngăn chặn, Ma Hỏa tri chu miệng có thể từ trên mặt nước lộ ra hô hấp, mà Hạ Bình An ở dưới nước lại hô hấp không được , bởi vì hắn tay cùng nửa người đều bị cố định ở Ma Hỏa tri chu đầu cùng cái cổ vị trí.

	Cái này Ma Hỏa tri chu nhìn thấy quăng không thoát chính mình, là nghĩ đem mình chết đuối.

	Hạ Bình An lập tức hiểu rõ ra.

	Mẹ, xem ai giết chết ai.

	Hạ Bình An hai tay cắm ở Ma Hỏa tri chu trong óc, sau đó trực tiếp triệu hoán thuật Hỏa cầu, từ hai tay trên thả ra ngoài.

	Cái này Ma Hỏa tri chu bên ngoài thân vảy giáp có thể chịu được ở lại nhiệt độ cao ngọn lửa cũng coi như, Hạ Bình An liền không tin cái này Ma Hỏa tri chu thân thể bộ phận bên trong cũng có thể chịu được nhiệt độ cao ngọn lửa.

	Thân ở dưới nước Ma Hỏa tri chu thân thể trong nháy mắt trở nên đỏ chót, liều mạng đem Hạ Bình An ép đến đáy sông, trong sông một mảnh bùn dơ nổi lên, quấy nhiễu trong nước lập tức vẩn đục lên. . .

	Chảy xiết trong sông, đang cùng Ma Hỏa tri chu chém giết Hạ Bình An phần lưng đột nhiên đánh tới một cái ở bên trong nước chìm nổi đại thụ, cái kia áp lực cực lớn cùng lực va đập truyền đến, hắn chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, mắt tối sầm lại, cổ họng một ngọt, lập tức liền hôn mê bất tỉnh.

	. . .

	Hừng đông lúc, ở thành phố Tân Xuyên mặt bắc một mảnh bãi sông bên cạnh, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Mở mắt ra Hạ Bình An nhìn một chút, phát hiện hai tay của chính mình còn ôm Ma Hỏa tri chu cái kia cực lớn đầu, tối hôm qua khủng bố cực kỳ Ma Hỏa tri chu, cái này thời điểm đã ngâm ở trong nước, gần nửa người bị đốt không, đã lạnh thấu, mà tối hôm qua dính ở trên tay mình cái kia một đoàn đoàn mì vắt như thế tơ nhện, phỏng chừng ngâm ở trong nước quá lâu, cái này thời điểm, cũng không cánh mà bay, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy chút ít chấy nhầy vết tích.

	Chỉ là lạnh thấu Ma Hỏa tri chu cái kia cực lớn hình thể, lại như không biết từ từ đâu chạy tới thủy quái, vẫn để cho người có chút hoảng sợ.

	Bên cạnh chính là bãi sông, bãi sông bên cạnh có một đám lớn tươi tốt rong cùng cỏ lau, mình và con kia Ma Hỏa tri chu, sẽ ở cái kia chút rong cùng cỏ lau bên cạnh, dưới chân là một đám lớn che kín đá cuội chỗ nước cạn.

	Sống sót là tốt rồi!

	Xa xa thành phố Tân Xuyên khu khói đặc cuồn cuộn, kịch liệt tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh, ở trong không khí vang vọng.

	Cái kia tiếng súng lập tức để Hạ Bình An đánh tới mười hai vạn phần tinh thần đến, Hạ Bình An nằm một lúc, khôi phục một chút thể lực, đợi đến đại não hoàn toàn rõ ràng lại đây sau khi, hắn mới cố nén trên người không khỏe, cắn răng, chậm rãi đứng lên đến, muốn rời khỏi bãi sông.

	Tối hôm qua ở dưới nước cái kia một đập xuống, mãi cho đến hiện tại, Hạ Bình An cũng cảm giác mình phần lưng có chút không làm được gì, khớp xương đau đớn, khí huyết ngưng trệ, hẳn là bị va tổn thương, cần thật tốt điều trị một thoáng.

	MR98 súng lục cùng điện thoại di động tối hôm qua ở cùng Ma Hỏa tri chu tranh đấu thời điểm đã rơi đến trong sông, giờ khắc này không biết tung tích, màu đen rắn hổ mang roi thép cũng vẫn treo ở bên hông của chính mình.

	"Ồ. . ." Ngay khi Hạ Bình An phải đi mở thời điểm, hắn ánh mắt cảm giác được con kia Ma Hỏa tri chu đầu trong khe hở tựa hồ có cái gì ánh sáng tránh nhúc nhích một chút, Hạ Bình An lập tức liền dừng bước.

	Ma Hỏa tri chu đầu đã bị đốt cháy khét một nửa, sẽ ở cái kia mặt khác một nửa não trong tổ chức, lộ ra gần một nửa cảm xúc có chút vật kỳ quái.

	Hạ Bình An dùng chủy thủ trên tay đâm vào Ma Hỏa tri chu đầu, cắt một ít đồ ngổn ngang, cạy một thoáng, sau đó, một viên tròn vo hạt châu liền bị Hạ Bình An từ Ma Hỏa tri chu trong óc lấy đi ra.

	Hạt châu kia trên còn dính một ít hoàng đen buồn nôn đồ vật, Hạ Bình An đem hạt châu nắm ở trong nước rửa một chút, hạt châu kia toàn cảnh lập tức liền hiển lộ ra.

	Giới châu!

	Lại là một viên Giới châu!

	Trong giây lát này, Hạ Bình An hô hấp đều lặng yên ngừng lại.

	Cái này viên Giới châu ánh sáng nội liễm, thoạt nhìn giản dị tự nhiên, nhưng hơi nhìn thật kỹ, nhưng có thể nhìn thấy Giới châu bên trong ánh sáng như ngân hà như thế chậm rãi chuyển động, ở cái kia ngân hà trong, có hai cái chữ tiểu triện văn tự là —— Thương Hiệt.

	Lại là Thương Hiệt!

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, tiếp chính là mừng như điên!

	Cái này viên Giới châu cũng không phải bình thường Giới châu, căn cứ Hạ Bình An xem qua Triệu hoán sư Giới châu đồ phổ tư liệu, viết Thương Hiệt hai chữ này Giới châu là quý giá nhất, cũng là Triệu hoán sư khó nhất thu được Giới châu một trong, giá trị khó có thể đánh giá, nếu bàn về quý giá trình độ, cái này viên Giới châu so với mười viên Bảo Tàng giới châu gộp lại quý giá hơn, được gọi là Giới châu bên trong vương miện.

	Thương Hiệt Giới châu sở dĩ quý giá hiếm thấy, là bởi vì dung hợp Thương Hiệt Giới châu sau khi, có thể để cho dung hợp Triệu hoán sư nắm giữ cường hãn thần bí thần văn. . .
Kết chương.