Chương 135 : Ưu thế ở ta!.
Chủ vũ trụ thành phố Gotham, ở nơi này lấy thành phố Gotham làm chủ thể trên chiến trường, tụ họp ở đây quân phản kháng đang từng bước từng bước hướng ở vào Challenger trên núi Barbatos đến gần.

	Có X kim loại vũ trang, nguyên bản Barbatos dùng tới áp chế mọi người đen năng lượng tối cũng không còn như vậy không có cách nào đối phó , những thứ kia đen năng lượng tối tạo vật đang bị từng cái một tiêu diệt, mà trong chiến đấu, hiệu trung với Barbatos, trừ Batman Who Laughs ra ba tên Nightmare Batman, cũng đang phản kháng quân trong vây công bắt đầu bại vong, dẫn đầu ngã xuống không phải chà đạp người, cũng không phải The Merciless, mà là The Murder Machine.

	Hắn là tới từ địa cầu - số 44 vũ trụ Người Dơi, ở cái vũ trụ kia trong, Người Dơi như cha như bạn quản gia Alfred bị Bain giết chết , Người Dơi cực kỳ bi thương, ở Alfred tang lễ bên trên, hắn thỉnh cầu Cyborg giúp một tay, chế tạo một có Alfred suy nghĩ  AI đến bồi bạn hắn. Cyborg không cách nào cự tuyệt lúc này Người Dơi, cho nên liền cho hắn làm ra AI Alfred.

	Ban sơ nhất  AI Alfred chỉ là một trình tự, không có thực thể, trừ ở Wayne trong trang viên khống chế dập máy khí cùng nói chuyện phiếm ra, không có cái gì những chức năng khác. Nhưng đây đối với Người Dơi mà nói không đủ, dựa vào tập đoàn Wayne tài lực, đầu óc của mình, hắn thành công chế tạo một loại kiểu mới người máy Nano, dùng cho làm AI Alfred thân thể, mà đây chính là tai nạn khởi đầu.

	Giống như đại đa số người máy phim khoa học viễn tưởng như vậy, AI Alfred căn nguyên ra lệnh chỉ có một, đó chính là bảo vệ Bruce · Wayne. Hết thảy hành động đều vì cái này đạo căn nguyên ra lệnh mà phục vụ, cho nên một trận Omnics nguy cơ trên địa cầu -44 bùng nổ . AI Alfred bắt đầu dùng người máy Nano vô hạn phỏng chế ra một chi người máy quân đoàn, hắn trước tiên đem mục tiêu nhắm ngay Gotham, những thứ kia đã từng tổn thương qua Người Dơi, hãm hại qua Người Dơi người, đều phải chết!

	Ngay sau đó bắt đầu mở rộng, Liên minh Công lý liền ở trong đó, siêu nhân để cho Người Dơi chảy máu, chết!

	Wonder Woman muốn cùng bản thân cướp Bruce? Chết!

	Aquaman cười nhạo Người Dơi là một không có siêu năng lực người phàm? Chết!

	Cuối cùng hắn phát giác toàn bộ thế giới phát sinh hết thảy chuyện đều ở đây để cho Bruce phiền não, vậy hãy để cho toàn bộ thế giới hủy diệt đi.

	Mà ở AI Alfred cuồng bạo quá trình trong, cho dù là hắn đối Liên minh Công lý thành viên ra tay thời điểm, địa cầu -44 Người Dơi đều biết, nhưng hắn không có dũng khí đi đối mặt, phá hủy đã cuồng bạo  AI Alfred, mà là đem mình làm một con đà điểu chôn, cho đến AI Alfred cầu khẩn bản thân, để cho không cách nào đối mặt đây hết thảy địa cầu -44 Người Dơi lựa chọn nằm ngang, mặc cho AI Alfred đem cải tạo, đem mình cùng hắn chỗ bảo vệ Bruce hợp làm một thể.

	Vì vậy, The Murder Machine ra đời, một hoàn toàn do người máy Nano tạo thành, thay thế thân thể máu thịt Người Dơi, hắn thu được vĩnh sinh, sẽ không còn cùng AI Alfred tách ra. Sau đó, bọn họ tiêu diệt Liên minh Công lý, hủy diệt thế giới của mình, cho đến Batman Who Laughs tìm tới cửa, nói cho The Murder Machine, hắn Bruce còn không có chân chính an toàn, ở thế giới bên ngoài, còn có rất nhiều để cho Bruce phiền não, bị thương chuyện.

	Tuân theo nòng cốt chỉ thị, bảo vệ Bruce, The Murder Machine xuất động!

	Hắn rất cường đại không sai, ở đông đảo Nightmare Batman trong, The Murder Machine cũng coi là chà đạp người, Red Death dưới có thể cùng The Merciless tranh thứ ba quái vật. Nhưng lần này là một trận chủ vũ trụ dẫn đầu, đối kháng Barbatos cùng bọn họ đa nguyên vũ trụ đại quyết chiến. The Murder Machine như thế nào đi nữa lợi hại, lúc này đều có đặc biệt đối phó hắn hảo thủ, trên chiến trường, từng cái một ăn mặc Tuxedo khô gầy lão nhân xen lẫn trong Barbatos nanh vuốt trong.

	Bọn họ mặt vô biểu tình, dựa vào người máy Nano cấu tạo ra các loại vũ khí, trực tiếp hướng về phía chủ vũ trụ quân phản kháng liền tiến hành pháo hỏa áp chế, đồng thời bọn họ trong miệng còn lặp lại một câu tiêu chuẩn quản gia câu cửa miệng.

	"Ta có thể làm những thứ gì cho ngươi... Ta có thể làm những thứ gì cho ngươi..."

	Không ngừng lặp lại lạnh băng ngữ điệu, không dừng tận nano cuồng triều, đối với chủ vũ trụ quân phản kháng trong ở vào hạng hai, ba tuyến siêu anh hùng mà nói, tràng này chiến cũng không dễ đánh, nhưng cũng may, bọn họ bên này cũng có giống vậy không thua với The Murder Machine hảo thủ, có thể ở cơ giới cùng thân thể máu thịt qua lại hoán đổi Cyborg, Hoa Hạ tự cường bộ Người Dơi Trung Quốc phân hiệp Vương Bách Hi.

	Bằng vào cùng loại hình khoa học kỹ thuật, trác tuyệt đầu óc, bọn họ đem The Murder Machine nano cuồng triều cho cản lại. Nhưng bọn họ rất rõ ràng, không theo căn nguyên bên trên giải quyết The Controllers The Murder Machine, cái này lại biến thành một trận không ngừng nghỉ tiêu hao chiến, cho nên Cyborg cùng Vương Bách Hi chẳng qua là yểm hộ, chân chính thắng bại tay thời là ở hai bên giao chiến trong chiến trường đi dạo phố kha học.

	Cái này đến từ chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai, chúa cứu thế Corvin nhi tử.

	Cùng chúa cứu thế Corvin giống nhau là người bình thường, nhưng bởi vì mình phụ thân là chỗ chi nhánh tương lai bản thân tồn tại, làm chúa cứu thế Corvin nhi tử, giống vậy làm là người bình thường kha học cũng có không bình thường một mặt, chính là cái kia có thể xưng treo ngoài thế giới chi tử hào quang. Ở hai bên này cơ giới cùng kỹ thuật so đấu trong chiến trường, kha học liền một bước như vậy một bước hướng nano cuồng triều nơi trọng yếu The Murder Machine đi tới, mà những thứ kia bị The Murder Machine khống chế phân thân, cũng không coi cái này theo bọn nó trước mặt đi qua thân thể máu thịt.

	Không nên nói là không nhìn, mà là ở kha học quỷ dị kia thế giới chi tử hào quang hạ, những thứ này làm The Murder Machine tai mắt người máy Nano cũng làm có sai lầm bốn cái giai đoạn phán đoán.

	Làm kha học từ cái đầu tiên người máy Nano bên cạnh lúc đi qua, nó lựa chọn không nhìn, làm cái gì cũng không có phát sinh, bởi vì nó biết này người máy của hắn sẽ làm rơi cái mục tiêu này.

	Làm kha học đi qua đạo thứ nhất phòng tuyến thời điểm, đạo thứ nhất phòng tuyến người máy Nano phán đoán thành có thể có chút phiền toái nhỏ, nhưng vẫn là có thể giao cho phía sau người máy.

	Làm kha học đã đến gần lúc này The Murder Machine lúc, bọn nó tắc phán đoán là tựa hồ phải làm chút gì, nhưng chúng nó bây giờ phải thi hành The Murder Machine ra lệnh, cái gì đều không làm được, giao cho The Murder Machine bản thân đi giải quyết đi.

	Làm kha học mặt bình tĩnh đem đã sớm chuẩn bị xong điện tử virus đâm tiến The Murder Machine đại não lúc, bọn nó mới làm ra cuối cùng phán đoán, từ vừa mới bắt đầu nên làm chút gì, nhưng bây giờ hết thảy đều quá muộn .

	Cắm vào  X kim loại điện tử virus trong nháy mắt phá hủy The Murder Machine cốt lõi nhất  AI Alfred trình tự, theo làm trụ cột Alfred hiệp nghị sụp đổ, những thứ này từ The Murder Machine thả ra người máy Nano cũng cùng sụp đổ tan tành, hóa thành đầy đất sắt vụn. Mà xem như cốt lõi nhất The Murder Machine, theo X kim loại sắp tối năng lượng tối phá hư, nòng cốt Alfred hiệp nghị sụp đổ, toàn thân bị nano cơ khí thay thế thân thể máu thịt hắn, cũng chỉ có thể ở kha học trước mặt, hóa thành kim loại mảnh vụn tiêu tán.

	Mà kha học tấm kia bình tĩnh trên nét mặt cũng chậm rãi xóa đi một tầng toát ra mồ hôi lạnh, thở phào nhẹ nhõm.

	"Bạn bè, ngươi thật đúng là biến thái, như vậy đều được?" Cyborg cùng Vương Bách Hi đi lên, nhìn mới vừa rồi kha học kia đi dạo, sau đó bình tĩnh ra tay, tiếp theo The Murder Machine sụp đổ trước sau, hai người cũng không thể nào hiểu được cái này là làm sao làm được.

	Lớn như vậy cái người sống đi tới trước mặt ngươi ghim ngươi , ngươi cũng có thể không có phản ứng kịp. Nếu như đây là một loại năng lực vậy, kia trước mắt cái này nhìn bình bình gia hỏa, trên thực tế có bao nhiêu lợi hại, bọn họ không dám nghĩ, cũng không cách nào tưởng tượng bọn họ bây giờ nếu là lẫn nhau là địch thủ, làm như thế nào đối mặt kha học loại này cơ giới hàng giống công kích.

	"Hết cách rồi, ai kêu vận khí ta tốt đâu ~" kha học ở đó từ tốn nói, Cyborg cùng Vương Bách Hi không gật không lắc.

	Ở bọn họ giải quyết The Murder Machine cái này cái Nightmare Batman lúc, tại chiến trường một chỗ khác, cũng truyền tới hai tiếng kêu gào, nghiêng đầu nhìn, ở một chỗ khác trên chiến trường, X kim loại vũ trang Kong Kenan cùng Connor đã thành công áp chế lại cái đó cắn nuốt chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt, nhỏ Jonathan Nightmare Batman, chà đạp người.

	Đây là một cái dung hợp Doomsday bào tử, giết chết siêu nhân, hủy diệt chỗ vũ trụ địa cầu -1 Người Dơi. Sự cường đại của hắn là Nightmare Batman trong độc đáo nhất, vây lượn ở bên cạnh hắn Doomsday bào tử sương mù là một đạo thiên nhiên phòng ngự, hơn nữa Batman Who Laughs cho hắn gia trì chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt, vì cứu người mà bị thôn phệ nhỏ Jonathan.

	Một người thân thể lại có ba gương mặt chà đạp người giống như một tôn tới từ địa ngục A Tu La ma thần, ở đó tùy ý thả ra bản thân uy năng. Trên người vấn vít Doomsday bào tử khuếch tán, đem chỗ ở mình chỗ hóa thành chốn không người, trên người kia cắn nuốt chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt từ đó ở chà đạp người trên người mọc ra Doomsday phối hợp chà đạp người, ở đó cùng Kong Kenan cùng Connor đánh nhau, nhưng ở chà đạp người thân thể bên trái, trước bị thôn phệ nhỏ Jonathan vẫn là hai mắt nhắm nghiền, nét mặt làm giãy giụa hình.

	Theo lý mà nói, lúc này nếu như làm vì phụ thân Clark cũng gia nhập chiến đấu, xác suất lớn là có thể đem nhỏ Jonathan từ chà đạp người trong cơ thể cứu vớt ra.

	Nhưng hết cách rồi, Clark bởi vì bị Wards móc ngực duyên cớ, ý thức của hắn chở theo ở bản thân chủ vũ trụ siêu nhân lực biến hóa mặt đồng hồ, đang Corvin trên người sáng lên nóng lên đâu. Mà có đồng thời Doomsday buff thêm được chà đạp người, cũng biến thành thật khó giết chết, dù là có X kim loại vũ trang gia trì, cũng chỉ là phá hủy chà đạp người hộ thể đen năng lượng tối, đối với chà đạp người bản thân, hắn vẫn là vô địch .

	Nhưng đối với Kong Kenan cùng Connor mà nói, riêng là bị thôn phệ nhỏ Jonathan ở trên người hắn, sẽ để cho bọn họ khó giải quyết.

	"Tiếp tục như vậy không được, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này trì hoãn!" Ứng phó chà đạp người tấn công, Connor cũng ở đây kia nói với Kong Kenan.

	Nhìn ở chà đạp người trên thân thể hai mắt nhắm nghiền nhỏ Jonathan, Kong Kenan trầm ngâm chút ít, cũng nói: "Thôi, đánh cuộc một lần! Ngươi yểm hộ ta!"

	"Ngươi muốn làm gì!"

	"Đi làm một lần Tôn đại thánh!"

	Nói để cho Connor vị này Superboy không nghĩ ra lời nói, lúc này đã mở ra bản thân riêng có siêu hình dạng người, âm dương Bát Quái mô thức Kong Kenan đứng ở nơi đó, thân thể của hắn theo Kong Kenan tinh thần tập trung, Connor cũng có thể rõ ràng thấy được ở Kong Kenan trên người xuất hiện trọng ảnh. Ở hắn xoa xoa con mắt công phu, Kong Kenan trợn tròn đôi mắt, rống to một tiếng!

	"Ha!"

	Nương theo Kong Kenan tiếng rống to này, nguyên bản mái đầu bạc trắng, ngực có Dịch Kinh Bát Quái đồ án Kong Kenan cũng ở đây Connor trước mặt chia làm hai người. Vậy khuôn mặt, phiêu dật tóc trắng hóa thành một kim một lam, đồng thời, mái tóc màu vàng óng hạ Kong Kenan nét mặt ngông cuồng, trên người mạo hiểm màu vàng nhanh chóng điểm, vượt trội chính là một chữ, mãng!

	Gầm lên giận dữ, mái tóc màu vàng óng Kong Kenan lại lần nữa xông lên trước, ngăn trở chà đạp người bước chân.

	Mà tóc màu lam Kong Kenan, thân hình nhìn có chút mơ hồ, trong suốt, nụ cười âm lãnh, nhìn thế nào cũng cảm thấy không thoải mái. Hướng về phía lúc này nhìn ngốc Connor cười lạnh một tiếng, để cho Connor run lập cập đồng thời, cũng đi theo mới vừa rồi tóc vàng Kong Kenan sau lưng, ở tóc vàng Kong Kenan dây dưa kéo lại chà đạp người lúc, kia mơ hồ, trong suốt thân thể cứ như vậy chui vào chà đạp người trong cơ thể.

	Dụi dụi con mắt, Connor xem không hiểu, nhưng rất được rung động.

	Đây chính là Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan năng lực, hắn là một ra đời với mới DC vũ trụ siêu nhân, thừa kế cũ 52 siêu nhân lực, đồng thời ở tổ quốc của mình đại địa bên trên đạt được thuộc về mình năng lực siêu nhân. Không giống với Clark, không giống với nhỏ Jonathan, Kong Kenan ở thái độ bình thường siêu nhân trên còn có ba loại hình thái.

	Một toàn phương diện tăng lên vật kháng, ma kháng, đối Kr đá kháng tính thuần dương mô thức, cũng chính là lúc này cùng chà đạp người đọ lực tóc vàng Kong Kenan, khuyết điểm là nóng nảy hay giận, làm việc bất động não.

	Một toàn phương diện tăng cường tinh thần, linh hồn cường độ, xuyên qua âm dương thuần âm mô thức, cũng chính là mới vừa rồi ở Connor trước mặt tiến vào chà đạp người trong cơ thể tóc xanh Kong Kenan, khuyết điểm là quá tinh thông tính toán, rất nhiều chuyện không ra gì.

	Tiếp theo chính là mới vừa rồi mái đầu bạc trắng, người khoác Dịch Kinh Bát Quái đồ án âm dương Bát Quái mô thức.

	Đây là hoàn mỹ nhất hình thái, vô luận là ở tinh thần hay là thân thể phương diện cũng đạt tới hoàn mỹ thăng bằng, vật lý phương diện gấp đầy, huyền học phương diện càng là ngoại hạng. Nhưng mới vừa rồi Kong Kenan không thể không mạo hiểm một thanh, đem bản thân từ âm dương Bát Quái mô thức trong tách ra, hóa thành thuần dương cùng thuần âm hai cái cá thể.

	Chà đạp người quá mạnh mẽ , liền dựa vào hai người bọn họ, là không cách nào đánh bại chà đạp người , phương pháp tốt nhất chính là từ bên trong kích phá, mà trước bị Kong Kenan giúp qua một thanh nhỏ Jonathan chính là tốt nhất điểm đột phá, nhưng hắn cũng không thể xao lãng ở bản thân linh hồn tiến vào chà đạp người trong cơ thể lúc, chà đạp người đối với ngoại giới phá hư. Cho nên mới lựa chọn đem bản thân phân hóa thành hai người, đổ như vậy một lần!

	Bên ngoài trên chiến trường, Connor phối hợp thuần dương mô thức Kong Kenan vẫn ở chỗ cũ kia kềm chế chà đạp người, đồng thời cũng đang đợi tiến vào chà đạp người bên trong thân thể thuần âm Kong Kenan cho bọn họ tín hiệu.

	Đang lúc bọn họ hai người ở đó khổ sở chống đỡ thời khắc, kia nguyên bản bị chà đạp người cắn nuốt, trở thành hắn thứ ba mặt mà ngủ say nhỏ Jonathan cũng đột nhiên mở hai mắt ra, quát lên: "Siêu nhân! Mở lúc này bất tỉnh, chờ đến khi nào!"

	Một tiếng quỷ dị tiếng quát để cho chà đạp người động tác giằng co ở tại chỗ, mà ở đó quát to một tiếng về sau, bị nguy ở chà đạp người trên người nhỏ Jonathan cũng khôi phục ý thức, thân thể của hắn đang từ chà đạp người trên người thoát khỏi, nhưng áp chế lại chà đạp người, làm một cái khác câu thân thể, giống vậy bị thôn phệ chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt cũng không có dừng lại. Hắn không thể so với chà đạp người cùng nhỏ Jonathan, vĩnh viễn chỉ có hủy diệt hắn, căn bản không để ý thuần âm mô thức Kong Kenan giở trò.

	Hắn đang thừa dịp chà đạp người bị áp chế công phu, cướp đoạt thân thể chủ khống quyền!

	Thấy vậy, thuần dương Kong Kenan cùng Connor cũng một người một bên, một áp chế chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt quấy rối, một cái khác thời là đang trợ giúp nhỏ Jonathan từ bên ngoài dùng sức, đem nhỏ Jonathan từ chà đạp người trong cơ thể tách ra.

	Ở thuần dương Kong Kenan cùng Connor hiệp trợ hạ, hơn nữa nội bộ thuần âm Kong Kenan thúc đẩy, nhỏ Jonathan thành công thoát khỏi bể khổ, lại lần nữa thu hoạch tự do. Theo nhỏ Jonathan thoát khốn, chà đạp người trong cơ thể thăng bằng cũng bị đánh vỡ, hủy diệt hết thảy chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt cùng có tự mình ý thức chà đạp người tranh phong, Doomsday cũng không có những cái được gọi là địch ta quan niệm, thấy đều hủy, chính là hắn ra đời ý nghĩa.

	Nhỏ Jonathan thoát khốn, thuần dương cùng thuần âm hai cái mô thức hạ Kong Kenan cũng lần nữa hợp làm một thể, biến trở về cái đó vô địch âm dương Bát Quái mô thức. Mà ở nhỏ Jonathan trên người, một thân sáng lấp lánh  X trang giáp kim loại cũng ở đây đám kia hắn khôi phục trạng thái. Nhưng tốc độ hay là quá chậm, thấy vậy, Connor cùng Kong Kenan nhìn nhau, mỗi người giang hai cánh tay, nồng nặc ánh sáng từ hai người bọn họ thả ra ngoài.

	Đây chính là bọn họ làm siêu nhân chỗ lợi hại, tắm gội dưới ánh mặt trời, bọn họ tế bào sẽ hấp thu Hoàng Thái Dương quang phúc xạ, tăng cường bản thân, đồng thời cũng sẽ đem dư thừa phúc xạ tồn trữ ở trong tế bào, đây cũng là siêu nhân có thể ở trong vũ trụ phi hành một trong những nguyên nhân, dù sao trong vũ trụ không là nơi nào đều có Hoàng Thái Dương , không có Hoàng Thái Dương kia siêu nhân không liền treo?

	Trên thực tế, siêu bên trong cơ thể bởi vì quá lượng hấp thu Hoàng Thái Dương ánh sáng, đã sớm coi như là một mặt trời nhỏ , có thể hoàn thành trong cơ thể tự năng lượng của ta tuần hoàn, ở tự thân hấp thu Hoàng Thái Dương phúc xạ làm chủ, vũ trụ phúc xạ là phụ trạng thái, lúc này mới có thể chống đỡ siêu nhân ở trong vũ trụ phi hành.

	Nhưng không phải mỗi cái người Krypton cũng có thể làm đến, chỉ có siêu nhân, cùng thừa kế siêu nhân huyết thống, lực lượng nhân tài có thể như vậy vô thượng hạn hấp thu Hoàng Thái Dương ánh sáng, mà có thể đem hấp thu tồn trữ, tự nhiên cũng có thể đem phóng ra. Bất quá đây cũng không phải là không có ngoại lệ, cũng có một chút song song vũ trụ siêu nhân, từ rơi xuống đất đến lớn lên, có thể liền phơi qua một ngày thái dương, đúng, ta nói chính là ngươi, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến xui xẻo xương sườn siêu.

	Trở lại trọng điểm, ở Kong Kenan cùng Connor ánh sáng phóng ra hạ, đắm chìm trong Hoàng Thái Dương quang nhỏ Jonathan trạng thái nhanh chóng lên lại, chỉ chốc lát sau, liền trở về tột cùng, ừm, mắt lão chi cự nhân .

	"Ta không bỏ qua cái gì a?" Nhìn trợ giúp bản thân Connor cùng Kong Kenan, nhỏ Jonathan cũng ở đây kia vừa cười vừa nói.

	"Trên thực tế, ngươi tới vừa vặn ~ "

	"Rống!"

	Cách đó không xa, tạm thời đoạt lấy thân thể nắm quyền trong tay chủ vũ trụ Doomsday khống chế chà đạp người phát ra gầm lên giận dữ. Mà khôi phục như cũ, nhìn cái này đem mình cắn nuốt gia hỏa, nhỏ Jonathan cũng không khách khí, trực tiếp mở ra siêu cấp người Krypton mô thức, phối hợp Kong Kenan, Connor, hướng thẳng đến chà đạp người vung quyền.

	Ba tên siêu nhân, ba bức X kim loại vũ trang khôi giáp, ba viên quả đấm, chỉ là trong nháy mắt, chà đạp người nửa người trên liền bị đánh tan . Không có mới vừa rồi giương nanh múa vuốt, chỉ là đối với chà đạp người mà nói, có chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt hắn, khôi phục như cũ cũng chỉ là vấn đề thời gian, nhưng bây giờ, bọn họ có thể tạm thời không cần phải để ý đến hắn, mà là đem sự chú ý phóng ở cái đó chiếm cứ ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên làm chó cùng rứt giậu Barbatos nơi đó.

	Chiến đấu cho tới bây giờ, Barbatos nanh vuốt đang từng cái một bị thanh trừ, ba tên Nightmare Batman vẫn lạc, duy nhất còn có thể lấy ra làm một đạo phòng tuyến cuối cùng , là bị giới hạn đen năng lượng tối khống chế Darkseid, nhưng hắn lúc này đang đối mặt một cực kỳ đối thủ khó dây dưa. Đến từ chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai, vương giả Corvin hài tử, thừa kế vô ích ta cùng Doomsday nòng cốt lực lượng, ở cái đó chi nhánh tương lai trong làm tân sinh đại lãnh tụ Conan, cũng là Krypton vô ích ta.

	Có tân thần cùng cũ thần lực lượng kết hợp chung cực thể Darkseid, bởi vì bị giới hạn đen năng lượng tối duyên cớ không thể không ra tay, nhưng vốn chỉ muốn xuất công không xuất lực, ở Barbatos sau khi bị đánh bại thừa lúc loạn chạy trốn hắn, lúc này cũng không thể không lấy ra mười hai phần tinh thần tới đối địch, bởi vì mình đối diện cái này Krypton vô ích ta, nhưng là chạy đem hắn đánh tan ý tưởng mà vung quyền.

	Barbatos nhìn lúc này thế cuộc đang hướng chủ vũ trụ quân phản kháng nghiêng về một bên chiến trường, thân hình có chút đung đưa.

	Hắn nhìn phía sau vẫn ở chỗ cũ vận hành Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, một tiếng kêu gọi: "Cười điên cuồng!"

	Ác mộng động dơi bên trong, đang mần mò Batman Who Laughs cũng không bị khống chế bị đen năng lượng tối chuyển tới Barbatos trước mặt, nhìn phía dưới nghiêng về một bên thế cuộc, cười điên cuồng cũng là sững sờ, nghĩ đến ngươi Barbatos thất bại, nhưng cho ngươi thêm nhiều lính như vậy, nhiều như vậy Buff, ngươi thế nào liền chống đỡ một ngày cũng không làm được liền bị giết đến chân hạ , liền dựa vào những thứ kia ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đầu nhập ngươi nanh vuốt? Sợ là năm phút cũng gánh không được nha.

	Nhưng lúc này Barbatos cũng không có tâm tư đi nghe Batman Who Laughs tiếng lòng, mà là chỉ mình sau lưng chỗ ngồi này Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, ở đó nói: "Cười điên cuồng, chúng ta còn có ưu thế, đúng không!"

	Hắc? Barbatos lời nói để cho Batman Who Laughs sững sờ, trực tiếp bắt hắn cho làm trầm mặc, không phải, trước kia thế nào không có phát hiện ngươi còn có cái này tâm tính đâu? Không để ý đến Batman Who Laughs kinh ngạc, Barbatos vẫn ở chỗ cũ những lời ấy nói: "Chủ vũ trụ nơi này, từ đa nguyên vũ trụ ra đời tới nay, phát sinh sự kiện lớn không dưới trăm lần, trong đó thắng thua thành bại, đúng sai phải trái, khó có thể nghị luận.

	Nhưng mỗi một lần, ở địa cầu này, đều là ở cuối cùng chủ vũ trụ phản pháo trong quyết định bao nhiêu thần minh, ác ma múc suy hưng vong, cho nên chỉ cần vẫn luôn có thắng được chủ vũ trụ địa cầu, là có thể nắm giữ toàn bộ đa nguyên vũ trụ cách nói. Ban đầu, ta tìm ngươi hợp tác, cùng nhau bố cục, phân ba đường hội tụ chủ vũ trụ.

	Trong ứng ngoài hợp phía dưới, chủ vũ trụ cũng tốt, quang minh đa nguyên vũ trụ cũng được, cũng rơi vào chúng ta nắm giữ, cái loại đó sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh phát cảnh giới còn ở trước mắt. Ngắn ngủi hai ngày, chẳng lẽ nơi này cũng sắp thành ta thất bại đất? ! Ta không tin, ta còn có cái này đủ để bao trùm đến toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ đen năng lượng tối, vô luận như thế nào nói. Ưu thế ở ta!"

	Nghe Barbatos vậy không biết là tự mình an ủi, hay là thật còn có át chủ bài chưa ra lên tiếng, Batman Who Laughs trầm mặc hồi lâu, nhìn ở trong giọng nói hào khí ngút trời Barbatos, không nhịn được nói nhỏ: "Heo cũng cao minh hơn ngươi."

	"Ngươi nói gì?"

	"Không có, ta nói là, chủ nhân cao kiến."

	"Hừ, ta biết ngươi cũng có át chủ bài, ta cũng nhìn thấy Người Dơi đi tìm ngươi, cho ta đem hắn mang tới!"

	"Vâng, kia không có cái gì ta phải làm vậy, ta liền đi đối phó Người Dơi , chủ nhân."

	"Đi đi!"

	Đem Batman Who Laughs gọi tới, phảng phất chính là Barbatos vì để cho hắn công nhận bản thân nói lời nói này, từ đó cho mình đặt vững lật ngược thế cờ lòng tin lòng tin vậy, ở Batman Who Laughs sau khi rời đi, ở Challenger chân núi phương, đã đem Barbatos đông đảo nanh vuốt đuổi kịp núi chủ vũ trụ quân phản kháng cũng hướng hắn giết tới đây.

	Nhìn trước mắt như lang như hổ chủ vũ trụ quân phản kháng, Barbatos trong lòng không khỏi xót xa, còn muốn đem Batman Who Laughs tìm đến. Nhưng suy nghĩ bản thân mới vừa rồi còn ở Batman Who Laughs trước mặt khoe khoang khoác lác, nhìn lại mình lúc này đã ở hải lượng đen năng lượng tối phong phú hạ thân thể to lớn, cùng với phía sau mình toà kia vẫn vậy có thể thẩm thấu toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, trong cơ thể khôi phục bình thường vận hành Anti-Life Equation, Barbatos cũng ở đây kia tự mình thôi miên nói: "Ưu thế ở ta!"
Kết chương.