Chương 765 : Tôn Thụy.
Chương 734: Tôn Thụy tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Sau đó trong vòng vài ngày, Dương Gian tại Đại Xương thành phố bình thường đi làm, lần kia tụ hội về sau hết thảy lại tựa hồ đều khôi phục bình tĩnh.

	Hắn 9 giờ tới 5 giờ về, sinh hoạt biến vô cùng có quy luật.

	Trong công ty, Dương Gian thân ảnh cũng dần dần nhiều hơn, mặc dù hắn không có chuyện gì làm, nhưng hắn chỉ cần còn sống, cái này còn thông cao ốc liền sẽ một mực tồn tại, hết thảy đều sẽ hướng tốt phương hướng phát triển.

	"Dương tổng, gần nhất công ty lại nhận được một bút đầu tư khoản, bất quá vị kia tổng giám đốc muốn mời ngươi đi ăn cơm, không biết ý của ngài biết là?"

	Trong văn phòng, Trương Lệ Cầm giẫm lên giày cao gót, chậm rãi đi tới, nàng vẽ lấy đạm trang, vẫn như cũ giống như ngày thường lộ ra thành thục xinh đẹp, làm việc chuyên tâm phụ trách.

	Nhưng là ngầm, nữ nhân này rất dính người, cũng rất biết nũng nịu.

	Chí ít Dương Gian mấy ngày nay là loại cảm giác này.

	"Không thấy, loại chuyện này về sau không muốn cho ta biết, ta đối với những người này không hứng thú." Dương Gian phất phất tay nói: "Tài chính cái gì, hiện tại Vương Bân bên kia đã rất đầy đủ."

	"Được rồi."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, sau đó lại cười cười: "Kia Dương tổng giữa trưa ăn cái gì? Ta phân phó nhà ăn đi làm."

	"Giống như ngày thường là được rồi."

	Dương Gian nhìn xem trên bàn công tác một cái đồng hồ điện tử hơi có vẻ suy tư, cũng không thèm để ý những ngày này thường việc vặt.

	Cái kia đồng hồ điện tử có chút kỳ quái là một cái đếm ngược, thiết định số lượng là chín mươi, đây là số trời, nhưng là trước mắt thời gian này đã đi tới bảy mươi lăm.

	Đã qua nửa tháng.

	Cái này đếm ngược là Dương Gian cùng quỷ thụ giao dịch kỳ hạn đếm ngược.

	Hắn muốn tại thời gian ba tháng bên trong tiến về một tòa cổ trạch, mở ra trong đó một cánh cửa, mà cánh cửa kia chìa khoá. . . Ngay tại trên người hắn.

	"Dương Gian, lại đang nghĩ gì đó đâu? Là có cái gì tâm phiền sự tình a?"

	Trương Lệ Cầm con ngươi giật giật, nàng đi vào Dương Gian bên người, đưa tay khoác lên trên vai của hắn, nhẹ nhàng án niết.

	"Không có gì, của ta một chút vấn đề cá nhân mà thôi, cùng người bình thường không có quan hệ gì."

	Trương Lệ Cầm nghe vậy cũng đại khái đoán được là gì đó, nàng cúi người đối bên tai nói khẽ: "Vậy nếu như ngươi cảm thấy tâm tình không tốt lắm, ta cùng ngươi thư giãn một tí, lúc này lời nói văn phòng không ai sẽ đến."

	"Không cần."

	Dương Gian ánh mắt từ mấy cái chữ kia bên trên thu hồi lại, sau đó nói: "Đi dưới lầu thông tri Chương Hoa cùng Lý Dương, để bọn hắn tới một chuyến."

	"Được rồi, Dương tổng."

	Trương Lệ Cầm có chút thất vọng, nhưng lập tức lại khôi phục lúc làm việc thái độ, sau đó quay người rời đi văn phòng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Chỉ chốc lát sau.

	Trương Lệ Cầm mang theo Chương Hoa cùng Lý Dương đi tới văn phòng.

	"Dương đội, có biến a?" Chương Hoa lập tức dò hỏi.

	Dương Gian phất phất tay nói: "Không cần khẩn trương, chỉ là tìm các ngươi đi lên ngồi một chút mà thôi."

	"Nguyên lai là dạng này." Chương Hoa cười cười: "Vừa vặn ta hai ngày này cũng không có việc gì, Dương đội nguyện ý tìm ta nói chuyện phiếm kia là không còn gì tốt hơn."

	Cùng người phụ trách tạo mối quan hệ, cũng có lợi cho công tác triển khai.

	Chương Hoa trong lòng vẫn là có ít.

	Trương Lệ Cầm không nói lời nào, chỉ là xoay người đi đến bên cạnh cho hai vị pha trà.

	"Kỳ thật không chỉ chỉ là tìm các ngươi tới nói chuyện phiếm, cũng nghĩ nói chút chuyện."

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Đại Xương thành phố gần nhất ta xem, rất bình tĩnh, ta mỗi ngày đi làm đều vô cùng nhàn nhã, cho nên ta tạm thời dự định rời đi một chuyến."

	"Dương đội muốn đi công tác?" Chương Hoa hắn kết qua Trương Lệ Cầm đưa tới nước trà, thần sắc khẽ động hơi kinh ngạc nói.

	Gần nhất hắn nhớ kỹ không có người nước ngoài liên hệ Dương Gian mới đúng.

	Dương Gian nói; "Cũng không phải đi công tác, chỉ là ra ngoài đi một chút, thuận tiện điều tra một ít chuyện."

	"Là lần trước tọa độ kia sự tình a?" Chương Hoa chợt đè ép thanh âm nói, cũng không có tận lực né tránh.

	"Không sai, ta muốn đi đại hán thành phố nhìn xem." Dương Gian nói.

	Chương Hoa gật đầu nói: "Đại hán thành phố kia rất gần, không bao xa, Dương đội muốn đi ta có thể an bài hành trình, không biết Dương đội lúc nào xuất phát."

	Chỉ cần là ở trong nước, Dương Gian đi cái nào cũng không có vấn đề gì, dù sao đội trưởng cấp bậc nhân vật đi lại là rất bình thường.

	Nhưng nếu là xuất ngoại, kia Chương Hoa liền muốn lên báo.

	"Ngày mai, hành trình ta để cho ta thư ký thay ta an bài là được rồi." Dương Gian ngược lại lại nói: "Trương Lệ Cầm, giúp ta đặt trước hai tấm đi đại hán thành phố vé máy bay."

	"Được rồi, Dương tổng." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, chợt có chút không bỏ.

	Nàng rất thích mỗi ngày bồi tiếp Dương Gian đi làm sinh hoạt, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày trôi qua, Dương Gian liền muốn đi công tác.

	"Hai tấm, còn có ai đồng hành?" Chương Hoa hơi kinh ngạc nói.

	Dương Gian chỉ chỉ nói: "Lý Dương, ngươi cùng ta cùng đi, Phùng toàn bộ, đồng thiến, hoàng tử nhã bọn hắn đều trở về qua tết, cùng ta liên lạc qua, bọn hắn muốn qua hết năm mới có thể nâng nhà chuyển đến Đại Xương thành phố, dù sao mang nhà mang người vẫn tương đối dông dài, cho nên lần này đi công tác ngươi theo ta đi, mặt khác ta cũng nghĩ kiểm nghiệm kiểm nghiệm năng lực của ngươi, dù sao ngươi là người mới."

	"Dương đội đã mở miệng, vậy ta tự nhiên nguyện ý đồng hành." Lý Dương nhẹ gật đầu, không có phản đối.

	Hắn biết mình muốn tới Đại Xương thành phố khẳng định không thể thiếu ra thêm chút sức.

	Không phải hắn người mới này sao có thể đứng vững được bước chân.

	Dương Gian lại nói: "Không cần khẩn trương, chỉ là một trận phổ thông điều tra mà thôi, thật xảy ra ngoài ý liệu, chỉ cần ngươi nghe an bài, ngươi sẽ cùng lần trước đồng dạng bình an vô sự."

	"Dương đội ý tứ ta minh bạch." Lý Dương nhẹ gật đầu, hắn không cho rằng Dương Gian nói là lừa gạt chính mình.

	Dù sao tại quỷ tranh ở trong hắn đều có thể còn sống ra, đi theo trước mắt người này đi công tác an toàn suất vẫn là đáng giá bảo hộ.

	Kỳ thật Dương Gian đã trải qua suy nghĩ, muốn hay không mang Lý Dương ra ngoài điều tra gõ cửa quỷ lưu lại tọa độ kia địa điểm, dù sao chuyện này là một cái bí mật, hắn không muốn bị rất nhiều người biết.

	Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy bí mật cũng không trọng yếu.

	Đáp án mới trọng yếu.

	Mình tiếp tục đơn đả độc đấu, sớm muộn xảy ra ngoài ý muốn, nhiều cái người thế nào cũng có thể đa phần gánh một điểm áp lực.

	Mà lại Lý Dương khống chế quỷ rất đặc biệt.

	Ngăn cửa quỷ.

	Ngay cả lệ quỷ đều có thể ngăn ở phía sau cửa, gặp được không cách nào xử lý nguy hiểm, hắn có thể rất tốt tranh thủ thời gian cùng cơ hội.

	Tóm lại, cẩn thận là hơn, lưu lại thủ đoạn luôn luôn không sai.

	"Kia Đại Xương thành phố bên này ai tới chiếu cố đâu?" Chương Hoa lại hỏi.

	Dương Gian nói: "Giống như trước đây, lại là tìm trương Hàn, hắn cả ngày mang theo lão bà ôm hài tử sinh hoạt, thời gian quá mức bình tĩnh, đã hưởng thụ Đại Xương thành phố mang tới an toàn cùng tài nguyên, vậy liền nên có chỗ nỗ lực, mà lại ta đi đại hán thành phố có biến cũng có thể lập tức gấp trở về, yên tâm, không có việc gì."

	"Tốt a." Chương Hoa nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều.

	Dù sao lưỡng địa cách xa nhau cũng hoàn toàn chính xác rất gần, ra ngoài một chuyến ảnh hưởng không phải rất lớn, những ngày này Đại Xương thành phố tình huống trong lòng của hắn nắm chắc.

	"Tạm thời cứ như vậy, Lý Dương ngươi trở về chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai xuất phát." Dương Gian nói.

	"Được rồi, Dương đội."

	Chương Hoa giờ phút này chợt lại nghĩ tới gì đó, thấp giọng nói: "Đúng rồi, tổng bộ bên kia liên lạc viên đến nhờ ta hỏi thăm Hùng Văn Văn sự tình."

	"Hùng Văn Văn sự tình? Là ai đến nhờ hỏi." Dương Gian hỏi ngược lại.

	"Là Hùng Văn Văn mẫu thân trần Thục Mỹ, nàng đánh Tào Diên Hoa phó bộ trưởng điện thoại, phó bộ trưởng không biết giải thích thế nào liền đem vấn đề này đẩy lên trên đầu ta. . . Phó bộ trưởng nói Dương đội ngươi biết." Chương Hoa nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, xem như nhớ ra rồi cái này chi tiết nhỏ, cái kia trần Thục Mỹ đã từng cầu mình hỗ trợ cứu Hùng Văn Văn, nhưng là mình cự tuyệt, bất quá xem ở một cái mẫu thân vì mình hài tử tình cảm bên trên hắn cho trần Thục Mỹ Tào Diên Hoa điện thoại.

	Không nghĩ tới trần Thục Mỹ thật đúng là cầu Tào Diên Hoa đi.

	"Hùng Văn Văn trong tay ta, nhưng là tình huống rất phức tạp, nhất thời nửa nhóm giải thích không rõ ràng, ngươi để cái kia trần Thục Mỹ đến Đại Xương thành phố đi." Dương Gian nói ra: "Có một số việc hoàn toàn chính xác phải cùng nàng ở trước mặt nói, dù sao nàng mới là Hùng Văn Văn người giám hộ."

	"Được rồi Dương đội, ta biết nên làm như thế nào." Chương Hoa gật đầu nói.

	Dương Gian lại là hơi liếc qua trong văn phòng an toàn phòng.

	Hùng Văn Văn cái kia người giấy liền đặt ở bên trong cùng lần trước chiếc kia chứa thi thể quan tài cùng một chỗ.

	Chỉ là hắn tạm thời không muốn đi để Hùng Văn Văn phục sinh.

	Bởi vì, không cần thiết.

	Mà lại Liễu Tam người này hắn cũng không tín nhiệm, cho nên cần quan sát một hồi, cẩn thận vi thượng, trừ cái đó ra, loại này dị loại phục sinh cũng cần lại suy nghĩ một chút, đương nhiên, cũng cần nhìn xem Hùng Văn Văn mẫu thân trần Thục Mỹ có đồng ý hay không.

	Loại chuyện này rất đặc biệt.

	Không phải ai đều có dũng khí đi tiếp thu con của mình biến thành một cái người giấy.

	"Vấn đề này chờ ta trở lại xử lý, nếu như trần Thục Mỹ đến, Trương Lệ Cầm ngươi an bài chiếu cố một chút." Dương Gian lại nói.

	"Được rồi, Dương tổng ta nhớ kỹ."

	Trương Lệ Cầm lập tức liền tại bút ký của mình bên trên ghi lại chuyện này.

	"Đúng rồi, Dương đội, lần trước tôn nhân sự tình vẫn còn tiếp tục truy tra bên trong, nhưng là tạm thời không có kết quả, ta cái này hướng ngươi hồi báo một chút." Chương Hoa lại nhấc lên một việc.

	Là tôn nhân bắt cóc Trương Vĩ sự tình.

	Dương Gian phất phất tay nói: "Được rồi, trốn đi ngự quỷ người hơn phân nửa là không tìm được, hắn là của ta trường cấp 3 đồng học, ta còn tính là hiểu rõ một điểm, tiếp tục truy nã là được rồi, có tin tức liền cho ta biết."

	"Biết." Chương Hoa thái độ làm việc tương đối nghiêm cẩn, việc lớn việc nhỏ đều sẽ báo cáo Dương Gian, không có cái gì giấu diếm.

	Dương Gian nghe xong hắn một ít công việc báo cáo về sau liền để hắn rời đi trước, sau đó lại hỏi một chút Lý Dương tình huống.

	Lý Dương hiện tại cũng ở tại Quan Giang Tiểu Khu, Giang Diễm cho hắn phân phối một bộ nơi ở, đồng thời lại đem hắn an bài tiến vào công ty, tiền lương trăm vạn, treo cái chức quan nhàn tản.

	Đương nhiên loại này an bài là trải qua Dương Gian đồng ý, mặc dù đãi ngộ không phải rất cao, nhưng cũng không thấp.

	"Nếu như không có chuyện gì ngươi về trước đi làm chút chuẩn bị đi, lần này khả năng gặp nguy hiểm." Dương Gian chân thành nói.

	"Được rồi, Dương đội, trong lòng ta nắm chắc, yên tâm đi." Lý Dương nhẹ gật đầu: "Vậy ta liền đi trước, không biết ngày mai chúng ta mấy điểm xuất phát."

	"Quay lại ta sẽ để cho ta thư ký thông tri ngươi." Dương Gian nói.

	"Được, vậy liền không quấy rầy Dương đội." Lý Dương rất khách khí rời đi.

	Trương Lệ Cầm đi tới nói: "Ngày mai là chín giờ rưỡi máy bay, ta đã đặt trước tốt vé máy bay, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hiện tại chúng ta sinh hoạt coi như bình tĩnh, có một số việc kỳ thật có thể không cần đi quản, ngươi không phải cũng cảm thấy đợi tại Đại Xương thành phố rất tốt a."

	"Là rất tốt, nhưng là rất nhiều chuyện là không phải do mình, ngươi không muốn hiếu kì linh dị vòng sự tình, làm tốt chính mình công việc là được rồi." Dương Gian nói.

	Hắn ngược lại là nghĩ đợi tại Đại Xương thành phố dưỡng lão.

	Thế nhưng là trên người hắn còn có quỷ thụ giao dịch nguyền rủa, còn có lệ quỷ khôi phục tai hoạ ngầm.

	Trừ cái đó ra, sự kiện linh dị càng phát ra đáng sợ, có chút bí mật phải đi mau chóng hiểu rõ cùng đào móc. . .

	Không hề làm gì, căn bản là không có cách ứng đối về sau đột biến tình huống.

	Không nói những cái khác, nếu như Đại Xương thành phố lại đến một trận cấp S sự kiện linh dị, hiện tại Dương Gian nói thật căn bản là chịu không được, trừ phi là đánh bạc mệnh đi mới có thể.

	Nhưng bây giờ, cấp S sự kiện linh dị đã dần dần trở nên nhiều hơn.

	Điều này nói rõ một vấn đề.

	Quỷ đã tại hoàn thành ghép hình, cũng hoặc là một chút kinh khủng lệ quỷ bắt đầu từ từ nổi lên.

	Mới vẻn vẹn nửa năm a.

	Dương Gian trong lòng có chút cảm khái.

	Mình trở thành ngự quỷ người mới nửa năm, hồi tưởng nửa năm trước, sự kiện linh dị vẫn chưa hay biết gì, thế cục còn tại tổng bộ khống chế bên trong, nhưng bây giờ thì sao, một kiện quỷ sai sự kiện, một kiện quỷ tranh sự kiện, kém chút liền đem tổng bộ một nhóm ngự quỷ người toàn bộ chôn vùi mất.

	Trừ cái đó ra.

	Tổng bộ bị không hiểu xâm lấn, ngay cả quỷ chết đói đều bị trộm đi.

	Loại nguy cơ này cảm giác đã đang không ngừng nhắc nhở lấy Dương Gian, nhìn như bình tĩnh hết thảy rất nhanh liền đem không tồn tại nữa.

	Mà liền tại hắn quyết định muốn đi đại hán thành phố thời điểm.

	Giờ này khắc này.

	Đại hán thành phố.

	Cũng là một tòa, nhà cao tầng tầng cao nhất.

	"Khụ khụ."

	Vài tiếng rất nhỏ ho khan vang lên, một vị mặc tây trang, hút thuốc hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nam tử, nhíu mày buông xuống trong tay vệ tinh định vị điện thoại.

	"Cái kia động một chút lại thích đánh nhau, gây chuyện quỷ nhãn Dương Gian muốn tới ta đại hán thành phố?"

	Nam tử này đứng lên, hắn xử lấy một cây kim sắc quải trượng, chân có chút què, đi đường có chút bất ổn, sắc mặt cũng không quá tốt, vàng như nến biến thành màu đen, giống như là một vị trên giường bệnh bệnh nhân, tùy thời đều muốn chết bệnh cảm giác.

	Nhưng hắn ăn nói cử chỉ nhưng không có tia bộ dáng của bệnh nhân, có một loại không nói được "Tinh thần "

	Hắn gọi Tôn Thụy.

	Tòa thành thị này người phụ trách, khống chế hai con lệ quỷ ngự quỷ người.

	Đặt ở trước kia xem như đứng đầu tồn tại, nhưng là hiện tại, chỉ có thể rất bất đắc dĩ đứng hàng tại đội trưởng phía dưới.

	Cũng chính bởi vì Tôn Thụy biết mình không có trở thành đội trưởng tư cách, cho nên hắn liền dứt khoát thành thành thật thật đợi tại đại hán trong thành phố, địa phương khác cũng liền lười đi, tổng bộ tuyển đội trưởng thời điểm hắn thậm chí đều không có đi quan tâm.

	"Chương Hoa cùng ta thông qua điện thoại,  hắn tới đây chỉ là vì điều tra một ít chuyện, không có ý đồ đặc biệt, kỳ thật có thể không cần quá mức để ý." Bên cạnh, một vị ngoài ba mươi trợ thủ mở miệng nói.

	"Không cần để ý? Đây chính là quỷ nhãn Dương Gian, giải quyết cấp S sự kiện linh dị mãnh nhân, ta không thèm để ý hắn có thể, vạn nhất hắn để ý ta đây?"

	Tôn Thụy ra hiệu một chút nói; "Không nên đắc tội người này, hắn ngày mai buổi sáng máy bay, ngươi sắp xếp người đi đón máy bay. . . Được rồi, ta còn là tự mình đi một chuyến đi, thuận tiện hỏi hỏi hắn mục đích tới nơi này, loại người này có rất mạnh mục đích tính, sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến ta cái này tới, trong lòng ta có chút lo lắng."

	"Đại hán thành phố, nhất định là xảy ra vấn đề gì, hơn phân nửa là cùng chuyện kia có dính dấp."

	Hắn sau đó lại hết sức chăm chú bổ sung một câu.

	"Được rồi, ta đi an bài." Vị kia trợ lý trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	"Đi thôi."

	Tôn Thụy phất phất tay, sau đó khập khễnh đi vào trước cửa sổ, nhìn về phía thành thị một cái phương hướng, sau đó thật sâu nhíu mày.
Kết chương.