Chương 53 : Ủy thác của ngài "Thế giới".
Danh sách 0?

	Danh sách 1 phía trên còn có danh sách 0?

	Danh sách 0 tương đương Chân Thần?

	Mỗi con đường tắt chỉ có thể có một danh sách 0? Đây chính là thần chi đường tắt chân thực hàm nghĩa?

	Chỉ cần ăn đối ứng ma dược, cử hành tốt nghi thức, cũng nắm giữ đóng vai pháp đi tiêu hóa phi phàm đặc tính, người bình thường cũng có thể từng bước từng bước thành thần?

	Này thật đúng là tiết độc a. . .

	Có thể hay không đến cuối cùng, ma dược tài liệu chính chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thần tính, thần huyết cùng thân thể?

	. . .

	Một trang cuối cùng đoạn nhật ký kia lượng tin tức quá lớn, chấn động đến Klein kém chút không cách nào suy nghĩ, suýt nữa có ngoài ngạch tứ chi động tác.

	Hai mươi hai điều thần chi đường tắt đối ứng hai mươi hai danh sách 0. . . Danh sách 0, "Thái Dương", nghe lên liền rất lợi hại bộ dáng. . . Có lẽ, còn có danh sách 0, "Tử Thần" ? Không biết nữ thần cùng Phong Bạo chi chủ đối ứng danh sách 0 danh xưng lại là cái gì. . . Dựa theo Russel đại đế miêu tả, này có bộ phận cùng bài Tarot chủ bài giống nhau, nhưng có một bộ phận lại không giống, hắn chế tác "Tiết độc chi bài" lấy ma dược danh xưng làm chuẩn. . . Này đã không thể gọi ma dược đi. . .

	Đại đế hối hận không có tuyển "Chiêm bặc gia", "Học đồ", "Kẻ trộm" đường tắt, là bởi vì bọn nó đối ứng danh sách 0 còn không có sản sinh?

	Kia ý nghĩa tượng trưng bên trên thần linh "Ẩn Nặc Hiền Giả" đột nhiên nhân cách hoá lại là bởi vì cái gì?

	Russel cuối cùng đang mưu đồ đại sự gì? Cho người một loại thế gian đều là địch cảm giác, tựa hồ chỉ có thể dựa vào kia thần bí mà cổ lão tổ chức. . .

	"Nguyên Sơ Ma Nữ" chính là ma nữ đường tắt danh sách 0 xưng hào?

	Klein dần dần tìm về suy nghĩ, ước thúc ở trong lòng cuồng phong cùng sóng lớn.

	Hắn biết mình không thể đắm chìm ở chuyện này, nhất định phải nhanh khôi phục bình thường, nếu không "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đẳng thành viên đem phát hiện vấn đề, cảm giác được cổ quái:

	"Ngu Giả" tiên sinh xem kia một tờ nhật ký xem quá lâu!

	Thật muốn được đến một trương Russel đại đế chế tác "Tiết độc chi bài", nhìn xem bên trong ngoại trừ chất chứa thành thần ma dược phối phương, tương ứng nghi thức, còn có cái gì. . . Klein chế trụ kinh hãi nghi hoặc các cảm xúc, khiến Russel nhật ký biến mất ở trong lòng bàn tay.

	Hắn gõ thanh đồng bàn dài biên giới một chút, nhìn hướng bên cạnh nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi làm được rất tốt, không đến một tuần liền giải quyết Beckron."

	"Dựa theo ước định, ngươi hi vọng được dạng gì thù lao?"

	Beckron chết rồi? Nhanh như vậy?"Người treo ngược" Arges mấy ngày gần đây nhất rời xa hòn đảo, còn chưa thu được tương ứng tình báo, nhất thời lại có chút kinh ngạc, cái này khiến ngầm quan sát "Chính nghĩa" Audrey một trận thư sướng.

	—— cho dù Arges tại Rorsted quần đảo thủ phủ, "Khẳng khái chi thành" Baiam, cũng chưa chắc có thể kịp thời biết, bởi vì điện báo hữu tuyến có thể truyền lại tin tức có hạn, không phải đặc biệt khẩn cấp đặc biệt trọng yếu nội dung, luôn là sẽ trì hoãn mấy ngày mới đánh điện báo, một ít thời điểm, Rorsted quần đảo những kẻ thực dân thậm chí muốn một hai tháng mới có thể biết được Bắc đại lục "Mới nhất" tình trạng.

	Thu liễm lại đủ loại ý tưởng, "Người treo ngược" nhìn hướng nồng đậm sương xám bên trong "Ngu Giả" tiên sinh, cung kính bên trong ẩn hàm khiêm tốn nói ra:

	"Rất xin lỗi, ta mới liên lạc hảo nhân thủ, chưa thể giúp được gì."

	"Đây là ủy thác, không phải hỗ trợ, không cần để ý." Klein khẽ cười một tiếng, đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía "Chính nghĩa" tiểu thư , chờ đợi nàng nói ra muốn thù lao.

	Nguyện nữ thần phù hộ, "Chính nghĩa" tiểu thư yêu cầu sẽ không quá khó giải quyết, tốt nhất có thể dùng tri thức đến hoàn lại. . . Ta từ Russel trong nhật ký biết rất nhiều khó lường sự tình. . . Klein yên lặng hướng nữ thần cầu khẩn một câu.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, có sương xám ngăn cách, Hắc Dạ nữ thần khẳng định nghe không được cầu nguyện của hắn.

	Audrey chuyển con mắt, châm chước mấy giây.

	Làm người phải thành thật, không thể tham lam, Audrey, ngươi muốn kiên trì nguyên tắc của mình! Nàng nở nụ cười nhẹ nói:

	"Không, hẳn là ta còn thiếu ngài, không, thiếu ngài quyến giả thù lao."

	" 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes treo thưởng tổng cộng là 3 vạn kim bảng, ta nên phân cho ngài quyến giả 15000 bảng, trong đó, ám sát Beckron hao tốn 1 vạn bảng, ta còn cần ngoài ngạch thanh toán 5000 bảng, bất quá, bởi vì Beckron sự tình, ta gần nhất tài chính tình trạng không phải quá tốt, khoản này thù lao cần chờ đợi mấy tháng, Ngu Giả tiên sinh, có thể chứ?"

	Sau khi nói xong, Audrey lặng lẽ thở hắt ra, cảm thấy trong lòng đè ép một hòn đá nhỏ cuối cùng không có.

	Mặc dù tại Ngu Giả tiên sinh trước mặt thảo luận tiền tài, tính toán thù lao, là không quá thích hợp hành vi, nhưng ta không thể giấu diếm mất Thần quyến giả thu hoạch. . . Audrey vô thanh thở dài một câu.

	Về phần kia giá trị vượt qua 8000 bảng đại vườn ươm, bởi vì đến từ Negan công tước đối nàng nhắc nhở cảm kích, thuộc về tư nhân tạ lễ, không tính treo thưởng.

	5000 bảng? Ta còn có thể cầm 5000 bảng? Zellingoes tổng treo thưởng lại có 3 vạn bảng! Klein nghe được ngẩn ra.

	Chợt, hắn lâm vào kịch liệt tâm lý đấu tranh.

	Dựa theo lẽ thường tới nói, ta nên đem thù lao cho Azcot tiên sinh, nhưng ta một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể liên lạc hắn. . . Đem tiền đơn thuần đặt, thuộc về lãng phí hành vi. . . Còn không bằng dùng số tiền kia, tận lực tăng lên chính mình, đến lúc đó lấy cung cấp trợ giúp triệt tiêu. . . Klein tại ba giây về sau làm ra quyết định, đối "Chính nghĩa" tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có thể."

	Nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh trả lời, Audrey ưu nhã tư thế ngồi chưa biến, trong lòng lại triệt để buông lỏng xuống.

	Lúc này, dựa vào thành ghế Klein không lại nhiều lời, lấy cư cao lâm hạ thái độ âm thầm thao túng lên tiểu hào.

	"Thế giới" ho nhẹ một tiếng nói:

	"Ta hiện tại có thể nói chuyện sao?"

	"Chính nghĩa" Audrey ngắm nhìn Ngu Giả tiên sinh, gặp hắn không có biểu thị, liền hơi gật đầu nói:

	"Có thể."

	Cùng lúc đó, nàng lại một lần đọc đến tin tức, đối tân tấn thành viên "Thế giới" tiên sinh làm ra phán đoán.

	Vừa rồi nhắc tới Beckron đại sứ bị ám sát sự tình bắt nguồn từ ta tiếp nhận ủy thác lúc, hắn không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. . . Hắn hoặc là không biết chuyện này tầm quan trọng, không rõ một vị đại sứ phân lượng, hoặc là phi thường giữ được bình tĩnh, giỏi che giấu chính mình cảm xúc cùng tứ chi động tác. . . Khẩu hình của hắn cùng lời mà hắn nói không cách nào xứng đôi, cũng hẳn là trải qua "Ngu Giả" tiên sinh chuyển dịch, cái này khiến ta không cách nào đạt được hắn nguyên bản miệng thói quen tin tức, cũng khó có thể biết được hắn ngày thường sử dụng chính là môn ngôn ngữ nào. . . Từng cái ý tưởng lấp lóe tại Audrey não hải, kèm theo "Thế giới" tiên sinh giọng khàn khàn:

	"Ta hi vọng được đến Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây, chí ít 60 ml tương ứng chất lỏng, và Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh, tà văn báo đen toàn bộ tuỷ sống dịch."

	"Các ngươi ai có thể cung cấp, hoặc là có tương ứng manh mối?"

	"Các ngươi hi vọng ta dùng vật gì đến trao đổi?"

	Klein đem dược sư cần phi phàm vật liệu gia nhập chính mình ủy thác, miễn cho bị hội Tarot các thành viên đoán ra phối phương chủ thể.

	Tại "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" kịp phản ứng trước, một mực trầm mặc "Thái Dương" mở miệng nói:

	"Ta biết nơi nào có Mê Vụ Thụ Nhân, cũng có thể giúp ngươi thu hoạch vật liệu, bất quá, nhất định phải chờ ta hoàn thành tấn thăng, có đủ thực lực, cũng thêm vào đến tương ứng tuần tra tiểu đội."

	Hắn gần nhất một mực đang góp nhặt công huân cùng thù lao, vì từ Bạch Ngân thành quan phương, từ tư nhân thị trường giao dịch đổi lấy đến "Người cầu khấn ánh sáng" chủ yếu vật liệu mà cố gắng, trước mắt lỗ hổng vẫn còn tương đối lớn.

	Không hổ là quái vật đông đảo, hoàn cảnh hiểm ác Bạch Ngân chi thành. . . Klein thầm khen một tiếng, khiến "Thế giới" hỏi:

	"Vậy ngươi hi vọng đạt được cái gì?"

	"Thái Dương" Dereck không chút do dự liền đáp lại:

	"Một kiện thích hợp ta, có thể tăng lên ta năng lực chiến đấu vũ khí."

	Hắn không nhắc ra "Người cầu khấn ánh sáng" đối ứng vật liệu, là bởi vì Bạch Ngân thành đều có, thông qua bản thân cố gắng có thể đạt được.

	Mà nghe thấy yêu cầu như vậy, Klein trong nháy mắt liền nghĩ đến "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tổ chức kia phi phàm giả tụ hội bên trong xuất hiện qua phù văn cương kiếm.

	Nó đầy đủ sắc bén, cũng có trừ tà cùng tịnh hóa hiệu quả, còn có thể sử dụng ba năm, giá trị 500 bảng, hoàn mỹ phù hợp "Thái Dương" miêu tả.

	Làm sao không nói sớm. . . Đã bị người mua đi. . . Klein trầm mặc nhìn chăm chú lên mấy vị thành viên, mà "Thế giới" thì gật đầu nói:

	"Ta sẽ mau chóng tìm kiếm được phù hợp ngươi yêu cầu vũ khí, giao dịch này do 'Ngu Giả' tiên sinh chứng kiến?"

	Klein hơi gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey ngắm nhìn "Thái Dương", nhắc nhở một câu:

	"Ngoại trừ Mê Vụ Thụ Nhân chất lỏng, 'Thế giới' tiên sinh yêu cầu vật liệu đều là danh sách 7 đối ứng phi phàm, đại khái giá trị tại 500 đến 700 bảng ở giữa."

	Nàng đây là cảm thấy "Thái Dương" đơn thuần, lo lắng hắn bị thâm trầm "Thế giới" tiên sinh dùng giá trị không cao vũ khí lừa gạt.

	Mặc dù Ngu Giả tiên sinh là công chính, đề xướng đồng giá trao đổi, nhưng nếu như song phương đều đồng ý, hắn cũng không tốt ngăn cản, dù sao có chút vật phẩm thuộc về giá trị không cao nhưng có người cần gấp loại hình, tràn giá rất bình thường. . . Audrey thầm nghĩ.

	"Danh sách 7 phối phương chừng 800 bảng." "Người treo ngược" Arges cùng nói bổ sung.

	Hắn đối tân tấn thành viên có bản năng bài xích.

	Klein phi thường cố hết sức phiên dịch, bởi vì hắn không biết bảng cái này tiền tệ đơn vị đối ứng Bạch Ngân thành thứ gì, chỉ có thể lấy danh sách 9 ma dược phối phương đến loại suy.

	"Ta biết." "Thái Dương" Dereck khẽ gật đầu nói, tiếp nhỏ giọng bồi thêm một câu, ". . . Cám ơn."

	"Thế giới" duy trì âm trầm phong cách, đối với vừa rồi sự tình không có phát biểu ý kiến, hắn chuyển nhìn hướng "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược", chờ đợi câu trả lời của bọn hắn.

	Audrey suy tư mấy giây nói:

	" 'Bác sĩ tâm lý' ma dược phối phương, tương ứng phi phàm vật liệu, ân. . . Đây là 'Người xem' đường tắt danh sách 7."

	"Ngươi trước tiên có thể sưu tập tư liệu, không cần phải gấp gáp mua , chờ ta có tà văn báo đen, Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh manh mối lại hành động, ngạch. . . Nếu như ngươi nguyện ý dùng cái này đổi lấy kim bảng, tùy thời đều có thể mua xuống."

	Mặc dù ta gần nhất không có tiền, nhưng thật muốn vội vã sử dụng, vẫn có thể xoay ra không ít. . . Audrey ở trong lòng an ủi chính mình.

	"Người treo ngược" Arges trầm ngâm nói:

	" 'Thủy thủ đường tắt' danh sách 6 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, này so ngươi cần phi phàm vật liệu cộng lại đắt hơn."

	"Nếu như ngươi có thể tìm tới, có thể trước nghĩ kỹ ngoài ngạch đền bù là cái gì."

	"Ta không bảo đảm nhất định có thể giúp ngươi sưu tập đến những tài liệu kia, dù là một trong, ngươi cũng không cần trước vì thế hao phí cái gì."

	A, "Người treo ngược" tiên sinh cùng Phong Bạo chi chủ giáo hội hẳn là có quan hệ rất gắn bó mới đúng. . . Hắn bình thường liền có thể cầm tới "Phong quyến giả" phối phương đi? Hắn đây là muốn giấu diếm tự thân nhanh tiêu hóa hết "Hàng hải gia" ma dược sự thật? Klein nghe được ngẩn ra.

	"Tốt." "Thế giới" trầm thấp trả lời, chuyển nói, "Ta còn có một ủy thác."
Kết chương.