Chương 230 : Nhân sinh đạo sư.
"Hàm Đằng Lượng" gì gì đó, đương nhiên là lấy cớ. 

Cái này phim kiếm không kiếm, hắn so trước mắt Cù tổng cùng Hàn Phi đều tinh tường. 

Đương nhiên, Mạnh Lãng lần này mong muốn đầu tư phim, cũng không hoàn toàn là vì kiếm tiền. 

Phim là cái rất có ý tứ ngành nghề. 

Ngươi có thể đầu nhập mấy trăm thậm chí mấy chục triệu, chỉ vì như thế quay chụp đạo cụ. 

Ngươi cũng có thể đầu nhập vài ức mười mấy ức, chỉ vì trở lại như cũ rất thật hiện trường cảnh tượng...... 

Tỉ như một tòa ở xa thâm sơn “siêu cấp thành lũy”. 

Lại tỉ như...... Một chiếc được chế tạo với giá hàng tỷ đô la “tận thế du thuyền”? 

Dưới tình huống bình thường, Mạnh Lãng nếu như tốn hao món tiền khổng lồ chế tạo như thế một chiếc tính thực dụng cơ hồ không có, tị nạn thuộc tính tràn đầy “tận thế du thuyền”. 

Động tĩnh lớn như vậy, giấu diếm là không gạt được, mà loại này cổ quái hành vi đã định trước làm cho người ta hoài nghi. 

Các quốc gia quân tình cục loại hình còn tốt. 

Lại thế nào điều tra bọn hắn cũng không phát hiện được cái gì, dù sao chỉ có chờ tận thế hàng lâm ngày đó, Mạnh Lãng chế tạo đồ vật mới có thể chân chính hiện ra nó công dụng. 

Nhưng là một khi Dạ Ma tộc biết mình đang làm lớn như thế công trình, có lẽ liền sẽ xúc động bọn họ thần kinh nhạy cảm rồi...... 

Mặc dù Trái Đất bên trên cuồng nhiệt “tận thế kẻ yêu thích” có rất nhiều, nhưng là Mạnh Lãng dám cam đoan, trong tương lai, mình tuyệt đối sẽ là cuồng nhiệt nhất, bắt mắt nhất một cái kia! 

Loại tình huống này, vì mình đủ loại cổ quái đầu tư hành vi tìm một cái hợp lý lấy cớ, cũng rất có cần phải rồi. 

Mà có cái gì lấy cớ, là “đóng phim” không giải quyết được? 

Cái gì? Ngươi muốn chế tạo một tòa “siêu cấp thành lũy”? 

Ừm! Ta chuẩn bị đập một bộ Trái Đất anh hùng chống cự ngoài hành tinh xâm lấn mạnh bạo khoa huyễn kịch...... 

Cái gì? Ngươi lại muốn xây một chiếc nắm giữ độc lập sinh thái hệ thống tuần hoàn không cần cập bờ cũng có thể kiên trì mấy mươi năm “tận thế du thuyền”? 

Rõ! Ta chuẩn bị đập một bộ nghiên cứu thảo luận nhân tính xã hội không tưởng đề tài hải dương tận thế kịch...... 

Nhìn, không có chút nào sơ hở hoàn mỹ yểm hộ! 

Ta đường đường chính chính nói cho ngươi biết ta muốn làm gì, nhưng ta làm tất cả, cũng là vì đóng phim! 

Thành lũy a, du thuyền a gì gì đó, đều là quay chụp đạo cụ mà thôi, nhiều lắm là chính là đốt tiền một chút, giống như thật điểm...... 

Ngươi có tin ta hay không không quan tâm, ngược lại Dạ Ma tộc tin là được! 

Thân làm dị tộc, đối nhân loại các loại kỳ hoa mê hoặc hành vi cũng đã miễn dịch...... A? 

Cho nên, kế chữa bệnh, sinh thái tuần hoàn nuôi dưỡng, tài chính đầu tư, cùng với tương lai nhất định phải liên quan đến trí tuệ nhân tạo lĩnh vực bên ngoài, Mạnh Lãng kế tiếp tiến quân ngành nghề cũng rất minh xác...... Truyền hình điện ảnh ngành nghề! 

“Mạnh tiên sinh, ta khinh thường bảo ngươi một tiếng Mạnh lão đệ, không nói gạt ngươi, gần nhất hai năm này truyền hình điện ảnh ngành nghề kinh tế đình trệ. 

Theo truyền hình điện ảnh hạng mục, tới truyền hình điện ảnh công ty, lại đến cấp hai thị trường đưa ra thị trường công ty, khắp nơi đều thiếu tiền! 

Công ty nhỏ gian nan, công ty lớn khổ sở. 

Trải qua mấy năm trước dã man sinh trưởng về sau, nóng tiền đại quy mô rút lui, hiện tại nội dung giám thị lại là cao áp. 

Chúng ta những này nhà sản xuất coi như thấy được tốt kịch bản, muốn kéo đầu tư cũng là không dễ dàng a! 

Bằng hữu ngài khoản này đầu tư có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!” 

Cù tổng đầu tiên là đối ngành nghề một trận kêu khổ cùng phàn nàn, đối Mạnh Lãng “bằng hữu” một hồi cảm tạ, sau đó lời nói phong bỗng nhiên nhất chuyển. 

“Có thể lập tức xuất ra 2 ức, ta đương nhiên không nghi ngờ ngài vị bằng hữu này thực lực cùng thành ý, chính là cái này...... 

Người xem, hiện tại ngài hai cái này ức, tăng thêm Diêm tiểu thư 20 triệu, kia thỏa thỏa chính là bộ phim này lớn người đầu tư. 

Không biết rõ ngài vị bằng hữu này ngoại trừ bình thường phòng bán vé chia, còn có hay không cái khác một chút yêu cầu? 

Tỉ như nói có quan hệ tài vụ nhập trướng cùng chi tiêu, đại hợp đồng vẫn là nhỏ hợp đồng, hay là diễn viên đề cử loại hình chi tiết?” 

Cù tổng rất cẩn thận thử dò xét nói. 

Hắn lời này nhìn như rất bình thường, nhưng là chỉ có nghiệp nội nhân sĩ, khả năng nghe hiểu hắn lời nói bên trong thâm ý. 

Đóng phim cùng làm hạng mục như thế, tự nhiên là ai đầu tư tiền càng nhiều, ai quyền lên tiếng lớn hơn. 

Bây giờ Mạnh Lãng cùng Diêm Vi Vi cộng lại viễn siêu xem như người đề xuất Cù tổng, cũng chính là rất nhiều chuyện, coi như Cù tổng là tổng nhà sản xuất, hắn cũng phải tôn trọng bọn hắn ý kiến. 

Như vậy rất nhiều chuyện hắn cũng có chút cầm không chuẩn...... 

Truyền hình điện ảnh ngành nghề nổi danh nước sâu. 

Hắn vừa mới nâng lên tài vụ nhập trướng, hợp đồng, hay là diễn viên đề cử, nói mịt mờ, bất quá dùng nghiệp nội nhân sĩ lời nói phiên dịch tới chính là...... 

Ngươi cho cái này 2 ức tài chính, tiền là bạch, vẫn là hắc? Có cần hay không tẩy? 

Muốn hay không dùng âm, dương hợp đồng đi tránh thuế? 

Một ít đại lão đóng phim chính là vì bao nuôi minh tinh hoặc là nâng đỏ một vị nào đó tình phụ, ngươi kia “bằng hữu” có hay không phương diện này nhu cầu? 

Lúc đầu nha, ai sẽ như thế qua loa liền quyết định ném một khoản tiền lớn như vậy? Đó căn bản không khoa học! 

Nếu như là có mưu đồ khác, vậy thì tương đối hợp lý rồi. 

Đương nhiên, này đối ngành nghề quy tắc ngầm hoàn toàn không biết gì cả Mạnh Lãng mà nói, vậy thì hoàn toàn là nước đổ đầu vịt rồi...... 

Hắn nghe được không hiểu ra sao. 

Bất quá không quan hệ, hắn xưa nay chỉ phụ trách chiến lược quyết sách, cụ thể thương vụ vận hành phương diện vậy dĩ nhiên là từ “nhân sĩ chuyên nghiệp” tới đón...... 

“Khục! Ta chính là cái công ty viên chức nhỏ, những chi tiết này ta cũng không hiểu nhiều, quay đầu ta đem bằng hữu giới thiệu cho ngươi, các ngươi có thể tự mình đàm luận.” 

Công ty viên chức nhỏ? 

Cù tổng khóe miệng giật một cái. 

Công ty gì viên chức nhỏ có thể há hốc mồm liền phun ra 200 triệu đi ra? 

Coi như thật là ngươi “bằng hữu” tiền, quan hệ này còn cần làm công ty viên chức nhỏ? 

“Bất quá thôi đi...... Liên quan tới diễn viên đề cử phương diện này, bằng hữu của ta khả năng thật là có một cái yêu cầu nho nhỏ......” 

Mạnh Lãng không biết là nghĩ tới điều gì, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt cười xấu xa. 

Nhìn thấy Mạnh Lãng cái này xóa cổ quái ý cười, Cù tổng lại là hiểu sai ý. 

Quả nhiên! Ta đã nói rồi! 

Đầu năm nay có ai sẽ nghe xong không đến mười phút đồng hồ kịch bản giảng giải, liền đánh nhịp muốn ném 2 ức đóng phim? 

Xem ra lại là cái mong muốn cọ lưu lượng nâng đỏ tiểu minh tinh phú nhị đại? 

Đối loại người này mà nói, phim kiếm không kiếm tại thứ hai, mấu chốt là bác mỹ nhân cười một tiếng! 

Bất quá khi Diêm Vi Vi mặt cứ như vậy trắng trợn đưa ra loại yêu cầu này...... Thật sự đại trượng phu manh đại nãi (*)? 

Thế nhưng là thấy Diêm Vi Vi vẻ mặt như thường bộ dáng...... Chẳng lẽ là ta đã hiểu lầm? 

“Cái này đương nhiên không có vấn đề, ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài, muốn cái gì nhân vật cứ mở miệng!” 

Người ta là đại kim chủ, chút mặt mũi này tự nhiên là muốn cho. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thật có thể xuất ra 2 ức tới...... 

“Mạnh tiên sinh, thật sự là quá...... Rất cảm tạ ngài!” 

Hàn Phi vẻ mặt kích động, miệng đều có chút không lưu loát rồi. 

Phong hồi lộ chuyển! 

Đây quả thực là phong hồi lộ chuyển a! 

Nếu như không phải Mạnh Lãng, hắn cũng không viết ra được cái này kịch bản, bây giờ người ta còn hỗ trợ giải quyết phim vấn đề tiền bạc. 

Hắn cảm thấy, Mạnh Lãng có lẽ chính là thượng thiên phái tới cứu vớt quý nhân của hắn? 

Giờ phút này, Hàn Phi đối Mạnh Lãng độ thiện cảm trực tiếp liền xoát tới “sùng kính”! 

Mạnh Lãng nhìn vẻ mặt cảm kích Hàn Phi, trong lòng hơi động, lộ ra vẻ tươi cười. 

“Lần trước tại trường lái xe gặp ngươi, nhìn dáng vẻ của ngươi, dường như rất ưa thích xe đua?” 

“Ừm! Ta mơ ước lúc còn nhỏ, chính là hi vọng có thể trở thành ngài ưu tú như vậy tay đua xe! 

Mặc dù ta hiện tại bất quá là một cái vừa lấy được bằng lái tân thủ tiểu Bạch, mới vừa vặn đã có xe của mình. 

Nhưng là giấc mộng này ta một mực không hề từ bỏ, nếu như về sau có cơ hội, ta cũng hi vọng có thể có được chính mình xe đua, rong ruổi tại trên đường đua!” 

Các loại Hàn Phi vẻ mặt kích động nói xong, mới phản ứng được chính mình tựa hồ là có chút thất thố. 

Thấy Mạnh Lãng sắc mặt cổ quái, lập tức có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót. 

“Ây...... Ta phải không nói là nhiều lắm, thật sự là nhường ngài chê cười.” 

Bị chê cười? 

Không không không, ngươi nói không phải để cho ta bị chê cười, là để cho ta không cười được a...... 

Mạnh Lãng trong lòng thầm than. 

Cũng được, nói thế nào cũng là sau này cây rụng tiền, nói không chừng còn có thể phát triển trở thành chính mình “kim bài ngự dụng đạo diễn”. 

Vậy thì...... Giúp người giúp đến cùng đi! 

Thấy hai người trò chuyện không tệ, Cù tổng cũng là hài lòng, lập tức liền nhắc nhở Hàn Phi. 

“Lần này may mắn mà có Mạnh lão đệ hỗ trợ mới trù tới tài chính, ngươi không được kính người ta Mạnh lão đệ một chén?” 

“Đúng đúng đúng! Ta...... Ta mời ngài một chén!” Hàn Phi tranh thủ thời gian giơ lên trong tay lúa mạch trà. 

“Ha ha! Hàn đạo quá khách khí, mọi người chúng ta thuần túy chính là nhìn trúng ngươi thiên phú cùng tài hoa, nào có thay đại gia kiếm tiền người, còn tới kính đại gia đạo lý. 

Cái kia mời ngươi, hẳn là chúng ta mới đúng! Đại gia nói đúng a?” 

“Đúng đúng đúng! Hàn đạo, khoản này đầu tư có thể hay không kiếm tiền, vậy coi như xem ngươi rồi! Tới tới tới! Để chúng ta vì tương lai nổi danh đạo diễn, cạn ly!” 

Cù tổng tự nhiên là biết nghe lời phải, vui vẻ phụ họa nói. 

Hàn đạo? 

Ta đây liền thành Hàn đạo? 

Bất thình lình mới xưng hô trực tiếp liền đem Hàn Phi cả người đều cho kêu nhẹ nhàng, dường như dưới chân đạp bông như thế, đến mức liền cái chén bị người đổi cũng không phát hiện. 

Chóng mặt uống một hơi cạn sạch, sắc mặt bởi vì kích động đỏ lên. 

Mạnh Lãng cười híp mắt nhìn xem một màn này, sau đó nhìn đồng hồ đeo tay một cái. 

“Cù tổng, người xem thời gian cũng không sớm, bằng không thì chúng ta hôm nay liền đến cái này, ta trở về cho ta biết bằng hữu, làm cho nàng mau chóng liên hệ ngươi?” 

“Tốt tốt tốt! Kia tất cả liền xin nhờ Mạnh tiên sinh!” Mập mạp Cù tổng cười càng giống là một cái Phật Di Lặc rồi. 

Cù tổng đi tính tiền, Mạnh Lãng mấy người kết bạn đi đến bãi đỗ xe. 

“Hàn đạo là chỗ nào người a? Người địa phương? Rời nhà gần tốt!” 

“Công tác mấy năm? Làm biên kịch có thể hay không rất vất vả? Nghiệp dư sinh hoạt phong phú sao? Bình thường đều thích gì vận động?” 

“......” 

Tại Diêm Vi Vi có chút cổ quái dưới ánh mắt, Mạnh Lãng một đường đều kéo lấy Hàn Phi, ở đằng kia vẻ mặt nhiệt tình nói nhăng nói cuội, miệng cơ hồ liền không có đình chỉ qua. 

Bị Mạnh Lãng mở miệng một tiếng Hàn đạo, Hàn Phi một đường đầu óc đều là chóng mặt, chủ đề một mực bị Mạnh Lãng nắm đi, đến mức căn bản không nhàn rỗi suy nghĩ sự tình khác. 

“Đúng rồi, Hàn đạo kết hôn sao?” Mạnh Lãng trầm tư suy nghĩ, lại tìm đến cái mới chủ đề. 

“Ây...... Ngài chê cười, còn không có bạn gái đâu.” 

“Nha! Kia Hàn đạo có thể được nắm chặt, nam nhân mà, sự nghiệp phát triển không ngừng, tình yêu sao có thể rơi xuống đâu? Có ý trung nhân sao?” 

“Cái này...... Không dối gạt ngài nói, ta theo cao trung liền thầm mến một cái thanh mai trúc mã nhà bên muội muội, thề không phải nàng không cưới. 

Đáng tiếc người đến sau nhà thành nữ thần, mà ta lại sự nghiệp không có thành, cũng liền không có dũng khí tỏ tình......” 

Hàn Phi ngượng ngùng gãi đầu một cái. 

Cao trung? 

Cái kia chính là 18 tuổi? Hiện tại ngươi cũng hơn ba mươi còn chưa kết hôn...... 

E mm...... 

Mặc dù cố sự rất e sờ, nhưng ít ra...... Ngươi không phải nàng không cưới lời thề làm được? 

“Hàn đạo, đây cũng không phải là ta nói ngươi rồi, thổ lộ loại sự tình này, sao có thể sợ đầu sợ đuôi đâu?” Mạnh Lãng vẻ mặt lời nói thấm thía. 

“Người tình cảm chôn giấu càng lâu, thì càng không cách nào buông xuống! 

Một ngày nào đó ngươi sẽ minh bạch, có thể chữa trị một phần thời gian dài tình cảm, xưa nay cũng không phải là thời gian, mà là trong lòng kia cỗ tiêu tan. 

Các ngươi tự vấn lòng, chút tình cảm này...... Ngươi thật có thể buông xuống sao? 

Chúng ta luôn nói tuế nguyệt như cũ, nhưng lại không biết ngươi phần này tình cảm vẫn là không như lúc ban đầu?” 

Mạnh Lãng nói xong, thở dài một tiếng, dùng vẻ mặt người từng trải thổn thức biểu lộ vỗ vỗ bờ vai của hắn. 

“Ngươi muốn biết, cái gọi là thổ lộ, mục đích là cho thấy tâm ý, mà không phải tìm lấy quan hệ a......” 

Hàn Phi ngây ngẩn cả người. 

Chúng ta luôn nói tuế nguyệt như cũ, nhưng lại không biết phải chăng như lúc ban đầu? 

Cái gọi là thổ lộ, là cho thấy tâm ý, mà không phải tìm lấy quan hệ? 

Hai câu này, liền phảng phất một vệt ánh sáng, trong chốc lát chiếu sáng Hàn Phi trong lòng một mảnh kia mê vụ. 

“Thật là ta......” 

“Ngươi bây giờ đã sự nghiệp có thành tựu, lập tức liền muốn đạp vào đời người đỉnh phong rồi, còn có lý do gì không đi tranh thủ một chút thuộc về mình hạnh phúc đâu? 

Tin tưởng ta! Không muốn lấy sau hối hận, liền ngay lập tức đi thổ lộ!” 

Mạnh Lãng nói cổ động nhân tâm lời nói, thuận thế liền đem Hàn Phi cưỡng ép ấn vào ghế lái. 

“Ta...... Ta thật đi a?” Hàn Phi cầm tay lái, trên mặt lưu lại sau cùng một tia hèn nhát cùng giãy dụa. 

“Nói nhảm! Phàm là sát cái xe, vậy ngươi đều không đủ yêu nàng!” 

Hàn Phi rốt cục đầu óc nóng lên, cắn răng một cái! 

“Tốt! Ta không thèm đếm xỉa!” 

“Ông ~” 

Đưa mắt nhìn second-hand đại chúng oanh minh rời đi, Mạnh Lãng rốt cục thở dài một hơi, lau lau cái trán. 

Còn tốt, cuối cùng là què rồi...... 

“Ừm? Ngươi làm sao rồi? Còn chờ cái gì nữa a?” 

“Ồ? Không có...... Không có gì?” 

Diêm Vi Vi có chút bối rối bó lấy bị gió biển thổi loạn mái tóc, che giấu chính mình vừa mới thất thố. 

Gia hỏa này...... Làm sao làm lên nhân sinh đạo sư đến một bộ một bộ...... 

Mạnh Lãng nghi ngờ nhìn nàng một cái, cũng không suy nghĩ nhiều, quay người trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra. 

“Uy!122 sao? Ta báo cáo, có người say rượu đua xe!Đúng! Bảng số xe là......” 

Diêm Vi Vi: “......” 

Nàng vẻ mặt mộng bức, trực tiếp liền trong gió lộn xộn! 

Ngọa tào! 

Đã nói xong nhân sinh đạo sư đâu? 

Chân trước còn mở miệng một tiếng Hàn dẫn nhiệt tình ta đây đều nghĩ đến đám các ngươi muốn thành anh em kết bái rồi. 

Kết quả chân sau liền đánh 122? 

Xà tinh bệnh a?! 

Mạnh Lãng không nhìn ngây người như phỗng Diêm Vi Vi, mỉm cười nhìn về phía Hàn Phi rời đi phương hướng...... 

Vừa mới ly kia là 25ml cái chén,55o rượu đế. 

Kiểm trắc đi ra huyết dịch cồn hàm lượng đại khái tại 30ml tả hữu...... 

Loại rượu này tinh nồng độ, căn cứ 《 con đường an toàn giao thông pháp 》, chỗ tạm chụp sáu tháng cơ động xa giá chạy chứng, nhập lại chỗ một nghìn nguyên trở lên hai ngàn nguyên trở xuống tiền phạt. 

Ừm! Tạm thời ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới cái này. 

Ngươi yên tâm, chờ có cơ hội, ta nhất định giúp ngươi thu hồi bằng lái!

(*) Đại trượng phu manh đại nãi -  ACG tác phẩm diễn sinh ngữ, hai ý nghĩa ngữ, tiếng Nhật nguyên ý biểu thị “Không quan hệ, không sao ” , tiếng Trung mặt chữ ý là “Nam tính ưa thích bộ ngực đầy đặn nữ tính ” . Có thể dùng để ca ngợi nữ tính ...
Kết chương.