Chương 223 : Đời người thích khách.
Nghe âm nhạc xem sách, liền đem thế giới đi hướng cho sửa đổi một cái biên độ nhỏ. 

Có lẽ chỉ là ngắn ngủi này dăm ba câu, liền cải biến rất nhiều rất nhiều người vận mệnh. 

Nhưng mà đối Mạnh Lãng mà nói, hắn cùng tất cả “cao tăng” như thế, mặc kệ đời này độ bao nhiêu người, mục tiêu cuối cùng nhất, vẫn là độ chính mình...... 

Mạnh Lãng một lần nữa cầm sách lên. 

【 dù là cách xa ngàn vạn thế giới cùng thời không, bằng vào ta đối với ngươi hiểu rõ, cho dù lấy được những này vận mệnh sợi tơ, ngươi nghĩ sợ cũng chỉ là “có thể khoảng cách gần như vậy ăn đại lão dưa, đoán chừng cũng là không có người nào” loại hình suy nghĩ a? 

Ngày đó trước đó ngươi ta, hoàn toàn chính xác đều cũng không cẩn thận nghĩ tới, mình cũng có thể trở thành viễn siêu bọn họ đại lão, khả năng như vậy tính...... 】 

Ách...... 

Mạnh Lãng mồ hôi đổ, cái này dự phán xác thực tinh chuẩn. 

Bất quá ngẫm lại hai người “tách ra” thời gian không dài, cũng đều là đồng dạng não mạch kín, có thể dự phán ta dự phán cũng là hợp tình hợp lí. 

Chính là chỗ này một câu tiếp theo...... 

Trở thành viễn siêu bọn họ đại lão khả năng như vậy tính? 

Mình đời này...... Rốt cuộc là làm cái gì? 【 buổi tối “Carnival mộng tưởng hào” chuyến du lịch sang trọng vòng đi, hoàn toàn thay đổi chính mình một ít quan niệm, để cho mình tư tưởng cắm lên mơ ước cánh! 

Số Không uy lực vượt quá tưởng tượng, lọt lưới hạng ba hung thủ, cụ thể văn vật giao dịch địa điểm...... 

Thậm chí ngay cả phía sau màn chủ mưu, tại Số Không vô khổng bất nhập xâm lấn cùng giám sát dưới, cũng căn bản không chỗ che thân. 

Dung nạp hơn ba ngàn người, có thể so với hàng không mẫu hạm siêu cấp du thuyền, tại thời khắc này biến thành trong tay một cái đồ chơi. 

Giá trị bản thân ức vạn phú hào, nổi tiếng minh tinh, quát tra phong vân chính khách...... 

Trên thuyền tất cả mọi người bí mật, ở trước mặt mình không chỗ che thân. 

Ta thừa nhận có như vậy một nháy mắt, chính mình bành trướng, mê thất tại phảng phất như thượng đế có thể chưởng khống hết thảy trong sức mạnh...... 

Hiệp thương tốt phim đầu tư công việc về sau, lần này ta cùng Diêm Vi Vi giống như là bình thường du khách đồng dạng, chuyên môn hướng địa phương nhiều người đi dạo. 

Mà sớm đã chui vào du thuyền Uông Triệu Bình mấy người, một mực chờ tới ba tên buôn lậu con buôn đem tất cả văn vật đưa lên thuyền về sau lập tức thu lưới. 

Không cho đối phương phản ứng thời gian, trực tiếp xuất ra giấy chứng nhận quang minh thân phận, khống chế tinh chuẩn ở ba tên buôn lậu con buôn cùng giao dịch địa điểm về sau, cũng không lâu lắm, đỉnh đầu xuất hiện máy bay trực thăng trực tiếp bức ngừng du thuyền. 

Theo đuổi theo phía sau chấp pháp thuyền dần dần tới gần, kế hoạch thuận lợi, tất cả phảng phất hết thảy đều kết thúc. 

Mà ở loại tình huống này, không có gì bất ngờ xảy ra ngoài ý muốn vẫn là phát sinh! 

“Dưới mặt đất văn vật đấu giá hội” hiện trường đấu giá dưới bàn phương, lại tàng lấy một cái bom hẹn giờ! 

Các loại Uông Triệu Bình bọn người phát hiện lúc , lựu đạn còn thừa dẫn nổ thời gian chỉ còn một phút sau...... 

Đây là ta bất ngờ. 

Bọn hắn làm sao dám? Bọn hắn tại sao có thể? Nơi này chính là nhân khẩu dày đặc siêu cấp du thuyền! 

Cuối cùng vẫn là chính mình quá mức ngây thơ. 

Ta cho là chúng ta diễn chính là vừa ra phim cảnh sát bắt cướp, ai ngờ đối phương bỗng nhiên xuất ra chính là phim chiến tranh đạo cụ...... 

Mắt thấy tội ác sắp bại lộ, người giật dây lại muốn trực tiếp dẫn nổ phòng đấu giá chỗ đục nước béo cò! 

Nếu như lựu đạn bạo tạc, dẫn đến du thuyền phát sinh đại quy mô rối loạn, đến lúc đó cho Hoa quốc cảnh sát chụp một cái bạo lực chấp pháp tội danh. 

Chuyện này tạo thành quốc tế ảnh hưởng, cũng đủ để cho Hoa quốc sợ ném chuột vỡ bình. 

Người trên thuyền không phú thì quý, các phương dưới áp lực, như vậy người giật dây cũng liền đã có đào thoát chịu tội khả năng. 

Ra ngoài an toàn cân nhắc, Uông Triệu Bình bất đắc dĩ chỉ có thể sai người đi đầu rút lui. 

Sự thật chứng minh, ta tự cho là dùng Số Không đạt tới “toàn trí toàn năng”, cuối cùng chỉ là một loại chỉ tốt ở bề ngoài ảo giác, sự tình vẫn là thoát ly ta chưởng khống...... 

“Oanh!” Theo một tiếng vang thật lớn, vô số văn vật hóa thành mảnh vỡ. 

Hiển nhiên, người giật dây không có được, hắn cũng không muốn người khác đạt được...... 

Bạo tạc cũng không có đối du thuyền tạo thành nhiều ít tính thực chất tổn thương, nhưng lại nhường làm trên chiếc thuyền này mọi người kinh hoảng hỗn loạn lên. 

Lúc này lại có mấy tên giấu ở trong đám người tay súng hướng phía Uông Triệu Bình bọn người khai hỏa, cảnh tượng trong nháy mắt hỗn loạn tưng bừng...... 

Ta cuối cùng vẫn là đánh giá thấp phần tử phạm tội nhóm ngoan cố chống cự phát rồ. 

Đợi đến càng nhiều cảnh lực lên thuyền ổn định cục diện lúc , tình thế đã không cách nào vãn hồi. 

Đại lượng văn vật quý giá bị hủy, ngay cả ba cái đã sa lưới buôn lậu phạm, đều bị loạn súng bắn chết mất hai cái. 

Xuống thuyền về sau, ta chỉ thấy Uông Triệu Bình tay phải quấn lấy băng vải, nhìn xem đã bị đắp lên vải trắng cấp cứu cáng cứu thương vẻ mặt tự trách đỏ lên hai mắt. Đúng vậy, cái kia ngày bình thường vẻ mặt thành thật, gọi là Tần Hiểu như nữ cảnh sát hy sinh...... 

Ta không có dũng khí xốc lên vải trắng. Nhưng mà cỗ này đã thi thể lạnh băng, lại cho ta nội tâm mang đến to lớn xung kích. 

“Thật có lỗi, ta không nghĩ tới......” 

“Không cần phải nói thật có lỗi, mặc vào đồng phục cảnh sát ngày đó, chúng ta liền đều làm xong dạng này chuẩn bị......” 

Bởi vì nơi xảy ra ở vào vùng biển quốc tế, xem như quốc tịch tàu quốc, Anh đại sứ quán tham gia. 

Trải qua nhiều mặt đánh cờ, trong áp bức sự kiện tạo thành ác liệt ảnh hưởng cùng quốc tế áp lực, cái kia trên mu bàn tay có nghịch Thập tự hình xăm du thuyền phó nhì bị xem như dê thế tội, chống được tất cả buôn lậu văn vật tội danh. 

Nhưng mà biết rõ chủ sử sau màn một người khác hoàn toàn, đối phương lại đào thoát tất cả chịu tội, sau đó không lâu liền bị nộp tiền bảo lãnh về tới mẫu quốc. 

Một phương diện khác, tại bạo tạc hiện trường được cấp cứu trở về văn vật lác đác không có mấy, phần lớn tàn phá không chịu nổi đã mất đi giá trị. 

Mà chúng ta một mực khổ tìm đấy minh đường phật đầu, cũng bị nổ chỉ còn lại mấy khối mảnh vỡ. 

Nhưng mà thần kỳ là, tại vỡ vụn phật trong đầu, thế mà phát hiện một bản bị che giấu tàn phá sách. 

Về sau trải qua chuyên gia trở lại như cũ giải đọc cùng chữ viết so sánh, phát hiện quyển sách này đúng là cách nay hơn 1400 năm trước Võ Tắc Thiên tự mình sao chép 《 Hoa Nghiêm kinh 》. 

Nhưng là nội dung lại cùng hiện có 《 Hoa Nghiêm kinh 》 một trời một vực. 

Bản thiếu bên trong luân hồi chuyển thế, Tâm Ma mà nói, dị thường hoang đường lại tối nghĩa khó hiểu, nhưng rất có văn hóa khoa khảo giá trị. 

Chỉ có điều rất đáng tiếc, bản kinh thư này đã nghiêm trọng tổn hại, chỉ còn lại chỉ là đôi câu vài lời, làm cho người bóp cổ tay...... 

...... 

Ta cùng Diêm Vi Vi bình yên vô sự trở lại, nhưng mà chuyến này nhưng lại xa xa không gọi được viên mãn. 

Ta đương nhiên biết chỉ dựa vào chính mình, cứu không được tất cả mọi người. 

Dù sao chỉ tính là nửa cái chúa cứu thế. Ta tận lực, cho nên cũng không quá mức tự trách, chỉ là từ nhỏ bị dựng nên, tên là quy tắc lồng giam phảng phất rách nát rồi...... 

Kẻ yếu khắp nơi tuân theo quy tắc, cường giả lại luôn quen thuộc tại đánh vỡ quy tắc! 

Bọn hắn chỗ tuân theo, là một bộ khác càng thêm trần trụi, nhược nhục cường thực tầng dưới chót quy tắc...... 

Nửa tháng sau, Uông Triệu Bình bỗng nhiên hẹn ta gặp mặt. 

Sắc mặt có chút phức tạp hắn đem một tấm hình đẩy lên trước mặt ta. 

Trên tấm ảnh là một cái tóc vàng mắt xanh râu quai nón, ngã trong vũng máu, bên cạnh ngừng lại một chiếc xe đầu biến hình đậu tương S. 

“Kia chiếc du thuyền thuyền trưởng, ngươi hẳn là nhận biết.” 

“Ừm! Thì tính sao?” 

“Ngươi......” 

Hắn cuối cùng vẫn là không hỏi ra miệng, vẻ mặt phức tạp đi. 

Ta nhìn bóng lưng của hắn, thở dài. 

Đúng vậy, ta không chỉ hiểu ngươi nói bóng gió, càng hiểu ngươi muốn nói lại thôi...... 

Thế nhưng...... Lại có cái nào vĩ đại kế hoạch, tại lúc bắt đầu không phải cực đoan đây này? 

Lúc này ta tin tưởng vững chắc...... Lực lượng, dùng chính thì chính, dùng ác thì ác! ...... 

Không lâu sau đó, tại đưa đón Tiểu Vũ tan học trên đường, ta nhận được Hứa Bá Lê “bệnh tim đột phát” ngoài ý muốn tử vong tin tức. 

Sau đó...... Rất không may lại gặp được Hàn Lệ nữ nhân kia. 

Bất hạnh hơn chính là, nàng hiển nhiên là nhận biết Tiểu Vũ. 

Chỉ cần đơn giản cấu trúc một cái nhân vật quan hệ đồ, nàng liền có thể phát hiện ta cùng với “Hứa Cao ly hôn án” bên trong hai vị mấu chốt nhân vật đều quan hệ không ít cái này một tin tức...... 

Quả nhiên, ngày thứ hai ta liền phát hiện Hứa Kình Tùng phái người đến âm thầm điều tra mình vết tích. 

Ai! Đây là sao mà bất hạnh...... 

Ngày thứ ba, Hứa Kình Tùng bất hạnh chết bởi thang máy sự cố. 

Hứa thị tập đoàn liên tiếp mất đi trọng yếu hạch tâm nhân vật, tập đoàn rung chuyển, lòng người bàng hoàng, làm trưởng thanh sinh vật bình định một cái chướng ngại! 

Sau đó không lâu, Cao Viện tìm tới ta, dùng cùng Uông Triệu Bình giống nhau ánh mắt phức tạp nhìn ta. 

“Vì cái gì?” 

“Bởi vì hôm nay ta, đã không phải là ngày hôm qua ta......” 

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên! 

Ta có năng lực như thế, vì cái gì không thể dùng đơn giản nhất hiệu suất cao phương thức giải quyết vấn đề? 

Dù sao, cùng người nào đó khác biệt, ta chỉ có một cái mạng! 

Cao Viện cũng không có nói cái gì, chỉ là chúng ta giữa hai người ăn ý nào đó, dường như từ ngày đó bắt đầu không còn sót lại chút gì...... 

...... 

Hàn Lệ luật sở trộm dày video bị lộ ra, vứt bỏ ngăn nắp xinh đẹp công tác. 

Không có lương cao, tăng thêm vào nghề kinh tế đình trệ, đuổi kịp 2022 năm đoạn cung cấp triều, cuối cùng bất đắc dĩ bán mất phòng ở xe, nhưng lại rối trí rời đi Tô Thị. 

Lâm Hải Đường mơ hồ đã nhận ra trên người ta biến hóa, nàng cũng không chất vấn ta. 

Chỉ là ta mơ hồ biết, chính mình đầu kia gợn sóng tuyến, chỉ sợ chỉ có thể vĩnh viễn bồi hồi tại đáy cốc rồi...... 

“Ngươi dạng này, cùng họ Hứa có gì khác biệt!” Diêm Vi Vi đối với ta trợn mắt nhìn. 

Ta cười khổ một tiếng, chính mình cuối cùng vẫn là sống thành trong mắt người khác, ghét nhất loại kia bộ dáng đi. 

Ta bỗng nhiên ý thức được, vận mệnh bên trong tất cả đánh dấu đường tắt, có lẽ lộ trình ngắn hơn, nhưng là có lẽ càng thêm kỳ khu...... 

Có chút đường không đi không cam tâm, rời đi một thân tổn thương. 

Đời người chính là như vậy, 

Vô luận như thế nào tuyển, đều sẽ có tiếc nuối. 

Nhưng mà, cùng đối tương lai hoàn toàn không biết gì cả các ngươi khác biệt, ta rõ ràng nhận thức đến, trên thế giới này chỉ có một mình ta là thanh tỉnh đấy! 

Ta cũng cần không phải gò bó theo khuôn phép tại nguyên bản quy tắc hạ tiếp nhận lần lượt thất bại. 

Mà là tìm kiếm quy tắc bên ngoài thắng lợi khả năng...... 

Lại xem người khác nghi ngờ mắt như ngọn ngọn quỷ hỏa, lớn mật mà đi đi ta đường ban đêm! 

...... 

Số Không khai phát một bộ định lượng giao dịch phần mềm, bắt đầu lặng yên không tiếng động tại kỳ hạn giao hàng cùng ngoại hối thị trường cướp lấy tài chính. 

Đây chính là khoa học kỹ thuật thực lực cùng tài phú thực lực lẫn nhau chuyển hóa một loại trực tiếp phương thức. 

Vì để tránh cho người hữu tâm chú ý, ta không dám làm quá mức lửa, cơ bản duy trì tại một năm tăng gấp đôi bình thường lợi nhuận trình độ. 

Đã có tài chính,2019 cuối năm, vạn vật cổ phần khống chế bỏ vốn thu mua đã hãm sâu nợ nần nguy cơ “Thần Tượng” tạo xe nhà máy. 

Năm thứ hai, lại lấy vượt qua thị trường 20% tràn giá, cổ phần khống chế gần như phá sản kỷ Phấn Trắng, chính thức tiến quân internet. 

Cùng lúc đó, bằng vào tư nhân quan hệ, thông qua Thần Tượng cùng kỷ Phấn Trắng, vạn vật cổ phần khống chế bắt đầu làm sâu thêm cùng Hoa Cúc nhà máy cùng Kinh Đông chiến lược hợp tác, tạo dựng kỹ thuật đồng minh. 

Từng cái từng cái siêu việt trước mắt 3~5 năm ngôn ngữ, thị giác chương trình bị khai phát ra tới. 

Cho dù là Số Không trên thân làm ăn vụn vặt xuống phế liệu, cũng đầy đủ nhường thế giới này kinh diễm. 

Thời gian dần trôi qua, một cái chấn kinh nghiệp nội, kỹ thuật tiềm lực có thể so với Cốt ca AI Độc Giác Thú theo trong chợ trổ hết tài năng! 

Giọng nói phân biệt, lái tự động, trí tuệ thành thị...... 

Ngoại trừ Trường Thanh sinh vật rất nhiều trong kế hoạch bố cục bên ngoài, ta bắt đầu chậm chạp mà kiên định, từng bước một tạo dựng một cái mới AI đế quốc. 

Thế lực mới quật khởi tự nhiên không phải thuận buồm xuôi gió. 

Nhưng mà đối mặt đối thủ cạnh tranh minh thương ám tiễn, ta luôn có thể có thể thần kỳ sớm biết được đối thủ kế hoạch. 

Sau đó dùng thông thường, hoặc là thủ đoạn không thường quy đem nó tan rã đánh bại, trở thành chính mình quật khởi đá kê chân. 

Mưa to có thể trì hoãn chúng ta đạt tới thời gian, nhưng không thể ngăn cản chúng ta tiến lên! 

Mọi thứ đã có lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, cũng liền không tồn tại cái gì chướng ngại tâm lý rồi. 

Lợi dụng Số Không trộm dày thủ đoạn, ta còn được đến đại lượng tuyệt mật cấp toàn cầu đỉnh tiêm y học kỹ thuật tư liệu, nhường Trường Thanh sinh vật kỹ thuật thực lực tiến thêm một bước. 

Tiểu Vũ nghiên cứu khoa học đoàn đội, càng là thu được đại lượng tiên tiến kỹ thuật duy trì. 

Tại nàng dẫn đầu dưới, Trường Thanh sinh vật đối X virus phân tích công tác, rốt cục đã có đột phá tính tiến triển! 

Bất quá mười năm thời gian, vạn vật cổ phần khống chế liền trở thành trên thế giới nắm giữ hết sức quan trọng địa vị cùng cường đại quyền nói chuyện khoa học kỹ thuật cự ngạc. 

Sinh vật cùng máy tính. 

Tại 21 thế kỷ trọng yếu nhất hai cái lĩnh vực, đều trở thành sảng khoái chi không thẹn thương nghiệp cự phách. 

Thành tựu như vậy, ta không dám nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối xưa nay chưa từng có! 

2032 năm, ta đem chính mình bảo an tiêu chuẩn trực tiếp kéo căng. 

Thẳng đến lúc này, thời cơ đã thành thục, ta mới bắt đầu lợi dụng trong tay có thể vận dụng hải lượng nhân lực vật lực, bố cục toàn cầu nghe lén kế hoạch! 

Tại toàn cầu lợi dụng khác biệt thân phận bí mật kiến tạo sóng âm dò xét đứng. 

Lợi dụng Số Không điện tử áp chế, sưu tập toàn cầu tình báo, tìm kiếm Dạ Ma tộc dấu vết để lại, thậm chí chui vào tình báo các nước cơ cấu bí mật đánh cắp tình báo tương quan. 

Cuối cùng bắt đầu chế tạo tận thế du thuyền 2.0! 

Cũng tốt, nếu như là một người, cũng liền càng không có tiết lộ bí mật khả năng. Cái này Flag quả nhiên không thể loạn lập, bởi như vậy, mình ngược lại là thật sự càng lúc càng giống là diện bích cô dũng giả rồi...... 

...... 

2034 năm, Số Không tại trên internet không thu hoạch được gì, phảng phất cái này Dạ Ma tộc không cần mạng lưới đồng dạng. 

2035 năm, toàn cầu từng cái trạm nghe lén chỗ thu thập đại lượng vô tự sóng âm, thông qua Số Không số liệu lớn phân tích, rốt cục tại ròng rã 3 năm hải lượng số liệu phân tích về sau, đã có phát hiện trọng đại! 

Thông qua sàng chọn, Số Không theo đông đảo lộn xộn sóng âm tín hiệu bên trong, rút ra ra nhiều tổ ẩn hàm nhiều loại mã hóa loại đặc thù, thường xuyên tiến hành liên lạc cao năng tần suất thấp hạ âm sóng tín hiệu. 

Những này sóng âm mười phần yếu ớt, cho dù là sang quý nhất tinh vi thiết bị đo lường khí, cũng chỉ là miễn cưỡng phát hiện sự hiện hữu của bọn nó. 

Trong đó một loại đặc biệt tần suất hạ âm sóng tín hiệu, cách mỗi một tháng liền sẽ cố định xuất hiện một lần! 

Mặc dù không cách nào tại chỗ giải mã nó tín hiệu nội dung, nhưng ta biết, cái này rất có thể chính là Dạ Ma tộc siêu viễn trình liên lạc thủ đoạn! 

Phát hiện này để cho ta mừng rỡ như điên! 

Thông qua phân tích, chúng ta phát hiện những này sóng âm tín hiệu càng là duyên hải càng mạnh, càng đi đất liền càng yếu, hơn nữa xuất hiện tần suất cũng là dần dần giảm xuống. 

Ngay từ đầu ta tưởng rằng bởi vì nhân loại nhân khẩu phân bố lấy duyên hải làm chủ. 

Nhưng mà thông qua tín hiệu cường độ suy giảm so sánh, chúng ta phát hiện, đại đa số sóng âm tín hiệu nguyên vị trí là vô tự, phân bố tại toàn cầu các đại chủ yếu thành thị. 

Mà cái kia cách mỗi một tháng liền sẽ phóng ra một lần tín hiệu nguyên...... Thì là đến từ Thái Bình Dương chỗ sâu! 

Hơn nữa, vị trí của nó mỗi tháng đều đang không ngừng biến động. 

Vật kia...... Nó có thể tại đáy biển di động! 

Ta biết, mình đã đã có đột phá tính phát hiện. 

Chỉ cần tiếp tục thâm nhập sâu điều tra đi, nhất định liền có thể tìm tới Dạ Ma tộc tổ chức phương thức cùng chỗ ẩn thân! 

Cao vút trong mây vạn vật cổ phần khống chế tổng bộ cao ốc tầng cao nhất. 

“Mạnh tổng, bên ngoài có vị nữ sĩ muốn gặp ngài.” 

“Đẩy, người xa lạ một mực không thấy!” “Có thể nàng nói là ngài tại Tô Thị lão bằng hữu.” 

“Ừm?” Ta sửng sốt một chút, chợt có chút ngạc nhiên mừng rỡ. 

Nhưng mà, chờ gặp được cái gọi là “lão bằng hữu”, lại hoàn toàn thất vọng. 

“Là ngươi!?” Ta kinh ngạc nhìn trước mặt Hàn Lệ. 

Tuế nguyệt phảng phất cũng không có tại nơi này nữ nhân trên người lưu lại nhiều ít vết tích, giống như trong trí nhớ nàng chán nản rời đi Tô Thị lúc bộ dáng. 

Mặc dù phân thuộc địch ta, nhưng là ta cũng không có quá mức để ý, dù sao tiến đến trước đã trải qua kiểm an, một cây châm cũng đừng hòng mang vào loại kia. 

Mà khoảng cách của song phương, còn cách cả một cái văn phòng, hơn mười mét khoảng cách...... 

Loại này khoảng cách dưới, một cái tay không tấc sắt người bình thường căn bản là không có cách đối với mình tạo thành uy hiếp. 

Nhưng mà...... 

“Đã lâu không gặp, ta đợi một ngày này đợi rất lâu!” Hàn Lệ nhếch môi cười, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một cỗ điên cuồng chi ý. 

Không chỉ có là chính mình, bọn bảo tiêu cũng đã nhận ra không đúng. 

Vừa định móc súng, chỉ thấy Hàn Lệ há miệng ra. 

Không có một câu dư thừa nói nhảm, im ắng sóng âm cuốn tới, bọn bảo tiêu từng cái từng cái ngã xuống. 

Bất quá sau một khắc, Số Không dưới sự khống chế tự động Phòng Ngự Hệ thống mở ra, Hàn Lệ trong nháy mắt bị bắn thành cái sàng! 

Nhưng mà dù là ngã xuống trong vũng máu, Hàn Lệ vẫn như cũ dùng nàng kia ánh mắt ác độc nhìn ta phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia báo thù khuây khoả, khóe miệng rõ ràng còn treo điên cuồng ý cười. 

Ta tê liệt trên ghế ngồi, chỉ cảm thấy trong đầu thành một đoàn tương hồ, tai mắt mũi miệng đồng thời tràn ra máu tươi. Khinh thường! 

Ngàn phòng vạn phòng, thâm cư không ra ngoài, cả tòa cao ốc đều bày ra thiên la địa võng! 

Thật không nghĩ đến đối phương thế mà lại lợi dụng một người bình thường, hơn nữa còn là chính mình quen thuộc người bình thường...... 

Thân thể cải tạo? Vẫn là dị hình ký sinh? 

Nhìn ánh mắt, hẳn là còn có thôi miên loại tinh thần điều khiển? 

Vô lực dựa chỗ tựa lưng, mặc cho lão bản ghế dựa nâng thân thể xoay chầm chậm, ánh mắt không có chút nào tiêu cự nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ. 

Trên bầu trời vừa vặn bay qua một cái hùng ưng, tại trời cao bên trong lặng yên xoay quanh, mạnh mẽ dáng người thỉnh thoảng vạch ra từng cái từng cái to lớn vòng tròn. 

Hắn hâm mộ loại lực lượng này, nhưng cũng không hâm mộ loại này cô độc. 

Hồi tưởng lại đoạn đường này đi tới lữ trình. 

Quả nhiên, cho dù là đường ban đêm, cũng sẽ muốn có ánh trăng sáng a...... 

Tại đây đời người một khắc cuối cùng, ta phảng phất có chút cảm nhận được năm đó Cao Viện nói ra câu kia “mà ta...... Không có bằng hữu!” Lúc tâm cảnh rồi. 

“Rất muốn...... Lại ăn một lần cơm trứng chiên a......” 

Trong cuộc sống có thật nhiều chuyện ngươi không muốn làm lại không thể không làm, 

Đây chính là trách nhiệm. 

Trong cuộc sống có thật nhiều chuyện ngươi muốn làm lại không thể làm, 

Đây là vận mệnh...... 】 

Mạnh Lãng: “......” 

Hàn Lệ...... Cái này một tập đời người thích khách thế mà lại là nàng! 

Lúc này ngoại trừ chấn kinh, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu...... 

Vi phạm phụ nữ ý chí cưỡng ép rời đi...... Quả nhiên là xảy ra vấn đề......
Kết chương.