Chương 111 : Bạch Hổ Thần Sát Sơn Nhạc Trận.
Chuyện này ý nghĩa là, một năm bên trong, có thể từ Khởi nguyên chi thụ trên thu được đến một trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, thoạt nhìn không nhiều, nhưng kỳ thực, đã là một cái tương đương kinh người con số, đối với khai thác lãnh địa mà nói, thì càng thêm như vậy. Một khi tiến hành tách ra, toàn bộ lãnh địa bên trong hơn hai triệu nhân khẩu hằng ngày cần thiết, cũng có thể trực tiếp thỏa mãn, tiền lưu thông, tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Muốn mở ra thị trường, từ tập thể chế hướng đi chế độ tư hữu, trong đó tiền chính là trọng yếu nhất.

	"Chúng ta lãnh địa bên trong, đem lấy Vĩnh Hằng tệ làm vì lưu thông tiền, bất quá, không phải đại khoản Vĩnh Hằng tệ, là đã tách ra qua tệ khoản, đây là dạng tệ, mọi người có thể nhìn một chút."

	Chung Ngôn lập tức phất tay đem từng cái từng cái bị tách ra Vĩnh Hằng tệ lấy ra, ở tâm linh lực lượng khống chế dưới, hướng về trong đại điện mọi người bay qua.

	"Vĩnh Hằng tệ tiền tệ vẫn luôn là lấy đồng làm đơn vị, lần này ta tiến hành tách ra, chia làm: Đồng giác phân ly hào. Một đồng tương đương mười giác, một giác tương đương mười phân. Một phân tương đương mười ly, một ly tương đương mười hào. Đây chính là ta tách ra ra Vĩnh Hằng tệ, phía trên đều có tương ứng tệ khoản."

	Chung Ngôn vừa đem những thứ này dạng tệ đưa đến mỗi người trước mặt, một vừa mở miệng nói.

	"Thật là tinh mỹ tiền."

	Trương Hải Phú xem trong tay tiền giấy, trong mắt lập loè không dám tin tưởng ánh mắt.

	Có thể nhìn thấy, số tiền này mặt ngoài biên giới, hiện ra đế trắng viền vàng văn, chính diện, là một đạo ngoài tròn trong vuông kim tệ đồ án, phía trên khắc rõ bốn chữ lớn —— đại đạo Vĩnh Xương. Ngoài ra, là núi sông đồ án, trông rất sống động. Bên trái cũng hiện ra một cái màu vàng con số 1.

	Phản diện, cũng có một bức ngoài tròn trong vuông kim tệ đồ án, tựa hồ, đây là kim tệ phản diện, phía trên cũng có bốn chữ lớn —— văn minh vĩnh tồn! ! Tầng dưới chót đồ án là một cây Khởi nguyên chi thụ đồ án.

	Loại này tiền giấy, như trước kéo dài Vĩnh Hằng tệ tinh mỹ, phía trên như trước ẩn chứa một loại đặc biệt linh vận. Nhượng người đụng chạm đến, liền có thể cảm nhận được một loại đặc biệt cảm ứng. Đây là một Giác tiền.

	Trương Hải Phú trước đây liền từ Bạch Hướng Dương trong tay tiếp xúc qua Vĩnh Hằng tệ, cái kia đều là tệ khoản làm vì đồng Vĩnh Hằng tệ, cùng hiện tại loại này tiểu ngạch tiền tệ to nhỏ có sai biệt, đồ án có sai biệt, nhưng bên trong ẩn chứa đặc thù linh vận xác thực tương đồng, chỉ là bao nhiêu vấn đề mà thôi.

	Dùng sức lôi kéo, phát hiện cùng trước kia Vĩnh Hằng tệ như thế, là không cách nào phá hư.

	Loại này tiền, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, là không có biện pháp dùng bình thường thủ đoạn hủy diệt. Cái này liền nhất định, loại này tiền, hằng ngày sử dụng bên trong, sẽ không bị hư hỏng háo.

	"Thật xinh đẹp, phủ quân dĩ nhiên thật sự đã tách ra ra tương ứng tệ khoản Vĩnh Hằng tệ. Tách ra đến hào, dung luyện sau làm tiền, hoàn toàn có thể đối với các loại vật phẩm tiến hành định giá. Cái này một Giác tiền phía trên kim tệ đồ án rất tinh mỹ, tin tưởng, toàn bộ lãnh địa bên trong lĩnh dân bách tính, tuyệt đối sẽ thích loại này tiền."

	Thúc Hồng Tài một mặt thán phục nói.

	Trước hắn chính là quản lý nội khố, tiền tài đương nhiên không xa lạ gì, Viêm quốc trước dùng cũng là vàng bạc đồng làm cái này tiền lưu thông, bách tính bình thường giao dịch lên, tự nhiên không có vấn đề, có thể giữa các tu sĩ, dùng vàng bạc giao dịch, hoàn toàn không có ý nghĩa, từ đầu đến cuối đều cảm thấy không tiện lắm, có chút tu sĩ, đều là lấy vật đổi vật, không muốn lấy vàng bạc giao dịch, đó là đối với tự thân thiên tài địa bảo một loại khinh nhờn, mất giá, biếm đến không đáng giá một đồng.

	Nếu là toàn bộ lãnh địa bên trong đều dùng tới loại này Vĩnh Hằng tệ, cái kia giữa các tu sĩ giao lưu lên, hoàn toàn không có nửa điểm độ khó, bất luận là đồ vật gì, đều có thể dùng Vĩnh Hằng tệ mua. Đây chính là cứng chắc nhất tiền.

	"Phủ quân thánh minh, này tiền vừa ra, trong thiên hạ, tuyệt không cái khác tiền có thể tồn tại."

	Lý Hạc Niên thở dài nói.

	Mặc kệ người khác, ngược lại hắn là tuyệt đối sẽ không từ chối như vậy tiền. Giao lưu giao dịch, hầu như đều là ắt không thể thiếu tồn tại. Cái này bản thân liền là Vĩnh Hằng tệ, kiếm lời chiếm được vào trong tay, ở chư thiên vạn giới bên trong, cũng có thể thông hành.

	Trọng yếu nhất chính là, như vậy tiền, không có bất kỳ thế lực có thể làm giả, đảo loạn tiền thị trường. Chân chính là nhất lao vĩnh dật.

	Trong đại điện tất cả mọi người là một trận than thở, càng thêm sẽ không có bất kỳ dị nghị gì, ước gì có thể phổ biến đi xuống.

	Đương nhiên, mở ra chế độ tư hữu, cũng không phải câu nói đầu tiên có thể, khắp nơi các mặt, đều cần từng bước một đến, Vĩnh Hằng tiền trang thành lập, chính là khâu trọng yếu nhất.

	. . .

	Rất nhanh, hội nghị kết thúc, mọi người dồn dập rời đi.

	Đặc biệt là là trước kia Viêm quốc quần thần, càng là lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Tinh không chi thành, bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa chuẩn bị đi tới những kia trong thành trì, tham dự đến thành chủ cùng chín ty chọn lựa trong.

	Lần này, không chỉ có là Tiên thành, trước kia Viêm quốc chín tòa thành trì đồng dạng tính ở bên trong.

	Đây là một lần quá độ, tương lai, chưa chắc sẽ có chuyện tốt như thế. Bình thường thành trì đem sẽ dần dần bỏ đi. Nhưng hiện tại thì không có có đủ nhiều Tiên thành, hiển nhiên, cái này chín tòa thành trì, còn có giá trị tồn tại, có thể ở quá độ bên trong, tạm thời lưu giữ, mà cái này lưu giữ thời điểm, trở thành thành chủ, vậy sau này, cũng có khả năng tiếp tục trở thành thành chủ. Cơ hội như vậy, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

	Mới vừa trở thành Thiên Cơ các Các chủ Lưu Khánh Uẩn càng là trước tiên hướng về năm đó Bạch Hướng Dương tạo người nơi chạy đi.

	Nếu nhất định phải lấy Tiên thành làm trụ cột, cái kia rèn đúc Tiên thành chính là cấp bách chuyện, Phong thủy thánh thành, mỗi sớm một ngày rèn đúc, cũng có thể làm cho Tiên thành càng nhanh được đến trưởng thành mở rộng, đạt đến có thể cho người ở mức độ.

	Cái kia nơi tạo người nơi, khoảng cách thành Bạch Dương cũng không phải quá xa.

	Nơi nào, trước kia là một khối bồn địa, thoạt nhìn, thật giống một thung lũng. Từ khi trở thành tạo người nơi sau, cũng đã trở thành Viêm quốc thánh địa, thường thường có người đến đây tế bái, không có dám dễ dàng dựa vào quá gần, bình thường đều có trọng binh canh gác.

	Bất quá, hiện tại đã không ai.

	Lưu Khánh Uẩn rất nhẹ nhàng đến mảnh này tạo người nơi.

	"Linh vận ẩn sâu, tạo hóa dư âm. Cũng không biết, nơi này sẽ ẩn chứa cái gì loại đỉnh cấp phong thuỷ."

	Xem hoàn cảnh chung quanh, địa mạo, hoàn toàn nhìn không ra nơi này ẩn chứa thiên địa trận thế đến cùng là cái gì, tạo hóa nơi chính là như thế thần dị, chỉ có kích phát sau mới có thể biết, nhưng có thể khẳng định, nhất định là đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa, như vậy bảo địa, diễn sinh mà ra Phong thủy thánh thành, tiềm lực, hầu như khẳng định có thể đạt đến chín sao Tiên thành độ cao.

	"Xin mời chủ thượng chấp thuận Khánh Uẩn mượn dùng văn minh khí số."

	Lưu Khánh Uẩn cẩn thận xem kỹ quanh thân hoàn cảnh sau, hướng về Tinh không chi thành xa xa cúi đầu, cung kính nói thỉnh cầu nói.

	"Chuẩn! !"

	Còn ở Tinh không chi thành bên trong Chung Ngôn một cách tự nhiên sinh ra cảm ứng, lúc này gật đầu gật đầu đáp ứng nói.

	"Thiên Khải! !"

	Lưu Khánh Uẩn cảm nhận được lãnh địa bên trong văn minh khí số, nhất thời có sức lực, nhìn về phía hư không, phát ra một tiếng quát nhẹ.

	Tiếng nói vừa hạ xuống dưới, thình lình liền nhìn thấy, trong hư không, thình lình một đạo óng ánh kim quang từ trên trời giáng xuống, tia sáng kia, tựa như trong bóng tối thái dương, xua tan tất cả sợ hãi, đó là một loại hùng vĩ vô biên thần vận, đó là một loại vô tận tạo hóa lực lượng, đến từ thiên địa thiên quyến. Kim quang bên trong, ẩn chứa một luồng không thể chống lại nghị đặc thù vật chất, linh tính ánh sáng thần thánh.

	Cái này đạo thần quang đúng vào lúc này hàng lâm, trực tiếp rơi vào trước mắt chỗ này hoàn toàn mới tạo người nơi trên.

	"Văn minh khí số ở giảm thiểu."

	Chung Ngôn cũng trong nháy mắt, cảm giác được, Khởi nguyên chi thụ bên trong văn minh khí số phát sinh thay đổi, trong nháy mắt hạ xuống một đoạn.

	Căn cứ cảm ứng, hạ xuống văn minh khí số hẳn là một năm.

	Bất quá, loại này văn minh khí số, cũng không phải vô duyên vô cớ biến mất, mà là nương theo kim quang, truyền vào cái kia mảnh tạo người nơi bên trong. Đối với mức tiêu hao này, cũng không có ngăn cản, trái lại sinh ra vẻ mong đợi, tiêu hao mỗi một phân văn minh khí số, đều là có thu hoạch, cái này nhất định là một toà đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa.

	"Phong thuỷ sinh linh! !"

	Lưu Khánh Uẩn bao phủ ở màu vàng Thiên Khải thần quang bên trong, toàn bộ thân thể bay lơ lửng lên trời, ở Thiên Khải thần quang xuống, càng là có thể nhìn thấy, toàn bộ tạo người nơi đều ở hiện ra vô số huyền diệu linh quang, từng đạo từng đạo hoa văn ở biến ảo. Vô số linh quang dâng trào ra, trong nháy mắt xông lên mây xanh, ở trong hư không nhanh chóng hiện ra.

	Một bức khó mà tin nổi cảnh tượng xuất hiện ở toàn bộ trong thiên địa.

	Đầu tiên, một vệt kim quang từ phía tây tỏa ra, kim quang bên trong, phảng phất có thể nhìn thấy một con màu trắng thần hổ, phát ra bá tuyệt thiên địa hổ gầm, trên lưng mọc ra một đôi trắng như tuyết cánh, đập cánh, bay lơ lửng lên trời, dưới thân, núi cao liên miên, trái phải sát khí hừng hực, sát khí bên trong, từng đạo từng đạo bao bọc sát khí bóng người không ngừng thoáng hiện, trải rộng thiên địa, trong lúc nhất thời, như đưa thân vào vô biên địa ngục. Có bách thú, có nhân loại, có cái khác các loại sinh linh.

	"Hổ gầm núi cao, sát khí ngút trời, trành sát bạn trái phải."

	Phụ cận, thành Bạch Dương bên trong, mới vừa trở về Trương Hải Phú mấy người, không nhịn được há to miệng, lộ ra một vệt vẻ kinh hãi, đây rõ ràng là một loại kinh thiên dị tượng, loại này dị tượng càng là từ phụ cận tạo người nơi bên trong kích phát ra, hiển nhiên, là kích thích ra bên trong phong thuỷ, sản sinh thiên địa dị tượng.

	"Lưu Khánh Uẩn có rèn đúc Phong thủy thánh thành năng lực."

	Trương Hải Phú trong đầu dần hiện ra trước hiểu rõ đến tin tức.

	Vốn là cho rằng rèn đúc Phong thủy thánh thành sẽ là những phương pháp khác, không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ gây động tĩnh lớn như vậy, trực tiếp kích thích ra lòng đất tiềm tàng phong thuỷ cách cục, loại năng lực này, quả thực là khó mà tin nổi. Chỉ nghe nói qua cho hoa cỏ cây cối, chim bay thú nhảy mở ra linh trí, chưa từng nghe nói có thể cho phong thuỷ bảo địa khải linh. Điểm này, có thể nói là chưa từng nghe thấy, thần kỳ nhất chính là, còn có thể kích thích ra như vậy nhượng người chấn động dị tượng.

	Trong thành bách tính cũng là một trận ồ lên.

	Nhìn mình tộc địa.

	Trong mắt có dị dạng vẻ.

	"Đó là chúng ta Khởi Nguyên tộc, vì sao lại phát sinh loại biến hóa này, đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có người muốn đụng đến bọn ta tộc địa."

	"Bạch Hổ, đây cũng là truyền thuyết trong Bạch Hổ a, lẽ nào chúng ta tộc địa đúng là một chỗ vô thượng bảo địa, đây là trời sinh dị tượng."

	"Hổ gầm núi cao, trành sát đi theo. Loại này dị tượng, ai dám chặn."

	. . .

	Trong thành bách tính nghị luận sôi nổi, cũng đều nhìn ra, chính mình tộc địa xuất hiện biến hóa, nhưng cuối cùng, không có ai dám đặt chân đi vào, cái này dị tượng, vừa nhìn liền không bình thường . Bất quá, cũng không trở ngại bọn họ tiếp tục quan sát.

	"Đúng là vô thượng phong thủy bảo địa nha, trận thế này, hồn nhiên thiên thành, chỉ có thiên quyến xuống mới có thể sinh ra vô thượng phong thủy, truyền thuyết trong Bạch Hổ Thần Sát Sơn Nhạc trận. Tạo hóa, quả nhiên là thiên đại tạo hóa. Quả nhiên, tạo người nơi, tất có đại tạo hóa."

	Lưu Khánh Uẩn trên mặt phóng ra nụ cười vui mừng.
Kết chương.