Chương 247 : Cưỡng ép truyền tống.
“Hừ, không biết sống chết, hướng sư đệ, ngươi còn không mau mau ra tay, chẳng lẽ muốn vi phạm minh chủ mệnh lệnh sao?!”

Mục thanh phong nhìn thấy gào thét mà đến thiên quân vạn mã, vì hoàn thành quần sơn nước chảy đồ một bước cuối cùng phong ấn khó mà ra tay, lập tức hướng về phía hướng đeo chợt quát lên, hướng đeo sắc mặt trắng nhợt, có lòng phản bác, nhưng giống như là xúc động nào đó hạng chỉ lệnh đồng dạng, trong mắt mơ hồ hiện lên một đạo hắc mang, sau đó không nói hai lời, liền lần nữa toàn lực thôi động bách quan sách, vậy mà không tiếc đại giới trực tiếp triệu hồi ra bách quan Hư Ảnh, lần nữa ngăn ở Dương Chấn Thiên trước đó.

“Đáng chết, chúng tướng nghe lệnh, lập tức ra tay công kích quần sơn nước chảy đồ, nhất định phải cứu ra Thiên Mệnh!!!”

Nhìn thấy vừa mới còn có điều dao động hướng đeo vậy mà lại đứng ở mục thanh phong phía bên kia, Dương Chấn Thiên lập tức vừa sợ vừa giận, mấy phen lớn tiếng trách móc mong muốn nhường nó bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhưng lúc này hướng đeo một mực mặc kệ không hỏi trầm mặc không nói, chỉ là liều mạng ngăn ở Dương Chấn Thiên trước đó, nhường hắn không cách nào tiến thêm,

Cái này khiến = Dương Chấn Thiên thực sự nổi trận lôi đình, bất quá cũng may, bây giờ Bình Ba phủ bên trong mặc dù đại đa số Nguyên Anh kỳ tướng lĩnh đều điều đi tiền tuyến, nhưng còn có hai vị thủ tướng ở đây, cảm nhận được động tĩnh bên ngoài lập tức chạy hết tốc lực đi ra, còn tưởng rằng là ngoại địch xâm lấn.

Bất quá sau khi ra ngoài, lại phát hiện lại là minh bên trong nội chiến, để bọn hắn vẻ mặt mộng bức, không dám tùy tiện ra tay, cho đến lúc này, Dương Chấn Thiên mệnh lệnh truyền đến, bằng vào hắn trong phủ to lớn danh vọng, lập tức nhường hai tướng đã có quyết định, một người cầm thương, một người vung chùy, đối với mục thanh phong trực tiếp phát động công kích.

“Không tốt, đáng chết Thiên Mệnh! Đáng chết Dương Chấn Thiên!!!”

Lơ lửng giữa không trung mục thanh phong nhìn thấy cảnh này lập tức thầm mắng không thôi, trong mắt lóe lên một tia che lấp, có hai cái Nguyên Anh kỳ Đại tướng ra tay, nguyên bản coi như cân bằng thế cục liền lập tức bị đánh vỡ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, lấy hắn tình huống hiện tại lại thế nào cũng không phải hai người hợp kích đối thủ, huống chi, còn có một Trương Chí Bình trong bức họa liều mạng với hắn giãy dụa đâu?

“Mục đạo hữu, buông ra Thiên Mệnh, việc này chúng ta có thể làm chưa từng xảy ra, nếu không lấy ngươi bây giờ tình huống, tuyệt không phải hai người chúng ta đối thủ!”

Thiên Huyền tinh doanh tướng vương long mậu cùng thiên kiện tinh doanh tướng Đặng Ngọc một bên phát động cường công, vừa hướng mục thanh phong khuyên can đạo, hiển nhiên cũng không muốn nhường cuộc hỗn chiến này tiếp tục nữa, trường thương tập kích, cự chùy lật trời, hai người đều là từ ma tai bên trong giết ra tới, thực lực tại Nguyên Anh kỳ bên trong cũng không tính là kẻ yếu, bình thường thời điểm, cũng là tại đại tai bên trong đột phá không lâu mục thanh phong đừng nói là hai người, chính là một người cũng không dám nói chắc thắng.

Bất quá lúc này, mục thanh phong lại trở nên giống như có chút điên cuồng, cắn răng một cái, khí thế trên người đột nhiên tăng lên một mảng lớn, vậy mà trực tiếp không tiếc đại giới bắt đầu thiêu đốt Nguyên Anh đổi lấy lực lượng mãnh liệt, một bên mạnh mẽ đè ép mười phần không ổn định quần sơn nước chảy đồ, một bên cũng tế ra một bộ tự thiếp, trong miệng điên cuồng hét lớn:

“Minh chủ chi mệnh không thể trái, các ngươi phản nghịch, chờ trở lại minh trung hậu ta nhất định phải báo cáo minh chủ, đem các ngươi tất cả đều lập tru cửu tộc!!!”

Vừa dứt tiếng, tự thiếp lập tức bay lên tại thiên không bên trong, phía trên lít nha lít nhít viết một trăm khác biệt “Tử” chữ, đương nhiên đó là Thiên Vấn Môn hung danh hiển hách tự thiếp, 《 trăm chết dán 》, chính là Thiên Vấn Môn trong lịch sử một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ trước khi chết viết, có thể diễn hóa tử vong huyễn cảnh, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lâm vào trong đó, nếu như không cách nào tìm kiếm được một chút hi vọng sống lời nói, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Mục thanh phong, ngươi cái tên điên này!!!”

Nghe được mục thanh phong kêu gào, nguyên bản còn dự định lưu thủ vương long mậu cùng Đặng Ngọc lập tức trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, bọn hắn đều nói trong quân lão tướng, tự nhiên nghe được mục thanh phong trong miệng trần trụi sát ý, hiển nhiên đã hoàn toàn không phân đúng sai, giận chó đánh mèo tới trên người bọn họ.

Trong quân xuất thân tu sĩ phần lớn quả quyết vô cùng, ý thức được điểm này sau hai người lập tức không có lưu thủ dự định, trong mắt cũng tương tự xông lên một cỗ sát ý, như là đã xác định là địch, vậy bọn hắn cũng sẽ không lại thủ hạ lưu tình, như cũ quyết định, liền phải thừa cơ đem mục thanh phong hoàn toàn chém giết!

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Trong lúc nhất thời, Bình Ba phủ bên trong liền lâm vào thảm thiết Nguyên Anh đại chiến bên trong, mặc dù mục thanh phong cùng hướng đeo hai người ở vào tuyệt đối hạ phong, nhưng có 《 trăm chết dán 》 tại, Dương Chấn Thiên bọn hắn đều kiêng dè không thôi, miễn cưỡng lại tạo thành một cái cân bằng.

Phía ngoài thần tiêu Thiên Vương lúc này kiệt lực dẫn đạo thiên địa hồng lưu, áp chế gắt gao lấy tứ đại Ma Chủ, một lần lại một lần tan vỡ bốn ma điên cuồng phản công, trong lúc nhất thời cũng rút không ra tinh lực chú ý trong phủ đại chiến, cứ như vậy, nhường trong phủ thảm thiết thế cục lại duy trì xuống tới.

Bất quá lúc này, ngoại trừ phía ngoài đám người bên ngoài, quần sơn nước chảy đồ bên trong Trương Chí Bình cũng ở đây kiệt lực giãy dụa lấy, tại vừa mới bị quần sơn trấn áp, nước chảy nắm bắt thời điểm, hắn liền ý thức được chính mình ứng đối không ổn, nhưng còn không có kịp phản ứng, liền đã bị thu hút đồ bên trong, bắt đầu cưỡng ép trấn áp.

Cũng may lúc trước hắn, cũng theo Tiên Minh nội tình bên trong xem qua bảo vật này lai lịch cùng cụ thể kết cấu, cơ hồ trong chớp mắt liền tìm tới bảo vật này nội bộ một chút đầu mối then chốt, này mới khiến hắn ở bảo vật này trong phong ấn đã có một chút giãy dụa chi lực, nếu không cái này quần sơn nước chảy đồ, thế nhưng là từng có phong ấn Hóa Thần cấp độ yêu ma kinh nghiệm a!

“Thật sự là cả ngày đánh ngỗng cuối cùng cũng bị nhạn mổ, hôm nay lại nhường mục thanh phong cái này hỗn đản cho ám toán, đợi đến ta sau khi rời khỏi đây, nhất định phải thật tốt cho ngươi cái hồi báo!”

Trương Chí Bình kiệt lực chống ra Lam Liên Thiên Thủy Tráo, ngăn cản kinh khủng áp lực xâm nhập, trong miệng hùng hùng hổ hổ, trong tay lại không chút nào chậm, thỉnh thoảng ném ra một cây Cấm Pháp Bổng cắm vào quần sơn bên trong vài chỗ, nhiễu loạn cái này phong ấn pháp bảo bên trong phong ấn vận hành, hắn có lòng tin, nhiều nhất một khắc đồng hồ thời gian, hắn liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ cái này tiếng tăm lừng lẫy phong ấn chí bảo,

Bất quá Trương Chí Bình lại không nghĩ rằng, mục thanh phong lúc này là loại tình huống nào, mặc dù kiệt lực cùng Dương Chấn Thiên quần nhau, nhưng quần sơn nước chảy đồ chậm chạp không thể hoàn thành phong ấn, kềm chế hắn đa số tinh lực, tại mọi người vây công hạ, hắn vẫn là dần dần đã rơi vào tuyệt cảnh, hướng đeo cũng đã trực tiếp bị cầm nã xuống tới.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ các ngươi phản nghịch, minh chủ tất nhiên sẽ không để các ngươi!!!”

Đứng tại quần sơn nước chảy đồ bên cạnh, mục thanh phong hai mắt đỏ bừng liếc nhìn đám người, kia cỗ điên cuồng bộ dáng nhường đám người âm thầm nhíu mày, cảm thấy trong đó dường như mơ hồ có cái gì không đúng, bất quá mục thanh phong lúc này tựa hồ đã hoàn toàn đã mất đi lý trí, sau khi nói xong đột nhiên vỗ cổ họa, quần sơn nước chảy đồ lập tức hóa thành một đạo lưu quang xông về trong phủ một chỗ vị trí, mà hắn cũng thân hình khẽ động, hướng trong phủ một tòa Thiết Tháp bên trên điên cuồng bay đi, chính là một tòa thần tiêu tháp chỗ.

“Không tốt, mục thanh phong ngươi điên rồi, ngươi muốn làm gì?!”

Nguyên bản lập tức dự định truy đuổi quần sơn nước chảy đồ Dương Chấn Thiên, nhìn thấy cảnh này lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức băng băng mà tới muốn ngăn cản mục thanh phong cử động điên cuồng, nhưng là mục thanh phong dường như điên thật rồi, vọt tới thần tiêu tháp nhìn đằng trước sốt ruột nhanh chạy tới Dương Chấn Thiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, lớn tiếng nói: “Các ngươi phản nghịch, liền để chúng ta đồng quy vu tận a!!!”

Nói xong, hắn liền mạnh mẽ một đầu đâm vào thần tiêu trong tháp, tại Dương Chấn Thiên ánh mắt tuyệt vọng bên trong, trực tiếp dẫn động tự bạo, cùng lúc đó, rơi vào tới trong phủ mục thanh phong trước kia phòng ngủ quần sơn nước chảy đồ, cũng bị một hồi truyền tống quang mang bao phủ, lập tức không biết rõ bị truyền tống đến chỗ nào ······
Kết chương.