Chương 35 : Bình Đỉnh sơn thôn.
Cửa thành bị triều dương chỗ làm nổi bật, sáng sớm mở màn dần dần kéo ra. 

Nhậm Thanh đám người mang lên bao bọc, kết bạn đi ra Tam Tương Thành. 

Bọn hắn nhìn xem quan đạo bên rậm rạp xanh tươi thụ lâm, hướng trên thân lau khu trùng dược thủy, càng thậm giả còn nuốt mấy khỏa cổ quái đan hoàn. 

Tuy nói chỗ mục đích khoảng cách không xa, nhưng dù sao phải đi sơn lộ, tổng muốn làm đủ chuẩn bị. 

Này là Nhậm Thanh đến chỗ này phương thế giới đến nay, lần đầu tiên ra thành. 

Mặt khác người cũng hảo không đi nơi nào, đều là ở Tam Tương Thành sinh trưởng ở địa phương, thế cho nên kinh nghiệm phong phú nhất dĩ nhiên là Tiểu Vũ. 

Nhậm Thanh theo trong ngực lấy ra trương giản dị địa đồ, phía trên đánh dấu tiến đến tụ hợp địa lộ kính, đến lúc đó liền có thể cùng cấm tốt gặp mặt. 

Bất quá khoảng cách chân chính Tiêu Tai cấm khu còn xa xa chưa tới, nha môn cũng sẽ không như thế tuỳ tiện tiết lộ cấm khu tin tức. 

Nhậm Thanh suy nghĩ chốc lát nói ra: " Trước xuất phát rồi nói sau, chúng ta tận lực tại ban đêm đến Bình Đỉnh sơn, nơi đó có cái có thể đặt chân thôn. " 

Vương Văn làm vì bộ khoái, đồng thời lớn tuổi nhất nha dịch, hắn đối Nhậm Thanh không có cái gì tín nhiệm, không khỏi liên tục dặn dò. 

" Ngươi nhưng muốn xem trọng địa đồ, ngàn vạn chớ có đi ném đi. " 

" Sẽ không sai. " 

Nhậm Thanh không có để ý Vương Văn cách nhìn, chỉ huy mọi người dọc theo quan đạo mà đi. 

Hỏa công ở vào đội ngũ trung gian, bộ khoái tức thì tại đầu vĩ, phòng ngừa đột nhiên sinh ra nguy hiểm. 

Tiểu Vũ dùng tay khuỷu tay thọt Nhậm Thanh, nhẹ giọng nói ra: " Thanh ca nhi, muốn liên tục đi đường, thân thể ngươi không sao a? " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu hồi đáp: " Nào có chuyện gì, huống hồ thuận lợi lời nói hai ngày liền có thể đến. " 

" Ừ. " 

Tiểu Vũ như cũ có chút lo lắng, dù sao mấy ngày hôm trước Nhậm Thanh thân thể xác thực không tốt, liền xem có thể hay không kiên trì trụ. 

Đội ngũ dần dần rời xa Tam Tương Thành. 

Nhưng tình huống lại không dung lạc quan, quan đạo bên thụ lâm rõ ràng có thể nghe được dã thú gào thét, thậm chí bụi cỏ còn có động tĩnh sinh ra. 

" Nhậm sai nhân, có cỗ thi thể......" 

Nói chuyện gọi là Quách Khánh, hắn là khác một vị bộ khoái, niên kỷ cùng Nhậm Thanh tương đối, thân ở lạ lẫm hoàn cảnh lộ ra rất không thích ứng. 

Nhậm Thanh đi vào Quách Khánh sở chỉ vị trí kiểm tra hạ. 

Phát hiện thi thể nghiêng nằm tại bùn trong hố, thân thể xanh xao vàng vọt, xuyên cũ nát bông vải áo gai, ngực phần bụng có nhiều vết đao chém. 

" Hẳn là sơn phỉ thi thể, bị quan binh đuổi bắt tới chỗ này. " 

Nhậm Thanh hơi có vẻ nghi hoặc, xem bộ dáng sơn phỉ nhật tử còn là tương đối nghèo khó. 

Ngẫm lại cũng là, thương đội tại Tam Tương Thành bên trong rất ít động thân, sơn phỉ hoàn toàn tọa sơn ăn không, bọn hắn ngày bình thường là dựa cái gì sống qua? 

Chu Định nhịn không được hỏi: " Sai nhân, không phải nói thi thể đều thiêu hủy sạch sẽ ư? " 

Nhậm Thanh giải thích: " Quan binh là sẽ không xử lý lẻ tẻ thi thể, bằng không dễ dàng dẫn tới liên miên không ngừng sơn hỏa. " 

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, không lại đi chú ý thi thể. 

Thật tình không biết Nhậm Thanh dùng chân đem thi thể gẩy ra lúc, chú ý đến thi thể mặt sau có lưu mảng lớn cháy đen. 

Hắn vô ý thức theo thi thể vết máu phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đen kịt sơn lâm bên trong, mơ hồ có thể phát hiện vài đôi huyết hồng sắc con mắt. 

Đó là tất cả mao sắc phát hôi sấu lang. 

Trong truyền văn sơn lang thiên tính chính là cực kỳ xảo trá, thậm chí hội vì đuổi bắt con mồi đi theo mấy ngày mấy đêm. 

" Thật sự muốn thành tinh. " 

Nhậm Thanh minh bạch thi thể chỉ sợ là sơn lang theo sơn lâm bên trong ngậm tới, chúng nó lợi dụng thi thể dụ bắt con mồi, có thể thấy được kia thông minh trình độ. 

Nhậm Thanh tự nhiên không có khả năng bỏ mặc chính mình bị nhìn chằm chằm, hắn thừa dịp mặt khác người không chú ý, đem nheo lại con mắt mở ra, đồng thời thi triển Thần Túc Kinh. 

Một cổ khí tức kinh khủng tản mát ra tới, Tiểu Vũ đám người vô pháp phát giác đến, nhưng những cái kia dã thú lại bất đồng. 

Sơn lang quần phát ra ô ô thấp sủa, hoảng hốt chạy bừa chui vào sơn lâm. 

Này động tĩnh hù dọa Quách Khánh toàn thân run rẩy. 

Hắn cuống quít đem bên hông bội đao nhổ ra tới, không nghĩ tới nhưng là sợ bóng sợ gió một tràng, lang khiếu dần dần rời xa quan đạo. 

Mọi người nhao nhao ý thức đến nguy hiểm sát bên người mà qua, bản năng cảm thấy nghĩ mà sợ. 

Trải qua như thế vừa ra, đội ngũ đi đường tốc độ vô ý thức tăng nhanh không ít, dù là ngọ thực đều dùng lương khô qua loa đối phó. 

Bọn hắn muốn dựa theo Nhậm Thanh nói, trời tối phía trước đến địa thế rộng rãi Bình Đỉnh sơn. 

Nhậm Thanh bề bộn bên trong tranh thủ thời gian, mượn ngáp động tác, dùng dị chuỷ hướng trong bụng tắc chút trư nhãn, nhiệt khí lập tức lan tràn từ toàn thân. 

Nắm giữ Thao Thiết Pháp phía sau xác thực thuận tiện, chính là tiêu hao một năm thọ nguyên, dẫn đến tấn thăng Quỷ Sử cảnh lại phải kéo dài phía sau. 

Đều có lợi và hại a, chí ít trước mắt nhìn tới còn là rất hài lòng. 

Tại quan đạo phía trên tường an vô sự hành tẩu hơn phân nửa canh giờ phía sau, tựa hồ này phía trước tao ngộ sơn lang chỉ là cái râu ria nhạc đệm. 

Rất nhanh quan đạo liền xuất hiện lối rẽ, nhiều đầu thông hướng sơn lâm lộ kính. 

Bọn hắn run sợ kinh tâm theo bằng phẳng quan đạo tiến vào lầy lội khó đi sơn lộ, trong đó ẩn tàng đếm không hết độc xà mãnh thú. 

Chỉ có thể càng thêm tiểu tâm cẩn thận. 

Nhậm Thanh đối chiếu mấy biến địa đồ, xác nhận không sai phía sau, Vương Văn cầm trong tay bội đao dẫn đầu bước vào rậm rạp vô biên sơn lâm. 

Quang tuyến bị thụ diệp che đậy, đồng thời có thể nghe được xa xa mơ hồ truyền tới quái thanh

Nhậm Thanh thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn thái dương xác nhận phương hướng, để tránh xuất hiện phương hướng độ lệch dẫn đến lạc đường, còn phải chú ý dã thú tới gần. 

Hắn vốn tưởng rằng chính mình Bán Thi cảnh tu vi, tại hoang giao dã lĩnh đầy đủ thành thạo, không nghĩ tới liên tục không gián đoạn vận chuyển trọng đồng cũng đã bắt đầu ăn không tiêu. 

Này còn chỉ là Tam Tương Thành phụ cận sơn mạch, nếu là đi cái kia chút trải rộng cấm khu địa phương, căn bản sống không quá mấy ngày. 

Bất quá đối với Nhậm Thanh tới nói, có thể mượn cơ hội này càng hảo nắm giữ thuật pháp. 

Đợi đến tịch dương rơi xuống. 

Nhìn về nơi xa lúc đã có thể mơ hồ nhìn đến Bình Đỉnh sơn. 

Đỉnh núi từ thụ mộc quay quanh sinh trưởng, trung tâm lại lưu lại ra một khối chỗ trống, phía trên có hơn mười gian hạt vừng lớn nhỏ cỏ tranh phòng. 

Này toà nhân khẩu không nhiều tiểu sơn thôn, kỳ thật thôn dân phần lớn là thợ săn, cách mỗi mấy ngày liền sẽ tới Tam Tương Thành bán thổ hàng. 

Quách Khánh tâm tình phấn khởi đứng lên, chỉ cần đến sơn thôn liền có thể thoải mái nghỉ ngơi một đêm, thậm chí không cần lại ăn tùy thân mang theo lương khô. 

Hơn nữa hắn cùng với trong thôn thợ săn quan hệ không sai, tại trong thành thỉnh thoảng còn hội cùng một chỗ uống rượu. 

" Chờ một chút. " 

Nhậm Thanh biểu lộ cổ quái gọi ngừng đội ngũ, đón lấy tìm khỏa tráng kiện đại thụ hướng lên bò đi. 

Vương Văn thoáng có chút bất mãn, nhưng phát hiện mặt khác người đều kiên nhẫn chờ đợi, tự nhiên không hảo nói cái gì đó. 

Tiểu Vũ kinh nghi bất định, nói hảo thể hư đâu? ! ! 

Nhậm Thanh không để ý đến mọi người, hắn trạm tại cành cây đỉnh nhìn xa sơn thôn, trọng đồng chuyển động tốc độ lần nữa tăng nhanh. 

Nhưng Trọng Đồng Giả dù sao không thiện nhìn xa, hắn chỉ có thể lờ mờ nhìn đến, sơn trong thôn có mười cái thân ảnh cất bước chui vào sơn lâm. 

Lập tức liền biến mất không thấy. 

" Như thế nào, sai nhân? " 

Quách Khánh nhịn không được hô, mắt thấy sắc trời càng ngày càng muộn, hắn chỉ tưởng mau chóng tiến đến sơn thôn nghỉ chân. 

" Không có việc gì. " 

Nhậm Thanh linh hoạt nhảy xuống đại thụ, khả năng là những cái kia thôn dân đột nhiên có cái gì sự tình, nói không chừng chốc lát liền sẽ phản hồi thôn. 

Huống hồ tổng so ngủ ngoài trời thâm sơn tốt chút. 

Hắn nâng cao cảnh giác, đồng thời chủ động thay thế Quách Khánh đi tại thủ vị. 

Mọi người gặp qua Nhậm Thanh thân thủ phía sau, đảo không có cái gì quá lớn ý kiến. 

Khoảng cách chậm rãi tới gần, đoạn tuyệt với nhân thế Bình Đỉnh sơn thôn chiếu vào tầm mắt.
Kết chương.