Chương 80: Quang diễm

	Trăng sáng sao thưa, giới nghiêm ban đêm của Thánh Đan thành đã sớm bắt đầu , nhưng tại hôm nay, không ai đem giới nghiêm ban đêm để ở trong lòng.

	Từng tiếng nổ vang từ vương cung phụ cận truyền đến, vương cung vốn rộng lớn, giờ phút này đã nửa sụp đổ, từng cái quang thương dài gần ba mét đâm vào trên đống đổ nát, vương cung lại nửa bên đều là như thế, rất nhiều thi thể bị đóng cọc tại trong phế tích.

	Lại là một tiếng vang lớn, tiếp đó, một đạo laser màu trắng chói mắt từ trên vương cung quét qua, những nơi đi qua, trước tiên là lưu lại một đạo đường cắt nhiệt độ cao đỏ rực, sau đó nổ tung ra, nổ đến đá vụn bay tứ tung.

	Giữa không trung, Quang Diễm Thú Hành sáu đạo quang dực cũng chưa vỗ, nó lại trôi nổi ở giữa không trung, trong đôi mắt với đồng tử thành từng vòng lồng nhau hình vòng kia, có chỉ là vắng lặng, loại ánh mắt này, thật ra so với sát ý càng đáng sợ.

	Ở phía dưới, một nhóm lớn quái vật cực giống người sói chiếm cứ ở đây, người chúng nó dựng lên, lông đen kịt, hai mắt hiện ra màu nâu nhạt đục ngầu, đây là dáng dấp thường thấy nhất của người thú hóa giai đoạn bốn, mà đến thú hóa giai đoạn năm, chúng nó có chút là hình thể biến lớn, có chút là hướng hình thái khác chuyển biến.

	Những người thú hoá này là Zuiyas tụ tập mà đến, cũng liền chỉ có Cổ Thần hệ hắn có bản lĩnh này.

	Chỗ không xa, một nhóm lớn nam nữ với cánh tay hoặc chỗ cổ sinh ra lông cứng màu đen, thần tình kiệt ngạo ở vào chỗ này, bọn hắn là đám người bị vứt bỏ, trọng độ thú hóa, còn duy trì một tia lý trí, nhưng đã bị thế giới phỉ nhổ cùng căm thù.

	Một bên khác thì là Liệt Dương Quân Chủ các bộ hạ cũ, Liệt Dương Quân Chủ biến thành Quang Diễm Thú Hành về sau, những Sa tộc này không có lựa chọn tử trung, cũng không có chạy, mà là lưu lại đối phó Quang Diễm Thú Hành, Thánh Đan thành là hai nơi tụ tập an toàn nhất, nơi đây bị hủy, thời gian sau đó của bọn hắn tuyệt không dễ chịu.

	Ba cỗ chiến lực này, phân biệt do Wood, Zuiyas, Lilim dẫn dắt, Wood là lãnh tụ mới của đám người bị vứt bỏ, Zuiyas thì điều khiển những người thú hoá kia, về phần Lilim, Thánh Đan thành đám Sa tộc, đều nguyện ý tạm lấy nàng cầm đầu.

	Nguyên nhân có ba, 1. Hiện tại làm thủ lĩnh chết nhanh, có thực lực ngoại trừ, 2. Trong Sa tộc phàm là có chút quyền nói chuyện đấy, cơ bản đều bị Tô Hiểu, Wood, Zuiyas cho chơi chết rồi, 3. Lilim là một trong đầu lĩnh của Tích Vương Điện, thân phận này đủ tại trong thời gian ngắn phục chúng, tại Sa chi thế giới dân bản địa nhìn tới, Thái Dương giáo hội, tân vương quốc, Tích Vương Điện là thế lực ngang nhau.

	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, Lilim trong mắt tử mang lập loè, phía sau nàng xuất hiện một đạo hư ảnh hoàn toàn tương đồng với nàng.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Từng cái quang thương đan xen đem thân thể mềm mại của Lilim đâm xuyên, máu tươi còn chưa thuận theo quang thương chảy ra, Lilim bị đâm xuyên dần dần biến nhạt, hư ảnh chỗ vài mét phía sau nàng thực thể hóa, cũng tại trong thời gian ngắn triệt để hóa thành thực thể.

	Lilim sắc mặt tái nhợt một phần, nàng vừa rồi tránh né nhìn như tùy ý, thực ra có chút mạo hiểm, Quang Diễm Thú Hành công kích quá mạnh mẽ.

	Vèo!

	Một cái quang thương tại Lilim bên phải đánh úp lại, trời mới biết nàng là như thế nào chọc tới Quang Diễm Thú Hành, Quang Diễm Thú Hành một mực chằm chằm nàng chùy, đều không quá để ý tới người khác.

	Quang thương nở rộ xuất hiện bạch quang chói mắt, ong ong vang động, quang thương dạng xoắn ốc từ bên phải đâm về Lilim đầu lâu, càng chí mạng chính là, bị bạch quang này bao phủ về sau, toàn thân của nàng tê dại, cả ngón tay đều không động được mảy may.

	Mấy cái xúc tua màu đen phá đất ra, mang cảm giác vặn vẹo cùng để trong lòng người khó chịu, cấu thành một cánh tay, lòng bàn tay của cánh tay này nứt ra, một cái nhãn cầu không có đồng tử xuất hiện.

	Mọi thứ xung quanh đều dừng lại trong nháy mắt, ngoại trừ Lilim bên ngoài, thân thể chết lặng của nàng cũng khôi phục.

	Ông ~

	Quang thương từ Lilim bên tai đâm qua, cái này để đôi má nàng nóng rát.

	Ngoài mấy chục mét, quái vật hình người do xúc tua màu đen cấu thành đứng ở đó, chiều cao của nó có mười mấy mét, phần đầu là một cái xúc tua hướng lên, hơn nữa đặc biệt thô chắc, Zuiyas ngay tại trong lồng ngực của quái vật hình người này.

	Ầm!

	Một đạo laser quét qua, kèm theo kêu thảm cùng dã thú gào rú, một đạo vết cháy độ rộng tại trên ba mét, độ dài có chừng mấy trăm mét xuất hiện ở trên mặt đất.

	"Rống! !"

	"Nhanh cứu ta, ta còn chưa chết."

	Một tên Sa tộc chỉ còn nửa đoạn người trên bò sát về trước, cũng hô to tỏ vẻ, hắn còn có thể cứu giúp một chút, thật ra đã không có, một tiếng nổ vang từ chỗ vết cháy phía sau hắn truyền đến, đây là laser quét qua đoạn hai công kích.

	Huyết nhục nghiền nát bốc hơi tại trong quang diễm nổ mạnh, hóa thành tia lửa cháy bùng, tàn khốc lại có mỹ cảm.

	Wood nhìn phía trên Quang Diễm Thú Hành, tại suy tư đối phó thứ này được mất.

	Boong!

	Một tầng mặt cắt do nước cấu thành, từ Quang Diễm Thú Hành phần eo nghiêng nghiêng hướng lên chém qua, Quang Diễm Thú Hành không có tránh né, thân thể bị cắt ra của nó bộ phận hóa thành hạt sáng, lần nữa hội tụ cùng một chỗ sau khôi phục thành thực thể, thương thế biến mất.

	Đây không phải nguyên tố hóa, vừa rồi Quang Diễm Thú Hành đích thực bị chém ngang , nhưng nó hiện tại vừa là quang diễm, cũng là sinh linh, sinh linh sẽ thụ thương, có chỗ hiểm , nhưng quang diễm không có.

	Đơn giản lý giải chính là, Quang Diễm Thú Hành có hai loại hình thái, thực thể / quang diễm thể, hình thái thực thể của nó chiến lực mạnh, hình thái quang diễm là thuần túy năng lượng thể, chiến lực yếu.

	Sau khi hình thái thực thể Quang Diễm Thú Hành bị thương, nó sẽ chuyển biến đến hình thái quang diễm, dưới loại hình thái này, Quang Diễm Thú Hành liền không có thụ thương một khái niệm này rồi, nó là năng lượng thể, mà tại sau đó, nó từ quang diễm trạng thái chuyển hóa đến thực thể, thương thế liền biến mất.

	Nhìn như loại năng lực này không bằng nguyên tố hóa, trên thực tế so với nguyên tố hóa khó giải nhiều, nguyên tố hóa gặp được năng lực loại khắc chế về sau, liền không nhiều lắm trứng dùng, rất nhiều công kích đều miễn dịch không được.

	Quang Diễm Thú Hành thì là dứt khoát không miễn dịch công kích, nó hình thái quang diễm, không phải dùng để miễn dịch công kích, nó mẹ nó là sau khi bị thương, dùng hình thái quang diễm tiêu trừ thương thế, chú ý, không phải chữa trị, mà là tiêu trừ sạch.

	Vừa rồi ra tay chính là Thủy ca, hắn vẫn như cũ một người độc hành, trượng mù trong tay điểm tại trên đất, không khí trong mấy chục mét xung quanh hắn cho người loại cảm giác vặn vẹo, phảng phất không khí nơi đây đã hóa thành thủy dịch trong suốt.

	Quang Diễm Thú Hành trôi nổi ở giữa không trung, nó cấu thành từng cái quang thương, tập kích hướng phía dưới, quang thương dày đặc đến tựa như giọt mưa, đâm ra từng tiếng khí bạo cùng sóng gợn.

	Ngoại trừ quang thương, nó còn có thể điều khiển một trong năm cái quang cầu sau người, dùng laser quét qua địch nhân phía dưới.

	Quang Diễm Thú Hành không có năng lực sặc sỡ, hình thái quang diễm + mưa quang thương + nổ mạnh laser + lơ lửng, chính là năng lực này, liền để nó đè ép phía dưới mọi người đánh, đủ thấy Họa chi thế giới vương tộc đã từng cường đại.

	Xột xoạt xột xoạt vang giòn từ trên thân Quang Diễm Thú Hành xuất hiện, từng cái hắc trùng xuất hiện, leo lên tại bên ngoài thân nó, không ngừng gặm ăn, không chỉ như thế, phía dưới còn có từng tên người thú hoá dáng dấp người sói bị ném lên.

	Khói đen cuồn cuộn, mười mấy cái dây thừng do khói đen cấu thành, quấn ở trên thân Quang Diễm Thú Hành, để nó tại trong thời gian ngắn không cách nào quang diễm hóa, đây là Wood thủ đoạn, Ma Quỷ tộc này luôn có thể tại thời khắc mấu chốt, cấp cho địch nhân một kích thê thảm nhất.

	Zuiyas cùng Wood lần lượt dùng ra át chủ bài, nhìn xu thế, rõ ràng là chuẩn bị một đợt mang đi Quang Diễm Thú Hành.

	Thủy ca ngửa đầu 'Nhìn' đến một màn này, xung quanh hắn lay động vân nước, trong nháy mắt tiếp theo, Thủy ca biến mất rồi, hắn xuất hiện ở Quang Diễm Thú Hành sau người.

	Oanh!

	Một cái cột nước từ bầu trời rơi xuống, đem Quang Diễm Thú Hành đẩy xuống đến mặt đất, cột nước đập xuống mặt đất ầm ầm nổ tung, không ngừng bị cắt.

	Tại trong sóng dữ của dòng nước cùng đá vụn tuôn bốn phía, Quang Diễm Thú Hành thân thể nhanh chóng bị cắt nát, cuối cùng hoàn toàn hóa thành mảnh vụn.

	"Kết thúc rồi hả?"

	Lilim với sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch mở miệng, không có cường địch uy hiếp, trong lòng nàng buông lỏng chút, phần bụng bị xuyên thủng đau đến sắc mặt nàng càng trắng.

	"Giai đoạn một kết thúc rồi, một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức tốt là giai đoạn hai Quang Diễm Lãnh Chúa không có năng lực phi hành, tin tức xấu là, Quang Diễm Lãnh Chúa so với Quang Diễm Thú Hành càng mạnh."

	Thủy ca thanh âm ôn hoà mở miệng, làm Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, hắn vừa có ưu thế nửa số liệu hóa, cũng có trang bị loại dò xét.

	Đừng xem thường trang bị loại dò xét, đây là căn cứ vào trên nửa số liệu hóa, một ưu thế lớn của tất cả Khế ước giả.

	"Còn có một hiệp?"

	Lilim tâm thái có chút hơi sụp đổ, nàng cũng không biết mình và Quang Diễm Thú Hành có thù gì, đối phương thường xuyên ưu tiên công kích nàng, sắp xuất hiện Quang Diễm Lãnh Chúa, không biết sẽ hay không ngoài định mức 'Chú ý' nàng.

	Trong bầu trời đen kịt, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo quang hoàn vàng kim, đem hắc ám xua tan.

	Họa chi thế giới có cái tin đồn cổ xưa, làm khi vương duệ đại biểu quang diễm toàn bộ tử vong thời điểm, Quang Diễm Lãnh Chúa sẽ tại trong tàn quang của một tộc nhân cuối cùng, có thể phục sinh tại thế, tới chinh phạt cừu địch xoá đi huyết mạch cuối cùng của bọn hắn.

	Tiếng nỉ non kỳ ảo xuất hiện, truyền vào trong tai mỗi người ở đây, Quang Diễm Thú Hành sau khi chết vung vãi trên đất huyết nhục, dần dần hóa thành hạt sáng dáng dấp tia lửa, hướng phía trên trôi nổi.

	Đùng! !

	Một cỗ sóng khí hướng xung quanh xao động, xung quanh tất cả thi thể nghiền nát bay ngược, sau đó hướng trở về thu nạp, cùng Quang Diễm Thú Hành tàn thi biến thành điểm sáng ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một khối huyết nhục cầu to lớn.

	Vòng tròn vàng kim trên bầu trời hội tụ ra một đạo tia sáng, bắn ra tại trên huyết nhục cầu, huyết nhục cầu này trong nháy mắt khô quắt, phảng phất bị thứ gì đó bên trong hấp thu hết chất dinh dưỡng.

	Huyết nhục cầu biến thành tro tàn ẩn theo tia lửa, hướng xung quanh phiêu tán, tại dưới tình cảnh hơi có vẻ bi tráng này, một cái đại Boss với nửa đoạn thân dưới là thân ngựa, nửa đoạn thân trên là thân người, từ trong tro tàn bay tán loạn đi ra.

	Đây chính là Quang Diễm Lãnh Chúa, thân ngựa nửa người dưới của hắn khảm mảnh giáp vàng sẫm dạng lân phiến, kim loại, cường tráng, thế không thể đỡ.

	Mà tại Quang Diễm Lãnh Chúa nửa người trên, trên hai cánh tay hắn trải rộng quang văn rậm rạp, cổ xưa, trung tâm ngực có một đạo ấn ký vòng tròn vàng kim, qua lúc đầu nghi hoặc về sau, ánh mắt của hắn bắt đầu nghiêm khắc, băng lãnh.

	"Đám con nối dõi đáng thương của ta, các ngươi không thể chạy ra thế giới đang phai màu này."

	Quang Diễm Lãnh Chúa móng ngựa cất bước tiến về trước, hắn lấy ánh mắt nhìn kỹ, nhìn quanh mọi người ở đây.

	"Sa quyến, dã thú, tuỳ tùng vứt bỏ, tử linh, còn có thú tươi trong biển?"

	Quang Diễm Lãnh Chúa đem Zuiyas sinh ra xúc tua trên thân lúc chiến đấu ngộ nhận thành sinh vật trong biển, cũng chính là hải sản.

	Hắn chưa gặp qua Cổ Thần, cái này rất bình thường, Cổ Thần cùng cấp sẽ không tới Họa chi thế giới, không sai, đây là cái địa phương ngay cả Cổ Thần cũng không muốn tới, cũng không phải không dám, hơn nữa tới sau đó không có việc gì có thể làm.

	Phanh một tiếng trầm đục, từ đằng xa truyền đến, một thanh vũ khí cán dài quay cuồng bay tới, đó là một thanh chuỳ đinh cán dài với độ dài chừng hai mét năm, cùng lúc trước Ác Mộng Chi Vương sử dụng vũ khí kiểu dáng tương đồng, ít nhất màu sắc bất đồng, lúc trước cái thanh kia là màu xanh thẫm, cái thanh này là màu vàng sẫm.

	Loảng xoảng một tiếng, Quang Diễm Lãnh Chúa nắm lấy chuôi cầm chuỳ đinh cán dài, trong mắt hắn lộ ra nghi hoặc, lúc này tại trên vũ khí của hắn, đang treo quần áo, là cái tiểu lão đầu, ôm chuỳ đinh của hắn.

	Chỗ biên giới chiến trường, Bố Bố Uông thấy được một màn này về sau, mắt chó trợn tròn, trên chuỳ đinh Quang Diễm Lãnh Chúa ôm đấy, không phải là Caesar sao.

	Quang Diễm Lãnh Chúa nhìn Caesar, Caesar ôm chuỳ đinh cán dài, ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, mở miệng hỏi:

	"Cần vũ khí bảo dưỡng sao."

	Bành!

	Caesar bị trùng kích trên chuỳ đinh cán dài đánh bay, đột phá một cỗ âm chướng về sau, liên tiếp nện xuyên mười mấy tầng bức tường, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

	Wood, Zuiyas, Thủy ca, Lilim đều không ra tay, nguyên nhân là, Quang Diễm Lãnh Chúa cho người cảm giác áp bách rất mạnh, ai cái thứ nhất chịu nện.

	Thấy vậy, Zuiyas từ trong cơ thể quái vật xúc tua thoát ly, tại hắn điều khiển, tất cả người thú hoá đều xông về Quang Diễm Lãnh Chúa.

	"Hắn là thú hóa căn nguyên, thời khắc cải biến vận mệnh đến rồi."

	Wood hô lớn một tiếng, một trương khế ước da dê tại trong ống tay áo hắn nghiền nát.

	"Khế Ước · Chân Ngữ "

	Tiêu hao hết tấm da dê khế ước này, lại phối hợp năng lực của bản thân Wood, lời mà hắn nói, cho dù là nói dối chọc người hoài nghi, cũng sẽ bị cho rằng là chân thực, đây chính là trò bịp sư · Volpo · Wood.

	Trên trăm tên người thú hoá dáng dấp người sói, cùng với mấy trăm tên người bị vứt bỏ, từ bốn phương tám hướng xông về Quang Diễm Lãnh Chúa, chuẩn bị đem đại Boss này vây công tới chết.

	"Không muốn sợ hãi."

	Lilim cũng hô một tiếng, ngón tay nhỏ chỉ về phía trước, ở vào phụ cận nàng gần 300 tên Sa tộc, tất cả đều mắt lộ tử mang, mặt lộ vẻ tàn nhẫn xông về Quang Diễm Lãnh Chúa, Mị Tâm · Lilim thanh danh chính là vì vậy được tới.

	Trong lúc nhất thời, đại địa nổ vang, tại người thú hoá, người bị vứt bỏ, Sa tộc vây công xuống, đã nhìn không thấy Quang Diễm Lãnh Chúa thân ảnh.

	Hơn ngàn người vây công Quang Diễm Lãnh Chúa, hơn nữa những người thú hoá này, người bị vứt bỏ các loại, thực lực đều không yếu, có chút càng là đơn vị tinh anh hoặc tiểu đầu mục.

	Đùng!

	Chuỳ đinh cán dài đập đánh mặt đất, cường quang hiện ra, không đợi cường quang khuếch tán ra, liền bị từng tên người thú hoá che đậy.

	Thấy được một màn này, Thủy ca không có sốt ruột ra tay, Wood, Zuiyas, Lilim đều không phải người của Nhạc Viên trận doanh, trong tất cả mọi người ở đây, chỉ cần hắn là Nhạc Viên trận doanh, duy chỉ có hắn có thể thông qua đánh giết Quang Diễm Lãnh Chúa, đạt được bảo rương, Thế Giới Chi Nguyên các loại, không ai cùng hắn đoạt.

	Chiến cuộc lúc trước còn nóng bỏng, tại Quang Diễm Lãnh Chúa biến thành càng mạnh về sau, Wood, Zuiyas đám người không chỉ không có lọt vào hoàn cảnh xấu, ngược lại nắm chắc thắng lợi, Quang Diễm Lãnh Chúa đích thực so với Quang Diễm Thú Hành mạnh , nhưng hắn không cách nào lơ lửng, điều này đại biểu hắn sẽ bị vây công.

	Ai cũng không có chú ý đến, một cỗ chấn động mịt mờ tại giữa lặng yên quét qua, là Bố Bố Uông năng lực quang hoàn.

	Băng Tuyết nữ thần ban ân ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn tất cả mục tiêu phe mình, mỗi phút khôi phục 430 điểm HP cùng 32 điểm pháp lực trị.

	Linh Chúc quang hoàn ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình HP lớn nhất tăng lên 25%.

	Thức Tỉnh quang hoàn ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 32%,

	Tấn Tật quang hoàn ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình tốc độ di động tăng lên 12%.

	. . .

	Bốn tầng buff đồng thời xuất hiện, Quang Diễm Lãnh Chúa đang bị vây công bởi người thú hoá, đám Sa tộc, tốc độ xung phong đột nhiên tăng lên một đoạn, đến hắn loại trình độ này, đừng nói 12% tốc độ xung phong tăng lên, cho dù là 2%, hắn cũng có thể rất rõ ràng cảm giác được.

	Bất kỳ năng lực, cũng không phải đều là trên giới thiệu kỹ năng viết đơn giản như vậy, tốc độ cùng lực lượng dày đặc nối liền, tốc độ xung phong càng nhanh, sẽ mang đến lực lượng xung phong càng mạnh.

	Ầm vang một tiếng, tựa như động đất, Quang Diễm Lãnh Chúa từ trong vòng vây lao ra, trên vó ngựa tràn đầy lân phiến kim loại của hắn, dính đầy thịt nát cùng máu tươi.

	Chỉ thấy Quang Diễm Lãnh Chúa tốc độ xung phong càng lúc càng nhanh, mặt đất hắn đi qua toàn bộ nổ tung ra, xung phong mục tiêu là Zuiyas.

	Zuiyas làm bộ muốn lui , nhưng Quang Diễm Lãnh Chúa xung phong lên về sau, khoảng cách tại 30 mét bên trong mà nói, hắn so với không gian di động càng nhanh, không gian di động còn có cái trì hoãn kích hoạt năng lực, hắn đây là trong chớp mắt liền đến rồi.

	Quang Diễm Lãnh Chúa vung lên chuỳ đinh cán dài trong tay, quang diễm trải rộng tại toàn thân hắn, nháy mắt tiếp theo liền ngưng tụ tại trên chuỳ đinh cán dài, một chuỳ vung ra.

	Tất cả mọi người đều nghe đến ô một tiếng, chuỳ đinh xé rách không gian, một chuỳ vung tại trên lồng ngực Zuiyas.

	Một tiếng nổ vang, Zuiyas nửa đoạn thân trên hóa thành sương máu, nửa đoạn thân dưới ngã xuống đất.

	Vết máu đỏ thẫm, thuận theo chuỳ đinh cán dài trong tay Quang Diễm Lãnh Chúa nhỏ xuống, hắn điều chuyển móng ngựa của mình, thân hình hướng về Wood.

	Wood tâm tình lập tức liền không tốt, hắn rất nghi hoặc, cường địch này, như thế nào đột nhiên liền biến mạnh rồi hả? Cái này không khoa học.

	Nơi xa, trên tường thành, Tô Hiểu tay cầm 【 Huyết Vũ 】, đang xem chừng chiến cuộc nơi xa, hắn sở dĩ không dùng 【 Huyết Vũ 】 cho Quang Diễm Lãnh Chúa làm cái trị liệu hệ, là bởi vì lúc trước hắn lựa chọn trị liệu hệ nữ tu sĩ, lúc này đang quay côn bổng, cùng Quang Diễm Lãnh Chúa cận chiến chém giết.

	Cân nhắc nhiều lần, Tô Hiểu chuẩn bị đem cơ hội sử dụng 【 Huyết Vũ 】, lưu cho Thánh Quang Nhạc Viên người tham chiến, 1v1 đơn đấu mà nói , nếu như cho chiến đấu sữa đối diện đeo lên 【 Huyết Vũ 】, đối diện cảm giác, há chỉ là tuyệt vọng có thể hình dung đấy.
Kết chương.