Chương 979: Ma Hầu chi noãn, A Tu La chúng

	"Người chết quốc?"

	3 người giật mình.

	Lâm Sơ Sơ càng giấu không được lời nói, mở miệng liền chất vấn: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Xem ra các ngươi là thật không biết."

	Người kia cười cười, lại không trả lời, ngược lại hỏi: "Huyền môn ngũ mạch, Tam Thanh Ngũ lão Lục Ngự, các ngươi là cái nào một mạch?"

	Ánh mắt của hắn rơi xuống Giang Chu trên thân.

	Chỉ vì vừa mới Giang Chu ra tay uy thế, hắn câu nói này càng nhiều hơn chính là muốn hỏi Giang Chu.

	Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh đều triều hắn nhìn tới.

	Giang Chu thần sắc hơi lộ chần chờ.

	Vốn là khó xử, không biết nên mở miệng như thế nào, lại làm cho mấy người hiểu lầm, cho là hắn có cái gì cấm kỵ.

	Tố Nghê Sinh liền hợp thời giải vây, đem lời nói tiếp nhận nói: "Bần đạo chính là Đông Hoa tử phủ, Thuần Dương một mạch, mạt học đệ tử."

	Hắn lời này lệnh Giang Chu mấy người đều cảm thấy ngoài ý muốn.

	Nhất là kia Thúc Xúc quốc người.

	Hiển lộ vẻ kinh dị: "Ồ? Đông Hoa tử phủ?"

	"Từ Thái Cổ thời điểm, thái thượng hướng Mộc Công Kim Mẫu mượn tới tiên thiên âm dương hai khí chi nguyên, rủ xuống đạo thiên dưới, bắt đầu có hôm nay đạo môn đan tu, thiên thượng thiên hạ, Tam Giới thập phương, nam nữ đăng tiên đắc đạo người, đều công xuất phát từ hai tiên, "

	"Từ đó sau đó, tiên nhân đắc đạo thăng thiên, đều vái chào Kim Mẫu mà bái Mộc Công địa, chính là nam tiên chi tông, nữ tiên đầu."

	"Ngược lại là ít có nghe nói, lại có truyền nhân hiện thế."

	"Ngươi nhưng có bằng chứng?"

	Người này không che giấu chút nào hoài nghi của mình.

	Tố Nghê Sinh hơi trầm ngâm, liền triều chính mình sau vai nhìn lại, ý niệm khẽ động, hai tiếng rào rào kiếm minh.

	Một thanh một kim hai đạo kiếm quang ra khỏi vỏ, Thanh Kim nhị sắc kiếm quang phun ra nuốt vào, cái trước linh động bỗng nhiên, cái sau lo sợ không yên như ngày.

	"Thuần Dương kiếm ý? Tụ Lý Thanh Xà?"

	Vậy nhân thần tình giật mình, đúng là liếc mắt một cái nhìn ra hai kiếm lai lịch.

	"Quả nhiên là Thuần Dương đích truyền!"

	Người kia sắc mặt lập tức biến đổi, không còn lãnh đạm, cười to vài tiếng, nhiệt tình khó nén: "Đông Hoa tử phủ tuy thuộc Huyền môn ngũ mạch, lại là ngũ mạch chi nguyên, mà lại cùng ta Cao Dương hậu duệ cũng là nguồn gốc cực sâu, ngươi ta cũng coi như là người một nhà!"

	Thấy Tố Nghê Sinh mặt lộ vẻ nghi hoặc, liền cười ha ha nói: "Đây đều là chuyện cũ năm xưa, lúc đầu người biết cũng không nhiều, ta chờ Cao Dương hậu duệ tuy là bất hiếu, khó theo tiên tổ chi y bát, cũng không dám quên tiên tổ sự tích, mới có thể biết được, ngươi không biết cũng không lạ kỳ."

	Hắn đi tới, một chút cũng không khách khí kéo lên Tố Nghê Sinh cánh tay: "Năm đó Thánh Tổ Chuyên Húc, từng chịu Mộc Công đại ân, mượn được Mộc Công trong tay Tiên Thiên Chí Bảo, La Thiên Hoàng Lục."

	"Nghe đồn bảo vật này lục chính là chư thiên tiên tịch, thượng ghi chép 1200 vị thật Thánh Thiên tiên chi danh, chấp bảo vật này lục, có thể hiệu lệnh quần tiên thật thánh, không dám không theo."

	"Thánh Tổ Chuyên Húc thành lập bất thế sự nghiệp vĩ đại, này lục công lao hàng đầu."

	Hắn dường như rất yêu cười, lại cười ha ha vài tiếng, vỗ vỗ Tố Nghê Sinh: "Ngươi nói cái này nguồn gốc sâu hay không?"

	Tố Nghê Sinh giật mình: "Thì ra là thế."

	Giang Chu lúc này nhìn về phía Tố Nghê Sinh ánh mắt đều biến.

	Gia hỏa này giấu thật sâu a, nguyên lai bên cạnh hắn một mực có một cây đùi, vẫn là siêu cấp thô cái chủng loại kia.

	"Đến, ta với các ngươi nói tỉ mỉ."

	Hắn lôi kéo Tố Nghê Sinh, lại hướng Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ chào hỏi, đi vào Bàn Mộc phía dưới, mười phần tùy ý tại một đầu to lớn sợi rễ thượng ngồi xếp bằng xuống.

	"Ta gọi Cao Để, chúng ta Cao Dương hậu duệ, bây giờ còn có hai mạch, một mạch chính là ta Thúc Xúc quốc, có khác một mạch, tại kia tây bắc chi hải, lưu sa chi đông, gọi là Trung Biển quốc, "

	"Hậu thế tử tôn bất hiếu, cũng không dám kế thừa tiên tổ dòng họ, chúng ta ngày xưa cái này hai mạch, phân biệt lấy Cao Dương hai chữ làm họ, đã là không quên tiên tổ, cũng là tự xét lại từ cảnh."

	Hắn đầu tiên là làm một phen tự giới thiệu, Giang Chu 3 người cũng báo ra tính danh.

	Mới nói hồi vừa mới sự tình.

	"Cũng là phương tại Đại Hoang lưu truyền tới, ta Thúc Xúc quốc cũng là ngày trước mới biết."

	"Kia Đại Nhân quốc không biết là gặp ai độc thủ, nước bên trong chi dân tận bị tàn sát."

	3 người đều là chấn động.

	Lâm Sơ Sơ mở trừng hai mắt, thốt ra: "Làm sao có thể!"

	"Kia Đại Nhân quốc nước bên trong chi dân, từng cái thiên phú dị bẩm, có thể so với Võ thánh, kia Cảo Dư quốc chủ càng sâu không lường được, đừng nói giết sạch này quốc, coi như Chân Tiên muốn ở trong đó hành hung, đều muốn suy đi nghĩ lại, có thể hay không toàn thân trở ra!"

	"Coi như nơi này là. . ."

	Lâm Sơ Sơ cuối cùng không có mất lý trí, cưỡng ép đem không nên nói nuốt trở lại, đổi đề tài nói: "Chẳng lẽ, bọn họ còn có thể trêu chọc một đám Chân Tiên không thành?"

	"Kia ngược lại không đến nỗi."

	Cao Để đối mặt hắn chất vấn, cũng không để ý, chỉ là lắc đầu nói: "Đại Nhân quốc tuy nhỏ, nhưng cũng xác thực không dễ bắt nạt nhục, chỉ là. . ."

	Hắn hơi làm trầm ngâm, mới nói: "Vừa mới ta để các ngươi trốn, cũng tuyệt đối không phải nói ngoa đe doạ."

	"Chỉ vì có người từng đi này nước bên trong xem xét, tại Đại Nhân quốc bên cạnh một con sông lớn bên trong phát hiện chút manh mối, kia Đại Nhân quốc, sợ là bị người tại nguồn nước bên trong hạ độc, căn bản không kịp phát hiện, liền đều bị diệt tuyệt."

	"Không có khả năng!"

	Lâm Sơ Sơ lại quả quyết nói: "Cái gì độc lợi hại như vậy, có thể để cho nhiều như vậy Đại Nhân quốc dân không phản ứng chút nào liền chết hết?"

	Không chỉ hắn không tin, Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh cũng giống vậy không thể tin.

	Bọn hắn không tưởng tượng nổi có cái gì độc có thể có đáng sợ như vậy.

	Như vậy độc, không nói trên đời này đến tột cùng có hay không, cho dù có, có thể có loại độc này người, chỉ sợ không thể coi thường, đối phó Đại Nhân quốc, sợ cũng không cần đến hạ độc.

	"Giống nhau độc, đương nhiên là không được."

	Cao Để nói: "Nhưng diệt tuyệt Đại Nhân quốc chi độc, cũng không phải bình thường tố cũng, nó gọi là Ma Hầu chi noãn."

	"Ma Hầu chi noãn?"

	3 người đều hiện nghi ngờ.

	"Không sai."

	"Kỳ thật, cái này cũng cũng không phải là độc."

	Cao Để dừng một chút, dường như chải vuốt ngôn ngữ, nói: "Các ngươi có biết A Tu La?"

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ mặt hiện vẻ nghi hoặc.

	Cao Để triều Giang Chu xem ra: "Ngươi biết?"

	Hắn thấy trong ba người, duy chỉ có Giang Chu trong mắt có vẻ kinh dị hiện lên.

	Giang Chu vốn không muốn lắm miệng, lúc này cũng chỉ đành nói: "Thế nhưng tam giới lục đạo một trong, không phải thiên chi chúng?"

	Cao Để gật đầu: "Không sai."

	Lâm Sơ Sơ nghi ngờ nói: "Không phải thiên? Đây là ý gì?"

	Giang Chu nói: "Ta từng tại phật kinh trông được qua, cái này A Tu La, từ trứng mà sinh, quỷ thú chấn nhiếp, như với thiên bên trong, hàng đức biếm rơi."

	"Nói chính là cái này A Tu La có thiên nhân chi vĩ lực, lại không vào thiên nhân chi lưu, có ác quỷ chi ác thú, nhưng cũng không vào Quỷ đạo, cái gọi là phúc như thiên nhân, đức không phải thiên nhân, cho nên cũng gọi là không phải thiên."

	"Ta chỉ biết cái này A Tu La chúng có nam nữ khác biệt, nam A Tu La mạo xấu, thích nhất hưng phong làm sóng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nữ A Tu La mỹ mạo, vui mê hoặc chúng sinh, trừ cái đó ra, ngược lại không hiểu nhiều lắm."

	"Ngươi quả nhiên biết."

	Cao Để cười nói: "Chính như Giang Chu huynh đệ nói, cái này A Tu La chúng nhưng không hạng người tầm thường, "

	"Thái Cổ thời điểm, cái này A Tu La nhất tộc có một vô thượng vương giả, từng cùng Phật Đà, Thiên đế tại Tứ Phạm Thiên thượng tranh phong, nghe đồn Tứ Phạm Thiên đều bởi vậy chiến mà suýt nữa rơi xuống, Tam Giới chấn động, "

	"Cũng may, cuối cùng vẫn là bị Phật Đà trấn áp tại tu di phía dưới, A Tu La chúng, cũng từ đó bị Phật môn độ hóa, thế gian này đã có vô số thời đại chưa từng nghe thấy có A Tu La nhất tộc đi ra làm loạn."

	Lâm Sơ Sơ nhịn không được ngắt lời nói: "Cái này muốn nói với ngươi kia kỳ độc có liên can gì?"

	------ chuyện ngoại lề ------

	Đây không phải chi nhánh, đây là chủ tuyến. Đây không phải chi nhánh, đây là chủ tuyến. Đây không phải chi nhánh, đây là chủ tuyến. Trọng yếu lời nói nói ba lần. . . Đây coi như là chương mới, độ dài hẳn là sẽ không nhỏ, phía trước trải thế giới quan, cũng sẽ ở bộ phận này để lộ dung hợp, so phía trước đều muốn khó tả, tạm thời thật viết không nhanh.
Kết chương.