Chương 269 : Đại chiến tạm hơi thở.
“Nguyệt Linh đạo hữu?!”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nhường đang do dự muốn hay không xuất ra đòn sát thủ phá cục Khuất Hồng Động thân ảnh dừng lại, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, Nguyệt Linh tiên tử tại sao lại ở chỗ này? Nàng không phải đang tại trấn thủ phía sau sao? Chẳng lẽ nàng thương thế khỏi mong muốn đoạt quyền ······

Vô số nghi vấn theo Khuất Hồng Động trong đầu không ngừng hiện lên, không thể không nói, Nguyệt Linh tiên tử xuất hiện thời cơ có chút vi diệu, chính là Khuất Hồng Động trong lòng nhạy cảm muốn chắn hết thảy thời điểm, liên tiếp biến cố đều khiến hắn nghĩ quá nhiều.

Bất quá cũng may, Khuất Hồng Động cuối cùng từ đầu tới cuối duy trì lấy lý trí, rất nhanh liền trấn áp xuống trong lòng đủ loại tạp niệm, toàn lực vung lên thước đem trong vòng phương viên mười mấy dặm giọt máu cùng Hóa Huyết Thần Quang quét ngang không còn, lơ lửng giữa không trung lập tức thả ra thần niệm, rất nhanh liền tìm tới hiện ra thân hình Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất, mang trên mặt một tia nghi hoặc vấn đạo: “Nguyệt Linh đạo hữu, chẳng lẽ phía sau đã xảy ra chuyện, ngươi tại sao lại ở chỗ này?!”

Khuất Hồng Động trong miệng mơ hồ mang theo một tia trách cứ, nhường một bên Cổ Kiếm Nhất nghe vậy nhíu mày, bất quá Nguyệt Linh tiên tử không có để ý, nhìn xem có chút cẩn thận đề phòng Khuất Hồng Động nói ra: “Huyết Liên có vấn đề, khả năng cùng ma tinh Trương Hư Thánh phục sinh có quan hệ, huyết Tu La rất có thể cũng là một quân cờ.”

Nguyệt Linh tiên tử cũng không có giấu diếm Khuất Hồng Động ý tứ, dăm ba câu đem biến cố đơn giản miêu tả một chút, nhường Khuất Hồng Động cũng là vẻ mặt đại biến, ma tinh tái hiện ý nghĩa hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng, tại bây giờ Thiên Mệnh tiêu vong, đạo tiêu ma trường dưới tình huống, rất có thể liền trở thành áp đảo Tiên Minh cuối cùng một cọng rơm!

“Nguyệt Linh đạo hữu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ma tinh như thế nào ······”

Trong lúc nhất thời Khuất Hồng Động cũng có chút gấp, liền lập tức muốn hiểu càng nhiều tường tình, bất quá còn không đợi hắn nói xong, chu vi uốn lượn Huyết Hà lại bao phủ đi lên, theo bốn phương tám hướng vang lên huyết Tu La tiếng cười quái dị:

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ đây không phải Tiên Minh tiếng tăm lừng lẫy trước minh chủ Nguyệt Linh tiên tử sao? Nghĩ không ra đạo hữu cũng tới này, thật là làm cho tại hạ vinh hạnh đến cực điểm a.”

Huyết Tu La rất nhanh cũng phát hiện Nguyệt Linh tiên tử chỗ, mặc dù không có nghe rõ nàng và Khuất Hồng Động nói cái gì, nhưng là trong lòng cũng là trầm xuống, Nguyệt Linh tiên tử uy danh hiển hách không cần nhiều lời, tại ma tai trước đó cùng Thái Huyền đạo nhân uy chấn toàn bộ thiên hạ, càng là cùng nó liên thủ trực tiếp xâm nhập Ma Sơn bên trong sinh sinh chém giết đương đại ma tinh, dù là bây giờ nghe đồn bản thân bị trọng thương, cũng tất nhiên là một cái đối thủ khó dây dưa.

Chỉ là, nàng vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, chẳng lẽ lại là Tiên Minh mai phục sao? Nhưng vì cái gì không có tập kích bất ngờ liền hiển lộ ra thân hình? Giống nhau nghi hoặc cũng ở đây Khuất Hồng Động trong đầu không ngừng hiện lên, nhường hắn càng thêm đề phòng, mà phía sau Viêm Lão Ma cùng vừa mới một lần nữa mọc ra đầu lâu tới phệ hồn ma khuyển, lập tức trên mặt tái đi, lập tức nhớ tới lúc trước Nguyệt Linh tiên tử tại Ma Sơn trong không gian tung hoành vô địch thân ảnh, mấy trực tiếp giết bọn hắn sinh sinh sụp đổ.

“Đáng chết, Nguyệt Linh tiên tử không phải bị thương nặng sao? Nàng, nàng làm sao lại đi vào tiền tuyến?!!”

Nhìn xem toàn thân áo trắng Nguyệt Linh tiên tử lẳng lặng lơ lửng tại Vũ Quan trên không, toàn thân trên dưới mỹ lệ dường như không có bất kỳ cái gì uy thế, nhưng Viêm Lão Ma nhưng thật giống như bị kích thích như thế hú lên quái dị, trong lúc nhất thời cũng không lo được cái khác, lập tức lôi kéo phệ hồn ma khuyển có chút chật vật cấp tốc bay đến huyết Tu La trước người, dường như muốn bằng mượn nhân số đến thu hoạch được một chút cảm giác an toàn.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ đủ để cùng trọng thương Nguyệt Linh tiên tử đánh một trận, nhưng khi ban đầu trận đại chiến kia, Nguyệt Linh tiên tử đã thật sâu đem sợ hãi khắc sâu tại bọn hắn huyết mạch bên trong, cho dù là luôn luôn trầm ổn lãnh khốc phệ hồn ma khuyển, lúc này toàn thân trên dưới cũng hơi có chút run rẩy, có thể nghĩ Nguyệt Linh tiên tử cùng Thái Huyền đạo nhân cho bọn họ lưu lại bao lớn bóng ma.

“Tỉnh táo, Nguyệt Linh tiên tử đã không phải là lúc trước Nguyệt Linh tiên tử, các ngươi cũng không phải lúc trước các ngươi!”

Cảm nhận được bên cạnh ngày bình thường gan to bằng trời hai ma, lúc này chỉ là nhìn thấy Nguyệt Linh tiên tử thân ảnh liền sĩ khí đại suy, nguyên bản còn có chút thấp thỏm huyết Tu La lập tức nhướng mày, cứ theo đà này cũng không cần đánh, Nguyệt Linh tiên tử một cái ra tay liền có thể để bọn hắn sụp đổ, làm sao còn có thể trợ giúp hắn hoàn thành đại nghiệp?!

Hắn mặc dù đối với Nguyệt Linh tiên tử có chút kiêng kị, nhưng cuối cùng không có bản thân cảm thụ qua đột phá Hóa Thần Kỳ sau bị nó nghiền ép tuyệt vọng thực lực kinh khủng, thậm chí ở tại đột phá Hóa Thần Kỳ trước bọn hắn còn có qua mấy lần giao thủ, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là hơi rơi vào hạ phong mà thôi, tại bây giờ đạt được Huyết Liên dưới tình huống, hắn có lòng tin chiến thắng.

Cho nên tại thời khắc này, huyết Tu La không sợ biểu hiện xa so với phệ hồn ma khuyển cùng Viêm Lão Ma hợp cách, mà tại Vũ Quan trước đó, Mạc Ngôn thiên thư khống chế chiến khôi cũng bay đến Nguyệt Linh tiên tử bên người, mặt không thay đổi quét mắt nàng một cái, dường như mơ hồ lộ ra một tia ngạc nhiên, sau đó khàn khàn nói:

“Tiểu nha đầu, chúng ta lần trước gặp mặt vẫn là năm trăm năm trước a, nghĩ không ra ngươi đã có thực lực như thế, chỉ là ngươi bây giờ tình huống, thật có chút không ổn a.”

Mạc Ngôn thiên thư tư lịch có thể xưng bên trên là Tu Tiên giới cổ xưa nhất một nhóm, tự khai linh trí đến nay chứng kiến Tu Tiên giới hơn mười vạn năm mưa gió tang thương, có thể xưng Tu Tiên giới hoá thạch sống đồng dạng tồn tại, nó ẩn chứa trí tuệ từ trước đến nay bị các môn các phái tôn sùng, cơ hồ mỗi một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều từng đối với nó từng có bái phỏng thỉnh giáo, giải quyết qua rất nhiều nghi vấn, liền Nguyệt Linh tiên tử cũng chưa từng ngoại lệ.

Cho nên Nguyệt Linh tiên tử cũng là cung kính thi lễ, nói ra: “Bái kiến Mạc Ngôn tiền bối, xin thứ cho vãn bối vừa mới ẩn giấu hành tích, ở tiền bối trước mặt trêu đùa thủ đoạn, vãn bối tới đây cũng không có tính toán ra tay, chỉ là bởi vì hậu bối phát hiện đời trước ma tinh khả năng dùng để phục sinh một chút hậu thủ, cho nên chuyên tới để xác nhận.”

Nguyệt Linh tiên tử có chút nói một chút một mực bị đám người có chút sơ sót Cổ Kiếm Nhất, Cổ Kiếm Nhất không kiêu ngạo không tự ti đối Mạc Ngôn thiên thư hành lễ bái kiến, nhường rất nhỏ khẽ gật đầu, lời bình nói “rất thuần túy Kiếm Tâm, đã đạt được Thượng Cổ kiếm tu tinh túy, ngươi chính là Kiếm Môn sau cùng truyền nhân Cổ Kiếm Nhất a, nếu như không phải này đại ma tinh có biến, Thiên Mệnh tuân theo Thiên Nhân mà hiện, ngươi đủ để đảm nhiệm bất kỳ một đời Thiên Mệnh.”

Mạc Ngôn thiên thư trải qua tang thương, trí tuệ sâu xa, mơ hồ hiểu thấu đáo một chút lần này ma tai chân tướng, Cổ Kiếm Nhất có hơi hơi cúi đầu, kiên định nói ra: “Kiếm Môn sẽ không vong, vãn bối sẽ không trở thành cuối cùng một đời truyền nhân, Thiên Mệnh chi tranh, vãn bối cũng bị bại tâm phục khẩu phục, nguyện vì tôn thượng ra sức trâu ngựa.”

Nghe được Cổ Kiếm Nhất chi ngôn, Mạc Ngôn thiên thư khống chế chiến khôi miễn cưỡng lôi kéo ra một cái khó coi ý cười, từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía chiến trường, nói ra: “Nguyên lai Huyết Liên là đời trước ma tinh chuẩn bị ở sau, khó trách ta trước đó cảm giác được trong đó khí tức có chút thâm trầm, Hồng động, trở về a, ngươi cùng nó chiến đấu lại nhiều, cũng bất quá là vô cớ làm lợi âm thầm hắc thủ mà thôi.”

Lấy Mạc Ngôn thiên thư trí tuệ, rất nhanh liền thấy rõ đoán được Trương Hư Thánh đa số kế hoạch, mà nghe được Mạc Ngôn thiên thư lời ấy sau Khuất Hồng Động lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, đối với Mạc Ngôn thiên thư trí tuệ hắn tự nhiên là mười phần tin phục, xem ra ở trong đó, thật có cái gì hắn sơ sót âm mưu.
Kết chương.