Chương 158: Truy kích

	 



	Trần Mộc bất mãn nhìn xem thập nhị thiên tướng: "Đồ vật cũng bị mất, còn cột một dạng xử tại nguyên chỗ, nhanh đi tìm a!"

	"Thủ hạ liền tài nghệ này, Triều Thiên Vương, ta thật vì ngươi bi ai!" Trần Mộc đau lòng nhức óc.

	Cũng mặc kệ Trần Mộc làm sao cầu nguyện, thập nhị thiên tướng vẫn như cũ ôm định hồn cọc đứng tại chỗ bất động.

	Chính là bởi vì những người này đứng tại chỗ, dẫn đến trận thế còn tại.

	Hắn muốn dựa vào âm hồn ẩn thân, vậy liền chạy không ra nuôi âm sách bao phủ.

	"Tạm chờ lấy đi." Trần Mộc thở dài một hơi. Khống chế âm hồn bay tới một chỗ ngóc ngách. Lẳng lặng nhìn Đồ Sơn như bị điên phá nhà.

	"Có lẽ không phải là người." Triều Phương trước hết nhất khôi phục tỉnh táo.

	Mới vừa rồi còn cuồng bạo Đồ Sơn, bỗng nhiên xuất hiện ở Triều Phương trước mặt, một mặt tỉnh táo hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Trong trận thế khả năng còn có một cái âm hồn." Triều Phương nghĩ đến vừa rồi kia cỗ khói đen. Rõ ràng chính là âm hồn quái bộ dáng.

	"Tiếp tục gia tăng tinh khí chuyển vận." Triều Phương nhãn tình sáng lên.

	Thập nhị thiên tướng đồng thời bắt đầu niệm chú.

	"Nhưng vì cái gì không có tinh khí tổn thất cảm giác?" Triều Phương nhìn chằm chằm âm hồn sách, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Ta đi hủy đi nó!" Đồ Sơn ồm ồm, oanh một lần nhảy vào nuôi âm sách vòng vây.

	Toàn thân phách lực bao trùm, liền tựa như một tôn đúc bằng sắt mãnh thú, tại trong vòng vây mạnh mẽ đâm tới. Ý đồ đem ẩn tàng âm hồn xô ra tới.

	"Thật là mạnh a." Trần Mộc trốn ở thành ý cách đó không xa, tấm tắc lấy làm kỳ lạ tán thưởng.

	Có thể chỉ cần không có cảm ứng quan sát âm hồn thủ đoạn. Trần Mộc trốn ở thiên tướng bên người, liền không khả năng bị phát hiện.

	"Xem ai có thể hao tổn qua ai!"

	Cứ như vậy một mực giày vò đến Thái Dương rơi xuống đất, sắc trời biến thành đen.

	Đồ Sơn cùng Triều Phương lúc này mới một mặt không cam lòng triệt tiêu trận thế, rời đi Thanh Sơn huyện.

	Trần Mộc cố nén vắt chân lên cổ chạy trốn xúc động.

	Vẫn như cũ để âm hồn nâng, hướng phía thành đông phương hướng chậm rãi tung bay.

	Vạn nhất Triều Phương cùng Đồ Sơn giết cái hồi mã thương, hắn chẳng phải xong đời à.

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!"

	...

	Thẳng đến ra cửa thành đông, đi tới Bạch Lãng bờ sông, Trần Mộc lúc này mới cực kỳ khác một hơi.

	"An toàn nha..."

	Nhìn xem Ngũ quỷ túi bên trong toả ra oánh lục quang mang xanh biếc hồ lô, Trần Mộc trên mặt hiển hiện vui mừng.

	Trù tính gần gũi nửa năm, cuối cùng cầm tới một viên Thiên Cơ lệnh.

	To lớn cảm giác thỏa mãn nháy mắt tràn ngập nội tâm.

	Cảm giác kia, liền tựa như hắn đem một loại kỹ năng xoát đến đỉnh điểm lúc bình thường.

	"Đáng tiếc không ở Nam Dương phủ thành, không phải nói cái gì cũng được đi Xuân Phong lâu nhìn xem."

	"Rất lâu không gặp Ngọc Đào cô nương, rất nhớ nàng."

	Trần Mộc vui vẻ hướng Thang Sơn quân trụ sở phiêu.

	"Giới Giáp kia chết muốn tiền cũng không tại, không phải nói cái gì phải đem Thiên Cơ lệnh cho hắn nhìn xem."

	"Cái này có thể giá trị một số tiền lớn! Thèm chết hắn!"

	"Ha ha..."

	"Chỉ là có chút nhi ủy khuất Triều Thiên Vương rồi." Trần Mộc hồi tưởng Triều Phương trên mặt không cam lòng.

	Không nhịn được cười ra tiếng.

	Hồi tưởng cùng Triều Thiên Vương gặp nhau một chút, Trần Mộc một mặt cảm thán.

	Tiềm lực vô hạn Vân Thận luyện hình thuật, đến từ Triều Thiên Vương.

	Có thể xua tan âm hồn định hồn cọc, đến từ Triều Thiên Vương.

	Việc quan hệ tương lai võ đạo Thiên Cơ lệnh, cũng đến từ Triều Thiên Vương.

	"Phúc tinh a."

	"Chúng ta sau này sẽ là bằng hữu, thiết thiết cái chủng loại kia! Ha ha!" Trần Mộc vui ha ha nghĩ đến.

	"Không được, phải đi bắt mấy con cá, cao hứng như vậy thời gian, nói cái gì cũng được ăn mừng một trận." Trần Mộc quay đầu dọc theo Bạch Lãng sông liền hướng bên trên du tẩu.

	Buổi chiều không có trở về, cái nhóm này hỏa đầu quân đoán chừng bị hù muốn chết. Bản thân muốn chúc mừng, bọn hắn cũng được khao Loanne phủ.

	Trần Mộc ngâm khẽ điệu ngắn đi tới một nơi bí ẩn khúc sông, vừa mới chuẩn bị xuất ra say mồi, ngẩng đầu liền thấy hắn vị kia thiết thiết bạn tốt.

	Giờ phút này đối phương chính nghiêng đối Trần Mộc, an tĩnh đứng tại Bạch Lãng bờ sông.

	Ánh trăng chiếu diệu tại mặt bên, lộ ra một tấm ôn hòa kiên nghị mặt chữ quốc.

	"Bằng hữu, ta chờ ngươi đã lâu." Nói, hắn liền quay đầu nhìn Trần Mộc liếc mắt.

	Trần Mộc: "..."

	Lừa người khác chứ gì?

	Hắn lặng lẽ khống chế âm hồn, hướng bên cạnh tung bay nửa bước.

	Sau đó liền thấy đối phương con mắt chuyển động, ánh mắt theo sát cước bộ của hắn.

	Trần Mộc lập tức tê cả da đầu.

	Không phải nói Triều Thiên Vương trong đội ngũ, không ai có thể trông thấy âm hồn sao?

	"Thúy Thúy làm hại ta a!"

	...

	"Là âm hồn cộng sinh? Vẫn là đặc thù pháp khí?" Triều Phương nhìn chằm chằm Trần Mộc, chậm rãi.

	"Âm hồn chỉ cùng đạo cốt cộng sinh."

	"Xem ra là đặc thù pháp khí." Triều Phương chắc chắn đạo.

	"Đến dưới trướng của ta thế nào, chúng ta một đợt động thủ, đoạt Thang Sơn quân." Triều Phương quay đầu nhìn một chút nơi xa doanh địa.

	"Ngươi trốn ở chỗ này, cũng là nghĩ đoạt Thang Sơn quân a?"

	Trần Mộc trong lòng nghiêm nghị.

	"Chúng ta cũng coi như hữu duyên." Triều Phương cười tủm tỉm: "Định hồn cọc dùng tốt sao?"

	Trần Mộc lập tức giật mình.

	Sớm nên nghĩ tới. Vô Định vòng đều có thể khoảng cách gần cảm thấy được. Định hồn cọc vậy tất nhiên có thể bị phát giác.

	Hắn không nghĩ tới chính là, qua lâu như vậy, Triều Thiên Vương vẫn như cũ không có hủy bỏ đối định hồn cọc khóa chặt.

	"Ngươi đại khái không biết nuôi âm sách công hiệu."

	"Nếu như không thể nhận ra cảm giác âm hồn, ta còn làm sao nuôi dưỡng?" Triều Phương nhìn chằm chằm Trần Mộc phương hướng: "Huống chi ngươi còn cầm ta định hồn cọc."

	Trần Mộc chậm rãi thu hồi thu chữ người giấy, hiện ra thân hình, bình tĩnh nhìn Triều Phương.

	"Giao ra đi." Triều Phương thu hồi tiếu dung thản nhiên nói.

	Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại.

	Triều Phương có thể khống chế mười hai cái giáp phách cho hắn bán mạng. Thực lực tất nhiên cực kỳ cường đại.

	Nhưng ngồi xổm lâu như vậy mới mò được Thiên Cơ lệnh, như thế nào có thể có a giao ra,

	Trần Mộc nghĩ nghĩ, chân thành nói: "Ngươi không phải muốn mời chào ta a, ta đồng ý. Cái này đồ vật làm quân tiền như thế nào?"

	Triều Phương trầm mặc nửa ngày: "Ta đổi ý rồi."

	Trần Mộc: "..."

	"A..." Triều Phương cười khẽ, chậm rãi huy động tay phải. Trong không khí lập tức nhiều hơn một cổ phần âm lãnh khí tức.

	Trần Mộc trong lòng đột nhiên một nhảy.

	Cỗ khí tức này, âm hồn? !

	Thúc đẩy âm hồn? Nuôi âm sách!

	Triều Phương thở dài một hơi: "Người đều sẽ bị tham lam che đậy hai mắt."

	Ông!

	Trong không khí lập tức hiện ra từng đoàn từng đoàn lạnh lẽo bạch khí.

	Kia là bờ sông hơi nước, bỗng nhiên đụng phải nhiệt độ thấp vật thể ngưng tụ sương mù.

	Trần Mộc nhìn xem hơn mười kéo lấy sương mù màu trắng vô hình vật thể, bỗng nhiên nổi lên cả người nổi da gà.

	Hơn mười âm hồn? !

	Triều Phương có chút cúi đầu, khóe miệng nhếch lên trầm thấp cười một tiếng: "Kỳ thật ta phải cảm tạ ngươi."

	"Nếu không phải ngươi đem nó trộm ra, ta vì sao lại có cơ hội chiếm thành của mình đâu?"

	"Ngươi nghĩ độc chiếm? Sẽ không sợ cái kia tráng hán tìm ngươi phiền phức? !" Trần Mộc trầm giọng nói.

	"Đồ Sơn?"

	"A... Dã ngoại hoang vu, bốn bề vắng lặng. Giết ngươi, ai còn có thể tìm ta phiền phức đâu."

	Triều Phương bốn phía dò xét, mang theo trêu tức ý cười gật đầu: "Ngươi chọn lựa khối nơi tốt. Chôn xuống nói không chừng có thể thăng tiên."

	"Hô..." Trần Mộc sở trường một hơi: "Ngươi hài lòng là tốt rồi."

	Triều Phương sững sờ, hắn đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

	"Ngươi như đáp ứng hợp tác tốt biết bao nhiêu." Trần Mộc thở dài.

	Nếu có thể trợ giúp Triều Phương tìm tới mới Thiên Cơ lệnh, cũng coi như hợp tác cùng có lợi.

	Đáng tiếc, Triều Phương nghĩ lại là giấu diếm Đồ Sơn một mình chiếm hữu.

	"Vậy liền không có biện pháp." Trần Mộc ngẩng đầu gắt gao nhìn chăm chú vào Triều Phương.

	Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, hắn qua một mực rất ngột ngạt.

	Khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, hơi vô ý, liền có khả năng mất đi tính mạng.

	Hắn một khắc không ngừng thúc giục bản thân, cố gắng xoát lấy độ thuần thục. Vì chính là nắm chặt vận mệnh của mình.

	Đen nhánh phách lực chậm rãi hiển hiện, đầy người cơ bắp nhanh chóng hở ra.

	Trong chớp mắt, hắn liền từ một cái 1m75 gầy yếu thanh niên, biến thành một cái một mét chín tinh tráng đại hãn.

	Trần Mộc hung tợn nhìn chăm chú vào Triều Phương, tựa như nhìn chăm chú vào tràn ngập ác niệm thế đạo.

	"Tới đi, đến để cho ta đánh chết ngươi!"
Kết chương.