Chương 98: Trở về cùng phi thăng

	Trong đại sảnh nghị hội, Tô Hiểu thu hồi D· Ám Sát, đánh giết Hec · Condi chỉ đạt được 13. 7% Thế Giới Chi Nguyên, cái này để trong lòng hắn nghi hoặc.

	Lúc trước ám sát đồng minh trưởng · Toine, đạt được 14. 59% Thế Giới Chi Nguyên cùng 【 Quyền Bính Chi Hạp 】, cục diện trước mắt, Hec · Condi làm Quyến tộc lãnh tụ, ban thưởng đánh giết có lẽ so với Toine càng cao mới đúng.

	Tô Hiểu suy đoán, đánh giết loại thượng vị giả này đạt được ban thưởng cao thấp, hẳn là cùng trạng thái của thế lực mà bọn hắn lãnh đạo có liên quan.

	Lúc trước ám sát Toine lúc, Quyến tộc như mặt trời ban trưa, ban thưởng mới cao, trái lại, hiện tại Quyến tộc hoang tàn đổ nát, đã là thất bại chi cảnh.

	Tô Hiểu ước lượng là nguyên nhân này, dẫn đến đánh giết Hec · Condi ban thưởng biến thấp, đây chính là thượng vị giả cùng cường giả khác biệt, đánh giết cường giả mà nói, đại bộ phận tình huống tiền lời đánh giết đều sẽ không cắt giảm.

	Tô Hiểu sai người đem thi thể trong đại sảnh nghị sự xử lý thích đáng, liền ngồi dựa tại trên ghế chờ đợi ban thưởng kết toán hoàn thành.

	Tràng công thành chiến này từ giữa trưa đánh đến hiện tại, đã tới gần chạng vạng, nắng chiều tà xuyên thấu qua cửa sổ hoa, bắn ra đến trong đại sảnh nghị sự, trong đại sảnh nghị sự yên lặng, phảng phất tại im ắng trần thuật một cái vương triều vẫn lạc, cùng tân vương triều quật khởi.

	Quyến tộc quan ghi chép ngồi tại bên bàn nhỏ chỗ hẻo lánh, đem một phần ghi chép viết xong, cung kính đưa tới bên người Tô Hiểu.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài nhìn một chút, có chỗ nào cần sửa đổi."

	". . ."

	Tô Hiểu tiếp nhận ghi chép, phía trên này ghi chép rất nhiều chuyện, có thật có giả, tổng kết lại chính là một câu nói, lịch sử tựa như lão bà của người thất bại, chỉ có thể tùy ý người thắng bắt chẹt, nghe thô tục, thật ra chính là đạo lý đơn giản như vậy.

	Tô Hiểu đem ghi chép bỏ trên bàn, liếc nhìn quan ghi chép cúi đầu tại một bên trông đợi.

	"Đem Hec · Condi viết thể diện chút, người khác, ngươi nhìn phát huy."

	"Dạ dạ dạ."

	Quan ghi chép lần nữa đi chỉnh sửa ghi chép.

	Hư Không Chi Thụ kết toán, không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, trước cơm tối, kết toán hoàn thành.

	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, lần này kết toán chậm như vậy không phải Hư Không Chi Thụ hiệu suất không được, mà là bản thân tại bên kia tín dự trị quá thấp.

	【 lần này sự kiện cấp lịch sử đã hoàn thành kết toán, ngươi đạt được cơ sở ban thưởng phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được Thắng lợi huy chương ×10. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp Thế Giới (cấp tám). 】

	【 ngươi đạt được Khay tròn linh hồn bảo thạch (Bất Hủ cấp · bản thế giới duy nhất có). 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Cơ sở ban thưởng đã gửi vào lạc ấn của ngươi · trong không gian chứa đựng? Phía dưới là ban thưởng có thể chọn, ngươi có thể tại trong ban thưởng phía dưới tuỳ chọn một loại. 】

	1. Bảo rương trang bị cấp bá chủ ngẫu nhiên (mở ra về sau, nhất định ngẫu nhiên đạt được một kiện trang bị cấp bá chủ).

	2. Hư Không Chi Thụ sở thuộc tín dự trị +130 điểm.

	3. Long học viện thư tiến cử (phản hồi thế giới hiện thực nghỉ ngơi trong lúc đó , có thể sử dụng đạo cụ này, bởi vì thế giới tốc độ chảy thời gian khác biệt, thế giới chỗ Long học viện, 10 ngày tự nhiên = thế giới hiện thực 1 ngày tự nhiên, đi đến Long học viện về sau, ngươi không cách nào tại thế giới này đạt được Thế Giới Chi Nguyên, bảo rương các loại, thế giới này là thế giới cấp bậc siêu cao).

	. . .

	Ba loại ban thưởng có thể chọn, ban thưởng 1 rất không tệ, ban thưởng 2 trực tiếp xem nhẹ, cay gà ban thưởng, ban thưởng 3 mà nói, vậy liền rất đặc thù.

	Tô Hiểu chưa từng nghe Long học viện, nhìn ý tứ của giới thiệu ban thưởng, tiến vào bên kia về sau, không phải giết địch hoặc chiến đấu, mà là đi học tập một chút tri thức trân quý mà ngoại giới không cách nào học được.

	Chắc hẳn, nơi đó là dưới yên ổn tuyệt đối của vũ lực siêu cường hãn che chở, lấy thân phận hiện tại của Tô Hiểu đi, không quá được học viện trận doanh chào đón.

	Nhưng nếu như đổi loại tư duy, lấy Thánh Diễm thân phận đi đấy? Luyện kim sư đến loại thế lực trật tự ổn định này là khách quý, tiến hành trên tri thức đều cầu cần thiết, cũng có thể nhận đến đãi ngộ cấp khách quý.

	Bình thường mà nói, lựa chọn 【 Bảo rương trang bị cấp bá chủ ngẫu nhiên 】 ổn thỏa nhất , nhưng Tô Hiểu cảm giác lấy bản thân luyện kim sư thân phận, chọn 【 Long học viện thư tiến cử 】 càng tốt.

	【 ngươi đạt được Long học viện thư tiến cử. 】

	Thư tiến cử tới tay, Tô Hiểu xem xét ban thưởng khác, phát hiện 【 bảo rương cấp Thế Giới 】 phía sau có cấp tám hậu tố, hắn lấy lạc ấn quyền hạn trưng cầu đây là ý gì, cho ra kết quả để người dở khóc dở cười.

	Không có đặc thù gì đấy, có cái cấp tám hậu tố đại biểu đây là tại trong thế giới cấp tám đạt được 【 bảo rương cấp Thế Giới 】, hàm kim lượng phương diện, 【 bảo rương cấp Thế Giới 】 không có hàm kim lượng cách nói, hoàn toàn xem vận khí,

	Tô Hiểu từng nghe nói qua một chuyện, có tên nhân huynh may mắn, tại cấp ba lúc đạt được một mai bảo rương cấp Thế Giới, mở ra 【 Khởi Nguyên Thạch · Thế Giới Chi Ác 】.

	Nhân huynh này rất lanh lợi, đoán được thuộc tính tràn đầy dấu hỏi 【 Khởi Nguyên Thạch · Thế Giới Chi Ác 】 không phải phàm phẩm, hắn chuẩn bị mấy thế giới tiến độ, thông qua Lữ Đoàn thành viên liên lạc với đoàn trưởng, kết quả là, đoàn trưởng đưa cho hắn giá mua, nhân huynh này mãi cho đến tấn thăng cấp tám lúc còn có dư thừa, làm người hâm mộ.

	Loại chuyện tốt này, Tô Hiểu đừng nói kinh lịch, nghĩ đều chưa từng nghĩ, 【 bảo rương cấp Thế Giới 】 mở thêm ra điểm Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến cùng Thời không chi lực liền có thể.

	Tô Hiểu xem xét 【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】 tư liệu, thứ này thuộc tính cực kỳ cường hãn.

	【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Cường hóa loại đạo cụ · hi hữu

	Hiệu quả: Có thể đem Bất Hủ cấp +13 trang bị tăng lên tới cường hóa +14(100% tỷ lệ thành công).

	Cho điểm: 1500++

	Tóm lược: Càng là vũ khí cấp Bất Hủ ưu tú, kia mỗi lần cường hóa lúc tăng lên biên độ sẽ càng lớn, hơn nữa chỉ có thể lấy tiêu hao "Bất Hủ thạch tinh luyện" làm đại giới cường hóa, đây sẽ để vũ khí đạt được lượng lớn Bất Hủ chi lực.

	Nhưng hết thảy đều có cực hạn, đang dựa vào "Bất Hủ thạch tinh luyện" đem đẳng cấp cường hóa đạt đến +13 về sau, sẽ đạt tới cực hạn, thú vị chính là, một chút Bất Hủ cấp vũ khí đặc tính trơn nhẵn, thông qua tiêu hao Linh hồn tiền là có thể tăng lên, ngược lại có thể cường hóa đến đẳng cấp rất cao, nhưng nội bộ của nó tăng lên Bất Hủ chi lực cũng không nhiều, đối với vũ khí buff thập phần có hạn.

	Khay tròn do tám khối linh hồn bảo thạch tổ hợp mà thành này, tại Bất Hủ cấp vũ khí đạt đến cường hóa +13 sau , có thể đột phá cực hạn, đem đẳng cấp cường hóa đạt đến +14.

	. . .

	Thấy được 【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】 tóm lược, Tô Hiểu phát hiện bản thân lúc trước đối với Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa, có chỗ nhầm lẫn nhất định, lúc trước hắn cho rằng, Bất Hủ cấp vũ khí chỉ có thể dùng 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 cường hóa, Bất Hủ cấp trang bị khác, tỷ như phòng cụ, trang sức các loại, thì là thông qua tiêu hao Linh hồn tiền, tại đại sảnh cường hóa tăng lên đẳng cấp cường hóa.

	Hiện tại xem ra, hắn đối với Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa lý giải có lệch lạc, cũng không phải tất cả Bất Hủ cấp vũ khí, đều có thể xứng đôi sử dụng 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 cường hóa, có một bộ phận Bất Hủ cấp vũ khí thuộc tính trơn nhẵn, cũng có thể tiêu hao Linh hồn tiền cường hóa.

	Bởi vì 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 ở trong có chứa Bất Hủ chi lực quá nhiều, phương thức bình thường chỉ có thể đem Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa đến +13, Tô Hiểu rốt cuộc biết, lần trước hắn cường hóa Trảm Long Thiểm lúc, dùng để mua 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 mấy vạn mai Linh hồn tiền kia, vì sao chết thảm như vậy.

	Trảm Long Thiểm tại đẳng cấp cường hóa cực hạn thông thường của Bất Hủ cấp là +13, trước mắt bị hắn cường hóa đến +11, đã là vận khí rất không tệ rồi, mà những Bất Hủ cấp vũ khí đẳng cấp cường hóa cao đến kinh người kia, đều không phải dùng 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 cường hóa ra, mà là phương thức cường hóa với hiệu quả kém một cấp.

	Nghĩ đến điểm này, tâm tình tích tụ của Tô Hiểu bởi vì nhớ tới mấy vạn Linh hồn tiền chết thảm kia, đột nhiên tốt hơn rất nhiều,

	Bình thường mà nói, dùng 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 đem Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa đến +8, đã là rất mạnh rồi, đạt đến đầy đẳng cấp cường hóa +13, lực sát thương của nó tuyệt đối kinh người , nếu như tại trên loại cơ sở này, tiếp tục hướng lên đột phá 1 cái đẳng cấp cường hóa. . .

	Cái này để Tô Hiểu có chút động tâm, vấn đề là, như thế nào đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới cường hóa +13, không làm đến điểm này, trong tay 【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】 không có công dụng.

	Tô Hiểu lấy đao thuật làm hạch tâm chiến đấu, tăng lên Trảm Long Thiểm, là phương thức hữu hiệu nhất tại trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực của hắn, cùng Hôi Thân Sĩ, thần phụ đám người giao phong sắp tới, lần này có thể nhiều nghiêng lệch tài nguyên tại trên tăng lên của Trảm Long Thiểm.

	Tô Hiểu từ trong đại sảnh nghị sự đi ra, lúc này lại nhìn khu nội thành, đã là một bộ cảnh tượng đèn đuốc sáng trưng, thất bại liền muốn trả giá thật nhiều, Quyến tộc bình dân cư trú ở đây, muốn tại trong 2 ngày dời đi, rời đi Thái Dương trận doanh lãnh thổ.

	Bọn hắn nơi ở tài sản các loại, không phải bị sung công rồi, mà là bồi thường tiền lương khất nợ Trư đầu nhân nhiều năm như vậy.

	Nguyên bản biết được tài sản muốn giao nộp ra lúc, khu nội thành Quyến tộc chuẩn bị liều chết phản kháng, ý tứ là, hôm nay cho dù chết, cũng sẽ không khuất phục, nhưng đang nghe 'Bồi thường tiền lương khất nợ Trư đầu nhân nhiều năm như vậy' về sau, khí diễm chuẩn bị liều chết phản kháng của bọn hắn yếu đi hơn nửa.

	Để mọi người thừa nhận sai lầm của mình, là một chuyện vô cùng khó khăn, bất kỳ ai bị bắt được sai lầm về sau, đều sẽ lấy đủ loại phương thức cực lực nguỵ biện, tỷ như nói Trư đầu nhân là Quyến tộc bồi dưỡng ra, là Quyến tộc giao phó chúng nó sinh mệnh.

	Sự thật cũng không phải như thế, Trư đầu nhân là Thủy Tổ bán thú nhân hậu duệ chi nhánh, tính xuống, so với Quyến tộc xuất hiện còn sớm mười mấy năm, chúng nó vốn là thú nhân trời sinh cường đại, kết quả bị Quyến tộc lợi dụng gien tạp giao kỹ thuật, chuyển biến thành Trư đầu nhân.

	Đối với cái này, đám Quyến tộc trong thành một ngụm bác bỏ, không còn nhấc chuyện này, đổi thành hô hào nhân quyền, một chút Quyến tộc đại biểu muốn gặp mặt Tô Hiểu, sau đó Tô Hiểu hạ lệnh xử tử khu nội thành một phần mười Quyến tộc về sau, đám Quyến tộc ngoan hơn.

	Ngoại trừ việc này, bí mật liên quan với nhà xưởng sinh mệnh của Cực Quang nghị hội bên kia, cũng bị vạch trần ra, thật ra không có chỗ đặc thù gì, chỉ là tàn khốc mà thôi, nhà xưởng sinh mệnh lấy lượng lớn giống cái Trư đầu nhân làm máy móc sinh sản, đem kia cố định tại trong xưởng sinh mệnh, thụ tinh nhân tạo về sau, các loại thiết bị duy sinh cung ứng mẫu thể thường ngày cần thiết, tại mẫu thể hoàn thành sinh nở về sau, cách nhau một tháng lần nữa thụ tinh nhân tạo, lấy cái này tuần hoàn.

	Vì che đậy chuyện này, tất cả nhà xưởng sinh mệnh đều bị thiêu hủy, giấy không gói được lửa, cuối cùng vẫn là bại lộ.

	Không đợi Thái Dương trận doanh bên này có động tác, Quyến tộc tương quan với nhà xưởng sinh mệnh, không phải ra biển đào tẩu, chính là ăn đạn tự sát, rất ít có bị bắt đấy.

	Thật ra cái này cũng bình thường, tại Trư đầu nhân hướng Dã trư chiến sĩ lột xác lúc, có cực ít một bộ phận Trư đầu nhân sẽ biến thành cuồng tín đồ.

	Tô Hiểu không cần những cuồng tín đồ này chiến tranh, trước mắt những cuồng tín đồ này có tác dụng, chúng nó thành lập "Cơ cấu uốn nắn", chuyên môn dùng để làm việc bẩn.

	Những Quyến tộc ăn đạn tự sát kia, chính là sợ bị đám người điên của "Cơ cấu uốn nắn" bắt lại, nhẹ thì phơi nắng chết, nặng thì cắt tà ác.

	Tại đám người điên của "Cơ cấu uốn nắn" nhìn tới, Thái Dương là nhân từ đấy, cho dù là tội nhân, cũng không nên cướp đi tính mạng của hắn, cắt bỏ bộ phận tà ác của hắn liền được, tà ác đến từ ý niệm, ý niệm đến từ đại não.

	"Cơ cấu uốn nắn" nhìn như tàn nhẫn, nhưng đây thật ra là chỗ thu nhận tên điên, để tránh những cuồng tín đồ này làm ra chuyện nghe rợn cả người, bắt bọn nó tập trung lại kiểm soát, cộng thêm uy hiếp địch nhân.

	Không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không xuất động "Cơ cấu uốn nắn", chúng nó bình thường công tác chính là phơi nắng, rất dễ thân cận, chúng nó nhiệt tình quang minh, nhiệt tình tiểu động vật, nhiệt tình Thái Dương công dân các loại, tiền đề là, ngàn vạn đừng để cho chúng nó phát giác được tà ác, nếu không thì chính là thời khắc chúng nó săn bắn.

	Tại giai đoạn hiện tại, tất cả Trư đầu nhân, cho dù là sơ sinh, cũng muốn đưa đến Thái Dương trận doanh tới, phương nào dám tư tàng một tên Trư đầu nhân, tương đương cùng Thái Dương trận doanh đối địch.

	Kế hoạch của Tô Hiểu là, sau đó để Houseman, Thái Dương nữ tế ti · Oktavi, cùng với đầu bếp trưởng cầm quyền, Houseman cùng đầu bếp trưởng chủ nội, bọn hắn một cái khống chế quân quyền, một cái khác tài chính.

	Mà Thái Dương nữ tế ti · Oktavi, nàng muốn thiếu tham gia chuyện nội bộ, trong ngày thường đi gieo họa Quyến tộc, Nhân tộc, Dã thú tộc, phụ trách đối ngoại.

	Tiểu bitch này rất có thủ đoạn , nếu như không phải nàng quá sợ hãi Tô Hiểu, một số năm sau, nàng đều có thể trở thành một đời mới thống lĩnh giả của Thái Dương trận doanh.

	Trong một toà lầu nhỏ hai tầng tầm thường của khu nội thành, trong phòng khách ánh đèn sáng rực, một mai kim tệ trôi nổi ở phía trước Tô Hiểu, kim tệ này so với một nguyên tiền xu lớn hơn vài vòng, đường kính 4 cm có lẻ, chính diện là khô lâu, phản diện là ảnh đầu người.

	Thần tình của ảnh đầu người, chỉ có thể dùng một lời khó nói hết để hình dung, tựa như mang mặt nạ thống khổ.

	Vô luận nhìn như thế nào, mai kim tệ này đều không phải trong dự đoán của Tô Hiểu 【 Hạnh Vận Kim Tệ 】, sự thật cũng đúng là như thế.

	【 Ách Vận Kim Tệ 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên (lấy vật phẩm này nguyên vật liệu phán định)

	Loại hình: Trang bị đặc thù

	Trang bị hiệu quả: Vận rủi (bị động), vứt lên kim tệ này, để kia tự do rơi xuống, chính diện đại biểu tiểu ách, phản diện đại biểu đại ách.

	Tiểu ách hiệu quả: Ngươi luôn luôn thời vận không tốt, cũng không cần để ý loại báo hiệu này, đối với ngươi mà nói, vận rủi loại trình độ này, liền bình thường tựa như gió nhẹ quất vào mặt mà qua.

	Đại ách hiệu quả : Nếu như khả năng mà nói, bữa tiếp theo ăn ngon chút, tiền đề là ngươi còn có thời gian ăn bữa tiếp theo.

	Nhắc nhở: Chỉ tại đối mặt lựa chọn cùng vận rủi lúc, kim tệ này hiệu quả mới có thể phát động, mỗi lần sử dụng sẽ tạm thời hạ thấp người sử dụng 1 điểm thuộc tính may mắn (5 giờ bên trong có thể khôi phục).

	Nhắc nhở: Kim tệ này không thời gian cooldown sử dụng.

	Nhắc nhở: Kim tệ này không điều kiện sử dụng ban đầu.

	Tóm lược: Thỏa thích ném a, khi ngươi âm thuộc tính may mắn lúc, sẽ có kinh hỉ xuất hiện.

	Giá cả bán ra: 1 mai Linh hồn tiền (đây là giá cả cố định, Liệp sát giả tại bất kỳ địa điểm bán giá cả của vật phẩm này vượt qua 1 mai Linh hồn tiền, sẽ cho bản thân mang đến vận rủi).

	. . .

	Tô Hiểu dùng ngón cái cùng ngón trỏ cầm lại 【 Ách Vận Kim Tệ 】, hắn nguyên bản ý tưởng là, làm ra một mai kim tệ thăm dò lành dữ, cũng chính là không có việc gì cho mình xem bói một chút.

	Loại nguyện vọng này hình như đi xa rồi, 【 Ách Vận Kim Tệ 】 đích thực có hiệu quả xem bói , nhưng nó xem bói chính là "Xui xẻo" cùng "Lo lắng tính mạng" .

	Tô Hiểu cảm giác, thứ này thật ra rất hữu dụng, tối thiểu nhất có thể thăm dò nguy hiểm.

	"Lão đại, đây là cái phế vật a."

	Bahar mở miệng, một bên Bố Bố Uông mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Ngươi nghĩ a, chúng ta lần nào không phải hướng chỗ nguy hiểm nhất đánh? Đi tìm đại Boss mạnh nhất phân sinh tử?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, liếc nhìn trong tay 【 Ách Vận Kim Tệ 】, hắn cảm giác Bahar nói rất có lý.

	"Còn có lão đại, chúng ta tại tiến vào khu vực cao vị về sau, đồ chơi này còn có thể ném ra chính diện khô lâu vàng sao? Ta xem chừng, có lẽ toàn bộ quá trình đều là mặt nạ thống khổ đập trên mặt."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, phát hiện như thế, Bahar ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng nói ra:

	"Bất quá a, thứ này cũng rất hữu dụng, tại thế cục không rõ ràng lúc , có thể dùng để báo trước, đúng, là như vậy đấy."

	Bahar nói xong câu này, vùi đầu ăn bữa đêm.

	Tô Hiểu đem 【 Ách Vận Kim Tệ 】 thu hồi, hắn đã công chiếm "Kwab Hoàn thành", lúc trước đem Tháp canh cùng Quyến tộc đồng minh tài nguyên siêu phàm, đều vơ vét không sai biệt lắm, trước mắt là thời điểm từ Cực Quang nghị hội cùng Nhân tộc bên kia kiếm một khoản, cộng thêm tại "Kwab Hoàn thành" bên trong, hắn còn có chút tiền lời khác.

	Tô Hiểu xem xét vật phẩm trong không gian chứa đựng, tại Houseman, răng thép dẫn người đem nội thành tra khám một lần về sau, tìm đến không ít vật phẩm siêu phàm.

	Trong những vật phẩm siêu phàm này, không cách nào mang ra bản thế giới đấy, dùng 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tế hiến mất, từng bước tăng lên kia phẩm chất.

	Có chút vật phẩm siêu phàm có thể mang ra bản thế giới, nhưng không có công dụng gì, những cái này có thể đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, bán cho thương hội.

	Tỷ như một chiếc đèn lồng chậm chạp hấp thu lực lượng linh hồn, vật phẩm này hấp thu mấy chục năm, đều không hấp thu được bao nhiêu Linh hồn chi lực, nhưng chỗ trân quý nằm ở đặc tính siêu phàm.

	Loại siêu phàm vật mà thiên nhiên liền ở vào trạng thái công chứng này được xưng là phôi thô , có thể thông qua các loại phương thức, hậu kỳ chế tạo một chút.

	Loại siêu phàm vật của thế giới cấp cao này, thương hội trong Luân Hồi Nhạc Viên, nguyện ý ra 3~20 khoảng chừng Linh hồn tiền mua một kiện.

	Tô Hiểu lần này đối với Nhân tộc cùng Cực Quang nghị hội đòi hỏi vật phẩm trong, Linh hồn kết tinh các loại đồng tiền mạnh tài nguyên đương nhiên không thể thiếu, còn lại chính là siêu phàm vật.

	Đối với cái này, Nhân tộc cùng Cực Quang nghị hội không có do dự liền đồng ý, đừng nói muốn tài nguyên, hiện tại coi như là muốn bọn hắn đại bộ phận lãnh thổ, bọn hắn cũng không cách nào nói không.

	Trong đó Nhân tộc buồn bực nhất, sớm biết Thái Dương trận doanh sẽ không đánh bọn hắn, bọn hắn sống chết đều sẽ không tham chiến.

	Thú vị chính là, hiện tại Nhân tộc cùng Quyến tộc , có thể nói là gắt gao ôm nhau, quan hệ tốt vô cùng.

	Trễ nhất sáng mai, bên kia tài nguyên liền sẽ đưa tới, so với những tài nguyên này, Tô Hiểu càng muốn biết, đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương đi đâu rồi?

	Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả, lúc trước đã bị phe mình nện chết rất nhiều , nhưng Thiên Khải Nhạc Viên phương còn có mấy trăm tên Khế ước giả, lần này đại quyết chiến, Tô Hiểu không thấy được có bất kỳ người tham gia.

	Theo lý thuyết, Tô Hiểu cùng Quyến tộc trở mặt về sau, đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương, hoàn toàn có thể cùng Quyến tộc hòa hảo trở lại, cùng chung liên thủ thủ thành.

	Kết quả lại là, Tô Hiểu liền một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả cũng không thấy, vậy liền để người rất mê hoặc, đã nói đánh Thế giới tranh đoạt chiến, kết quả phe địch Khế ước giả một cái cũng không tới.

	Tô Hiểu lấy ra nửa khối Thế Giới Chi Hạch, lấy cái này đo lường 【 Ám Nhân 】 vị trí, trên mảnh đại lục này, đã không có phe địch mà Thái Dương quân đoàn không thể đi.

	Tô Hiểu đã đối ngoại tuyên bố, Hoàng Kim Bá Tước là tử địch của hắn, vô luận Nhân tộc, Quyến tộc, vẫn còn là Dã thú tộc, chỉ cần bắt lại Hoàng Kim Bá Tước, hoặc là giết hắn sau đoạt được 【 Ám Nhân 】, có thể đạt được 10000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch tạ ơn.

	Tô Hiểu hiện tại không thiếu nhất hoạt tính khoáng thạch, bản thế giới bốn phần năm hoạt tính khoáng mạch, đều bao hàm tại trong lãnh địa của Thái Dương trận doanh, phái chút T1 cấp cứ điểm đi thu thập liền được.

	1 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, đây đối với một thế lực mà nói đều là một khoản tiền lớn, liền lấy Dã thú tộc mà nói, có 1 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, Thú Vương cùng đám Dã thú tộc trong Đại tụ địa, coi như cái gì đều không làm, trong nửa năm vẫn như cũ có thể sống đặc biệt dễ chịu.

	Trọng thưởng phía dưới nhất định có dũng phu, cái này cũng dẫn đến một loại tình huống, cách mỗi 2 đến 3 giờ, Tô Hiểu dùng trong tay nửa khối Thế Giới Chi Hạch cảm ứng 【 Ám Nhân 】 lúc, phương vị chỗ 【 Ám Nhân 】 đều bất đồng, có lúc tại Nhân tộc lãnh thổ, có lúc tại Quyến tộc lãnh thổ, tối nay sau nửa đêm, đến Dã thú tộc lãnh địa.

	Không muốn cười nhạo bất kỳ một cái người nỗ lực cứu vãn bại cục, Hoàng Kim Bá Tước đang cố gắng để kết quả biến thành thế hoà, nhưng, hắn tại cùng toàn bộ thế giới là địch.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Tô Hiểu ngủ đến tự nhiên tỉnh mới rời giường, hắn đã có mấy ngày không ngủ, cũng không phải không muốn, mà là ám sát giả khóa chặt hắn quá nhiều.

	Tô Hiểu làm Thái Dương Lãnh Chúa trong lúc chiến tranh, mỗi ngày đều bị mấy chục tên ám sát giả khóa chặt, những ám sát giả này cực thiện ẩn nấp, cộng thêm giết một nhóm về sau, rất nhanh liền sẽ bổ sung một nhóm.

	Mấy ngày trước một mực là như thế, vì để tránh cho lật thuyền trong mương, hắn lựa chọn không ngủ, tại hôm qua, cảm giác nhìn trộm xung quanh đều biến mất.

	Tô Hiểu ngồi tại trên giường tỉnh thần một hồi, tối hôm qua Bố Bố Uông lúc ngủ, ngủ qua ngủ lại, vậy mà treo đến mặt trên đèn treo rồi, Tô Hiểu cùng Bahar bị thanh âm bừng tỉnh, quan sát một hồi, vẫn cứ không nghĩ ra, Bố Bố Uông là như thế nào tại dưới tình huống ngủ tại cuối giường, bắn ra đến trên đèn treo, lấy tư thế thắt cổ tiếp tục ngủ.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông chạy tới, đầy mắt ủy khuất tỏ vẻ có thích khách muốn hại nó, tối hôm qua đều đem nó treo trên đèn treo.

	Tô Hiểu cùng Bahar không đem Bố Bố Uông tháo xuống, là bởi vì Bố Bố Uông lúc ngủ ngẫu nhiên sẽ ngáy ngủ, tối hôm qua liền vẫn đánh, nhưng tại treo lên về sau, Bố Bố lại không ngáy ngủ rồi.

	Ăn qua bữa sáng về sau, Tô Hiểu mở ra rương kim loại mà nữ tế ti đưa tới, bên trong là Nhân tộc cùng Cực Quang nghị hội đưa tới thành ý.

	【 ngươi đạt được hoạt tính tinh thạch ×170. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×87. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×4. 】

	【 năng nguyên thạch nén đặc ×407 khối. 】

	【 năng nguyên thạch nén đặc 】

	Nơi sản sinh: Serre Tinh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vật chắt lọc hoạt tính.

	Hiệu quả: Trải qua quá nhiều lần chắt lọc, chiết về sau, đạt được trân quý năng nguyên bảo thạch.

	Cho điểm: 1000 điểm.

	Giá cả bán ra: 210 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	【 năng nguyên thạch nén đặc 】 có thể coi như là Quyến tộc phương tất cả của cải rồi, về phần đồ vật tạp nham khác, có lẽ đều bị những Quyến tộc cao tầng chạy trốn hướng hải đảo kia mang đi, Tô Hiểu cũng chưa từng nghĩ những tài nguyên kia.

	Tô Hiểu không rõ ràng có hay không có Khế ước giả cần loại này 【 năng nguyên thạch nén đặc 】, nhưng hắn coi như đem thứ này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, cũng có thể đạt được 85470 mai Linh hồn tiền, cái này tương đương với hắn dĩ vãng chém giết hai ba thế giới tiền lời.

	Mà Nhân tộc lấy ra Linh hồn tinh thạch số lượng, không có nhiều như trong tưởng tượng, phàm là có chút lý trí, liền sẽ không vào lúc này không nỡ cầm ra tài nguyên, nghĩ đến Nhân tộc cao tầng cũng mang tiền lẩn trốn rất nhiều, bất quá bên kia đưa tới rất nhiều siêu phàm vật.

	Trong siêu phàm vật của thế giới này, không biết là trước đó tiến hành qua một lần Thế giới tranh đoạt chiến nguyên nhân, vẫn còn là cái khác, xác suất siêu phàm vật bị thiên nhiên công chứng, so với thế giới khác cao rất nhiều.

	Số lượng đủ khổng lồ, đồng dạng có thể mang đến tiền lời phong phú, Tô Hiểu nhìn đại lượng siêu phàm vật trong không gian chứa đựng đoàn đội, ước lượng những thứ này có thể bán ra giá tiền không tệ.

	Tô Hiểu từ trong lầu nhỏ hai tầng đi ra, nhảy đến trên lưng Phong Bạo Long, hắn muốn đi làm một chuyện.

	"Bahar, ngươi mang Houseman, suất lĩnh 30 vạn kỵ binh, đi duy chỉ có Hoàng Kim Bá Tước."

	Tô Hiểu ném ra nửa khối Thế Giới Chi Hạch.

	"Được rồi, chờ ta tin tức tốt a, lão đại."

	Nghe lời này, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, cưỡi rồng bay lên, nhìn phương hướng, là hướng Cực Quang nghị hội phương hướng.

	Bay ra vài chục km, rời xa "Kwab Hoàn thành" về sau, Tô Hiểu để Phong Bạo Long điều chuyển phương hướng, hướng trên biển bay đi, sau đó tại trên biển vòng vòng, đi đến phía trên một mảnh cổ di tích phụ cận "Loyas".

	"Rốt cuộc có thể bắt đầu."

	Tô Hiểu mở miệng, Phong Bạo Long hơi quay đầu, nghe không hiểu Tô Hiểu ý tứ.

	Một lát sau, Tô Hiểu nhảy đến trên một cây cột đá của cổ di tích, lựa chọn nơi đây, vừa là bởi vì nơi này có sẵn sân bãi, cũng là bởi vì nơi đây ở vào vùng trung tâm lãnh thổ hiện nay của Thái Dương trận doanh, nơi đây sẽ trở thành 'Thánh địa' .

	Phong Bạo Long trong cổ di tích chờ đợi, trong lúc vô tình ngủ, cái này rất bình thường, trình độ chuẩn xác đối với lượng thuốc khống chế của Tô Hiểu, muốn để Phong Bạo Long bất tri bất giác ngủ rất đơn giản.

	Không biết qua bao lâu, Phong Bạo Long bị bừng tỉnh, hào quang vàng kim lập loè đến chói mắt, một cái khay tròn to lớn dựng đứng chỗ trung tâm cổ di tích, Thái Dương hào quang bị khay tròn này tụ tập.

	Thấy được một màn này, Thái Dương chi lực trong cơ thể Phong Bạo Long càng sinh động, Thái Dương khay tròn kia phảng phất đại biểu vô thượng uy nghi cùng quyền lực.

	"Đi."

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Phong Bạo Long, mảnh cổ di tích này bố trí hoàn thành, cùng với tại làm đến Ám Nhân về sau, liền có thể rời đi bản thế giới rồi.

	Tuy nói hắn còn muốn bắt đến chút Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận vấn đề kinh tế học , nhưng trước mắt những Khế ước giả kia đều không biết trốn đi nơi nào.

	Tô Hiểu có thể tìm đến Hoàng Kim Bá Tước, là bởi vì nửa khối Thế Giới Chi Hạch cùng Ám Nhân lẫn nhau đo lường, nhưng trên mảnh đại lục này, tìm đến những Khế ước giả cấp tám một lòng ẩn núp kia, cái này rất khó khăn, đặc biệt là bọn hắn trước tiên bị Quyến tộc đâm lưng, sau đó thiếu chút nữa bị Nhân tộc đâm lưng về sau, đều trở nên đặc biệt cảnh giác, mỗi người đều chứng hoang tưởng bị hại.

	Sớm biết như thế, Tô Hiểu liền không ra tay ác như vậy, để Quyến tộc thông qua phương thức đâm lưng, cắt giảm phe địch Khế ước giả số lượng.

	Phong Bạo Long chằm chằm Thái Dương khay tròn không chịu bay lên, Tô Hiểu đạp xuống lưng của nó, Phong Bạo Long mới có chút không tình nguyện bay lên.

	Căn cứ Bahar chỗ phương hướng, Phong Bạo Long phi hành hơn hai giờ về sau, đi đến nơi đóng quân của đại bộ đội phe mình.

	Hoàng Kim Bá Tước lúc trước là tại Dã thú tộc lãnh địa, trước mắt xuất hiện tại trong lãnh thổ phe mình, nghĩ đến là dùng đạo cụ truyền tống cự ly xa.

	Hoàng Kim Bá Tước lâu như vậy còn chưa bị ngăn lại, không riêng tốc độ chạy trốn của hắn nhanh, cũng bởi vì hắn đủ giàu có, trong không gian chứa đựng có vài loại đạo cụ không gian.

	Lần này Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc thời gian, còn có gần 10 ngày, đây là bị Tô Hiểu đánh ra đấy, vốn là 5 ngày, sau đó đánh đến trì hoãn đến 7 ngày, hiện tại trì hoãn đến cực hạn, là 10 ngày.

	Tô Hiểu không cho rằng Hoàng Kim Bá Tước có thể tại dưới tình huống mang theo Ám Nhân, có thể trốn qua truy sát, trừ phi trong không gian chứa đựng của hắn có mấy chục loại đạo cụ không gian.

	Săn đuổi bắt đầu, Tô Hiểu lại điều tới 15 vạn tên kỵ binh, đem binh lực chia làm bốn cỗ, bản thân hắn suất lĩnh 15 vạn binh sĩ, Bahar đi theo hắn bên này, Houseman suất lĩnh 10 vạn binh lực, A Mỗ cùng răng thép cũng đều mang 10 vạn binh lực.

	Lấy Tô Hiểu bên này làm hạch tâm, bốn cỗ bộ đội, bắt đầu không phân ngày đêm đối với Hoàng Kim Bá Tước tiến hành bao vây chặn đường.

	Không chỉ là hắn bên này, Nhân tộc cùng Cực Quang nghị hội cũng đều chuẩn bị xong bộ đội, để tránh Hoàng Kim Bá Tước truyền tống đến bọn hắn bên kia, Tô Hiểu mở ra điều kiện là, bắt lại Hoàng Kim Bá Tước về sau, chiến tranh sẽ triệt để kết thúc.

	Khát vọng đối với hòa bình, để Hoàng Kim Bá Tước trở thành thế giới chi địch.

	Để Tô Hiểu không nghĩ đến chính là, hắn truy sát Hoàng Kim Bá Tước đến trưa, cộng thêm toàn bộ buổi tối, đối phương thủy chung không chịu ném xuống 【 Ám Nhân 】, sắp bị vây kín lúc, lựa chọn sử dụng đạo cụ không gian.

	Phương vị tại Nhân tộc bên kia, Tô Hiểu lập tức liên lạc Nhân tộc, ước chừng 10 phút một lần, cùng chung Hoàng Kim Bá Tước vị trí.

	Sáng sớm ngày kế, Tô Hiểu nhận đến tin tức, Hoàng Kim Bá Tước tại bên kia tìm được đường sống trong chỗ chết, có ba cái người bịt mặt giúp hắn, căn cứ Nhân tộc bên kia nói, trong ba người kia, một người cầm kiếm mảnh sắc, một người am hiểu điều khiển năng lượng, người cuối cùng có thể điều khiển dị giới Nguyệt thú.

	Dùng mông nghĩ đến biết ba người này là ai, Hào Muội, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, trong một thần mang nhiều hố của Hoàng Kim Bá Tước, Moire ba người hiển nhiên không tại trong hàng ngũ hố.

	Hoàng Kim Bá Tước lần này ở vào Dã thú tộc địa bàn, vẫn là biện pháp cũ, liên lạc Thú Vương, nói cho đối phương biết Hoàng Kim Bá Tước vị trí, sau đó vạn thú truy sát cùng vây kín.

	Sau 5 giờ, đang tại Tô Hiểu chờ đợi Thú Vương bên kia tin tức lúc, một cỗ chấn động không gian tại phụ cận xuất hiện, cái này để trong lòng hắn rất cảm thấy kinh ngạc.

	Chấn động không gian biến mất, một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại ngoài mấy chục mét, thân ảnh khôi ngô này thấy rõ cảnh tượng xung quanh về sau, sững sờ.

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng Hoàng Kim Bá Tước nhìn nhau không lời, Tô Hiểu là bởi vì cảm giác cái này quá trùng hợp, Hoàng Kim Bá Tước thì là cảm giác bản thân quá xui xẻo.

	Đây là trùng hợp sao? Cũng không phải, Thế giới tranh đoạt chiến là tại Hư Không Chi Thụ công chứng xuống, song phương tiến hành quyết chiến, mà không phải đều mang công chứng vật, một cái chạy một cái truy.

	Hoàng Kim Bá Tước ngẫu nhiên truyền tống đến nơi đây, là Hư Không Chi Thụ đang khích lệ hắn, tích cực cùng địch nhân giao chiến, không muốn một mực mang công chứng vật lười chiến.

	"Làm thịt hắn."

	Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, xung quanh Dã trư kỵ sĩ ùa lên.

	Hoàng Kim Bá Tước giờ phút này biểu lộ, đã dần dần mang lên mặt nạ thống khổ, hắn thật sự đã tận lực, hắn nghĩ tới rất nhiều kết quả, tỷ như cùng Tô Hiểu đỉnh phong quyết chiến, cuối cùng tiếc bại, hoặc là thắng hiểm, cùng với song phương tại trong loạn quân chém giết, cuối cùng có một phương thắng được.

	Chuyện để Hoàng Kim Bá Tước nằm mơ đều không nghĩ đến, những cái này đều không có phát sinh, hắn trước tiên là bị Quyến tộc đâm lưng, tiếp đó lại thiếu chút nữa bị Nhân tộc đâm lưng, sau đó Nhân tộc, Quyến tộc, Dã thú tộc, Thái Dương trận doanh, hoàn toàn biến thành địch nhân của hắn.

	Chuẩn xác mà nói, trên thế giới này 99% sinh vật trí tuệ, đều là địch nhân của hắn, bởi vì đầu của hắn, giá trị 1 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Không đúng, sáng hôm nay nâng giá, đã tăng tới 5 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Đối mặt Dã trư kỵ sĩ từ xung quanh chen chúc mà đến, Hoàng Kim Bá Tước cũng không ra tay, hắn chuẩn bị lại dùng một lần đạo cụ không gian thoát thân.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích tại bầu trời khuếch tán, Bahar trên trời triển khai hai cánh, mấy cái Không gian chi vũ trên người nó nghiền nát, Ma Ưng Lĩnh Vực kích hoạt.

	Quyển trục không gian trong tay Hoàng Kim Bá Tước hóa thành cặn, lần này hắn triệt để mang lên mặt nạ thống khổ, lấy hắn tài lực chi phong phú, hắn chưa từng nghĩ, bản thân sẽ chết tại thế giới này, nhiều nhất là vứt bỏ 【 Ám Nhân 】 mà thôi, lúc trước không có ném, chỉ là không muốn như vậy buông tha, chiến cuộc tình thế cực xấu lật bàn, hắn trải qua nhiều lần.

	Oanh!

	Huyết nhục tung tóe, Hoàng Kim Bá Tước sừng sững tại trong bao vây của Dã trư kỵ sĩ, cực giống chất lỏng kim loại sau khi hoàng kim hòa tan, từ trong Hoàng Kim Chi Nhãn sau cổ hắn phun trào mà đi, đem hắn bao bọc ở trong đó.

	Khi chất lỏng hoàng kim đình chỉ, Hoàng Kim Bá Tước đã hóa thành tiểu cự nhân kim loại chiều cao gần 5 mét, trên hai mu bàn tay của hắn khảm đầy bảo thạch, trên nắm tay cũng là.

	Một quyền xuống, một con xe tăng trọng trang bị oanh bạo, đại địa rung động.

	Tô Hiểu ngồi tại trên lưng rồng tận mắt thấy mọi thứ này, nhưng hắn cũng không cho rằng, cái này có thể thay đổi gì.

	Hoàng Kim Bá Tước song quyền vung ngược, đem xung quanh một mảnh rất lớn Dã trư kỵ sĩ đều chấn nát, đầy trời mưa máu rơi xuống, Hoàng Kim Bá Tước đẫm máu nói ra:

	"Byakuya, ngươi cho rằng như vậy liền có thể giết chết ta? Hôm nay để ta cho ngươi biết, chiến thuật biển người không phải vô địch đấy."

	Tiếng la vừa dứt, càng nhiều Dã trư chiến sĩ đem Hoàng Kim Bá Tước bao vây vào giữa.

	Hoàng Kim Bá Tước vì sao đau khổ chống đỡ đến hiện tại? Bởi vì hắn không sợ nhất chính là quần ẩu, lấy thể lực khủng bố của hắn, thậm chí có lòng tin từ trong chiến thuật biển người giết ra trùng vây.

	Hoàng Kim Bá Tước ánh mắt lạnh lẽo, nhận biết xung quanh Dã trư kỵ sĩ, hôm nay hắn muốn đại khai sát giới , nếu như Tô Hiểu nếm thử trở ngại hắn xông ra vòng vây, liền dùng đạo cụ áp đáy hòm, nếm thử một phát trọng thương, thậm chí còn trong nháy mắt giây mất Tô Hiểu.

	Nghĩ như vậy, Hoàng Kim Bá Tước cảm giác được sau lưng có một thanh chiến chùy vung tới, dưới trạng thái Hoàng Kim Khu Thể, hắn cũng không để ý một kích này, cho dù biết phụ thêm chân thực thương tổn, những cũng chỉ là tạp binh công kích mà thôi.

	Đương!

	Chiến chùy nện tại Hoàng Kim Bá Tước trên thân, một tiếng gõ vang giòn của kim loại truyền ra, Hoàng Kim Bá Tước nguyên bản trong lòng không để ý một kích này, đột nhiên toàn thân cứng đờ.

	"Chiến Tranh Lãnh Chúa · Huyết Hồn chi lực (bị động. Lv. 55+12): Cầm vũ khí gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, mỗi lần công kích phụ thêm 150 điểm chân thực thương tổn, cũng có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc các loại trạng thái."

	Hoàng Kim Bá Tước thân thể cứng đờ, thân thể hắn chết lặng, một giây sau, từng thanh chiến chùy xuất hiện tại xung quanh hắn, tựa như rèn sắt, một trận đập mạnh.

	Bị liên tiếp tê liệt gần 5 giây sau, Hoàng Kim Bá Tước từ tư thế nằm đất vọt lên, trong mắt hiển hiện vẻ sợ hãi, hắn có chút không dám tin, những tạp binh này công kích lúc lại phụ thêm hiệu quả khống chế cứng? !

	Hoàng kim thể lỏng trùng kích khuếch tán, huyết nhục cùng xương vỡ bay tứ tung, Hoàng Kim Bá Tước hết tốc lực hướng bên ngoài tiến mạnh.

	Đương!

	Một thanh chiến chùy vung tại Hoàng Kim Bá Tước cái ót, hắn không phải không muốn trốn, là xung quanh công kích quá nhiều rồi, trốn không thoát.

	Hoàng Kim Bá Tước thân thể lần nữa chết lặng, cái này để trong lòng hắn một mảnh băng hàn, vừa rồi lý tưởng hào hùng, đã mây xanh tản mác.

	Một hồi đập loạn đương đương đương đương tựa như rèn sắt về sau, Hoàng Kim Bá Tước lại vọt lên, giết địch dũng mãnh , nhưng qua một lúc, hắn lại bị tê liệt, bị chùy nằm tại trên đất, có chút Dã trư kỵ sĩ vì càng ra sức công kích, lựa chọn nhảy lên chùy.

	"A! !"

	Hoàng Kim Bá Tước đầy mặt máu tươi rống giận một tiếng, tại xung quanh hắn, là người giẫm người xông lên, hoặc là đám Dã trư kỵ sĩ từ xung quanh nhảy tới, chúng nó tựa như một cái lưới lớn, đem Hoàng Kim Bá Tước che đậy ở trong đó.

	Tại trước khi lưới lớn này phong toả, Hoàng Kim Bá Tước thấy được, Tô Hiểu ngồi tại trên lưng rồng, đang từng chút ném động nửa khối Thế Giới Chi Hạch trong tay.

	Không có người nào là làm bằng sắt đấy, huống chi đám Dã trư kỵ sĩ công kích còn phụ thêm chân thực thương tổn, một phen loạn chiến về sau, Hoàng Kim Bá Tước tự nhận là có thể đánh nhau kịch liệt mấy giờ, tiếp đó thành công phá vòng vây, giờ phút này nằm tại trên đất bất động rồi, hắn chết rồi, chết cũng không oanh liệt, mà là bị đứt quãng tê liệt, cuối cùng bị vây công tới chết, trước khi chết rống giận đặc biệt không cam lòng.

	"Ôi, hà tất đấy, một thần mang nhiều hố như vậy nghiện đấy sao?"

	Bahar bắt lên thẻ đỏ tươi trên đất, cùng với một đoàn nước đen trôi nổi ở giữa không trung, đây chính là 【 Ám Nhân 】.

	Tô Hiểu tiếp nhận thẻ đỏ tươi cùng 【 Ám Nhân 】, từ khi quân đoàn lưu phát triển lên về sau, hắn liền chưa từng gặp lại thẻ đỏ tươi.

	【 Ám Nhân 】 tới tay, Tô Hiểu xem xét Thắng lợi huy chương trong không gian chứa đựng, thứ này hắn đã đạt được 19 mai, tại trong bản thế giới sử dụng, 1 mai là 5% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tính như vậy mà nói, dùng mất tất cả Thắng lợi huy chương, cùng với tăng thêm hiện có Thế Giới Chi Nguyên, cũng chính là 123. 29% Thế Giới Chi Nguyên.

	Lại đạt được 26. 71% Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu liền có thể ngoài định mức đạt được một mai thế giới bảo rương , nhưng có một vấn đề là, còn thừa Thế Giới Chi Nguyên đi nơi nào làm.

	Cái này nếu như là thế giới thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu muốn đạt được còn thừa 26. 71% Thế Giới Chi Nguyên, đơn giản tột cùng, để Thái Dương quân đoàn đi Dã thú tộc xông giết là được, không cần quá lâu, liền có thể đạt được 26. 71% Thế Giới Chi Nguyên.

	Vấn đề là, nơi đây là thế giới mà Hư Không Chi Thụ chủ công chứng, Tô Hiểu căn cứ gieo họa vài cái thế giới. . . Khục, căn cứ kinh nghiệm chiến tranh mãi cho tới nay, hắn cho ra một cái kết luận.

	Một khi đơn vị loại binh sĩ tạm thời dưới trướng bản thân quá nhiều, tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ, bản thân cùng với bao gồm quân đoàn dưới trướng bản thân, đạt được tiền lời đánh giết, sẽ căn cứ số lượng của đơn vị loại binh sĩ tổng thể phe mình mà giảm dần.

	Trực quan ví von là, tại trong thế giới mà Hư Không Chi Thụ công chứng, giả dụ Tô Hiểu dưới trướng có 1 vạn tên tạm thời binh sĩ, đánh giết một con Boss cấp thủ lĩnh lúc, sẽ có 99% xác suất đạt được bảo rương.

	Mà binh lực dưới trướng Tô Hiểu đạt đến 5 vạn lúc, tỉ lệ rơi xuống bảo rương đánh giết Boss cấp thủ lĩnh, sẽ rơi xuống đến 50%~60% ở giữa.

	Làm khi số lượng đơn vị loại binh sĩ dưới trướng hắn vượt qua 40 vạn lúc, tỉ lệ rơi xuống bảo rương đánh giết Boss cấp thủ lĩnh, sẽ rơi xuống đến 1%~3% ở giữa.

	Xin đừng cười, xác suất này coi như không chính xác, cũng không kém nhiều lắm, phương diện thu lấy Thế Giới Chi Nguyên, không nói cũng được.

	Là Hư Không Chi Thụ cố ý chèn ép? Cũng không phải, tại số lượng đơn vị loại binh sĩ dưới trướng vượt qua trình độ nhất định về sau, Hư Không Chi Thụ sẽ cho ra rất nhiều ưu đãi, tỷ như cơ chế thế lực độc lập, xác suất phát động sự kiện cấp lịch sử tăng lên trên biên độ lớn các loại.

	Tô Hiểu đoán chừng, lấy quy cách thế lực dưới trướng mình hiện tại, coi như mình đem thế giới đã giết xuyên này, lại vơ vét tới lui mấy lần, cũng không làm ra được còn thừa 26. 71% Thế Giới Chi Nguyên rồi.

	Hơn nữa lần này mình đạt được tiền lời, đã vượt qua mong muốn vài lần, không sai, lần này Tô Hiểu tiền lời chính là khoa trương như vậy, hắn cảm giác, chuyện tốt giống như lần này, sau này sẽ không còn có rồi.

	Thế Giới Chi Nguyên không có đạt đến 150%, nhưng lần này chủ đạo sự kiện cấp lịch sử, để Tô Hiểu đạt được một mai bảo rương cấp Thế Giới.

	Tuy nói Thế Giới Chi Nguyên rất khó đạt đến 150%, nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ chuẩn bị sử dụng mất đại bộ phận 【 Thắng lợi huy chương 】, để bảo đảm bản thân lần này đạt được Thế Giới Chi Nguyên tại 100% trở lên.

	Sở dĩ làm như vậy, là vì càng nhiều điểm chân thực thuộc tính, thế giới tiếp theo liền phải cùng Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ một trận quyết thắng thua.

	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng mất 15 mai 【 Thắng lợi huy chương 】, từng mai 【 Thắng lợi huy chương 】 ở trong tay hắn nghiền nát, hóa thành tinh toái chui vào đến trong lạc ấn của hắn.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 75% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	Đây là Tô Hiểu một lần đạt được qua Thế Giới Chi Nguyên nhiều nhất một lần, hắn xác định không có để sót về sau, nhảy đến trên lưng rồng.

	【 Ám Nhân 】 đã tới tay, cùng với tiếp tục tại trong bản thế giới lãng phí thời gian, còn không bằng sớm chút hoàn thành "Nhiệm vụ chiến tranh · Ám Nhân", trong phán định tiền lời của nhiệm vụ, thời hạn nhiệm vụ còn thừa càng nhiều, nhiệm vụ ban thưởng cũng liền càng cao.

	Tô Hiểu không mang Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, chuyện hắn cần làm kế tiếp, chúng nó không thích hợp ra sân.

	. . .

	Trưa hôm đó, trong cổ di tích trung bộ lãnh thổ phe mình, Thái Dương khay tròn dựng đứng, hấp thu ánh mặt trời, đem toàn bộ di tích đều phủ lên thành màu vàng kim.

	Mấy chục vạn Dã trư kỵ sĩ hoặc là tại trong cổ di tích, hoặc là tại càng ngoại vi, ở vào chỗ trung tâm di tích, một chiếc ghế đá rộng rãi dựng đứng, xung quanh là bậc thang hướng xuống.

	Tô Hiểu mặc áo khoác lông đen ngồi tại trên ghế đá, ở vào phía dưới xung quanh hắn, Houseman, răng thép, nữ tế ti đám người đều quỳ một chân trên đất, cúi đầu.

	"Nghi thức phi thăng mà ta khát vọng đã lâu."

	Một khối Linh hồn kết tinh xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn đem kia bóp nát, nghiền nát Linh hồn tinh toái, bị hút vào trên Thái Dương đồ án ở lưng ghế ngồi.

	Trên Thái Dương khay tròn rỗng đầu, vạch ken két chuyển động, mấy giây sau, Thái Dương khay tròn hóa thành ba bộ phận vòng trong ngoài lồng nhau, bên trong chiếu ra một đạo cột sáng vàng kim, đem ghế đá ngay phía dưới bao phủ ở trong đó.

	Trong cổ di tích, áo giáp va chạm, tiếng quỳ một chân trên đất liên tục không ngừng, tại xung quanh không ngừng hướng bên ngoài khuếch tán, tình cảnh mấy chục vạn Dã trư kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, đồ sộ tột cùng.

	Tô Hiểu ngồi tại trên ghế đá, mặc cho cột sáng vàng kim đem bản thân bao phủ, cái này cái gọi là nghi thức phi thăng cùng Thái Dương khay tròn, đều là hắn làm ra, mục đích rất đơn giản, hắn đột nhiên rời đi thế giới này, cùng phi thăng Thái Dương là hai loại khái niệm, cái sau càng có đủ lực chấn nhiếp.

	Cho dù hắn không tại trong thế giới này, những kẻ xấu kia cũng không dám lỗ mãng, không ai biết, Tô Hiểu sau khi phi thăng có hay không có hàng lâm năng lực, vạn nhất có, những người dám nhảy ra kia, sẽ thừa nhận tai hoạ ngập đầu.

	Trong bao phủ của nghi thức phi thăng, Tô Hiểu lựa chọn đưa ra Ám Nhân hoàn thành nhiệm vụ chiến tranh, cũng phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	Oanh!

	Cột sáng vàng kim tăng vọt, nháy mắt tiếp theo, Tô Hiểu trên ghế đá biến mất không thấy, phía trên ghế đá, một mai Thái Dương Chi Hoàn trôi nổi, cuối cùng, mai này Thái Dương Chi Hoàn đình chỉ Houseman phía trước.

	Thái Dương nữ tế ti · Oktavi đồng dạng quỳ đỡ tại đất, nghiêng đầu nhìn về phía Houseman, khóe miệng của nàng thoáng vểnh lên một vòng độ cong, nàng sợ nhất, không, là người kia để cho nàng sợ hãi nhất phi thăng, hiện tại, là nàng Oktavi thời đại!

	Đột nhiên, một cái tay bắt lại Thái Dương nữ tế ti · Oktavi mặt, Tô Hiểu gần như nửa trong suốt, xuất hiện tại trước người Oktavi, Oktavi váy dài lập tức ướt át một mảng lớn, nước mắt bởi vì sợ hãi mà tràn ra hốc mắt, nàng đối với Tô Hiểu sợ hãi, là sợ hãi phát từ tại sâu trong linh hồn.

	Tô Hiểu hai mắt bình tĩnh nhìn Thái Dương nữ tế ti · Oktavi, không có người này, Thái Dương trận doanh lâu dài không được, tự nhiên cũng liền phát triển không nổi, không cách nào ổn định cung ứng tín ngưỡng chi lực, nhưng người có tài năng, cũng có dã tâm.

	Thái Dương nữ tế ti · Oktavi lấy ánh mắt cầu khẩn xin tha, nàng vừa rồi có chút vênh váo, giờ phút này nghĩ đến, người nàng sợ hãi nhất có thể hàng lâm, nghĩ đến điểm này, nàng thu hồi rất nhiều tâm tư.

	Tay Tô Hiểu lỏng ra, hắn đương nhiên không thể hàng lâm, đây là hắn đã sớm bố trí tốt, đối với Oktavi, đối phương điểm kia tiểu tâm cơ, hắn đã sớm đoán ra.

	Thân ảnh nửa trong suốt của Tô Hiểu triệt để biến mất, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Liệp sát giả tức sẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên, truyền tống bắt đầu. 】

	. . .

	Tô Hiểu rời đi về sau, cổ di tích, không, hẳn là "Phi thăng thánh địa" bên trong, từng tên Dã trư kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, vẫn như cũ vây quanh ghế đá chỗ hắn vừa rồi, cũng đều làm ra tư thế ôm Thái Dương.

	Phong Bạo Long bay lượn ở trên trời, nó bị tình cảnh phía dưới chấn nhiếp, rơi vào trên Thái Dương khay tròn, ngửa lên trời rồng gào.

	Đang tại Phong Bạo Long bị bầu không khí này kéo theo lúc, nó bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Thái Dương Lãnh Chúa phi thăng, đáp ứng cho nó 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 làm thế nào?

	"Rống! !"

	Phong Bạo Long bị chơi miễn phí lại là một tiếng rồng gào, trong lòng phi thường ủy khuất.

	Trên gò núi phụ cận phi thăng thánh địa, ba đạo thân ảnh đứng ở mặt trên, là Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội, ba người các nàng trợn mắt há mồm nhìn một màn phía dưới.

	Trong đó Hào Muội trong tay xách bình rượu, một bộ ngoạ tào biểu lộ, kinh lịch thế giới này về sau, nhận thức đối với nhiệm vụ thế giới của nàng đều có chút đổi mới rồi.

	"Ta cũng không còn muốn gặp đến gia hỏa này, quả thực là mở. . ."

	Hào Muội còn chưa nói xong, liền bị Moire che miệng lại, rất lâu lúc trước, Moire cũng đã nói như vậy, tiếp đó, thế giới tiếp theo liền bị Tô Hiểu bắt lại, tình cảnh kia, hiện tại nhớ lại, Moire cũng còn là từng đợt cảm giác tự bế xông lên đầu.
Kết chương.