Chương 1161 : Ánh Sao Ngưng Bóng Mờ.
Thương Hạ cái này thời điểm bị hỗn loạn hư không loạn lưu cuốn sạch lấy, mặt ngoài nhìn qua dị thường hung hiểm, phá nát hư không vặn vẹo, xé rách lực lượng, lúc nào cũng có thể đem hắn băm thành tám mảnh, lột da tróc thịt.

	Nhưng mà chỉ có Thương Hạ chính mình rõ ràng, mình lúc này đối mặt tình huống xuống kỳ thực cũng không có cái khác người nhìn thấy như vậy gay go.

	Ngoại trừ Thương Hạ tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực tự mình bảo vệ ở ngoài, một tầng lãnh đạm chỉ có hắn mình có thể nhận ra được mịt mờ ánh sao ở bên ngoài thân hiện lên.

	Trước ở chiến trường khu vực biên giới nuốt hấp đi vào Tinh Nguyên lực lượng, đi ngang qua Tứ phương bi loại bỏ một lần sau khi thả ra ngoài, dĩ nhiên có thể bám vào tại Hư cảnh bản nguyên bên trên vì đó sử dụng!

	Cứ việc Thương Hạ có thể dùng đến vẻn vẹn chỉ là một phần rất nhỏ lực lượng, nhưng cũng đủ để bảo vệ hắn tự thân ở không gian dòng lũ bao phủ phía dưới sẽ không bị thương tổn!

	Văn Cư Tượng nguyên bản cảm thấy Thương Hạ ở không gian dòng lũ giội rửa phía dưới, cho dù không chết cũng ít nhất sẽ cởi một lớp da, dầu gì cũng sẽ khiến cho nguyên khí đại thương, đến thời điểm hắn thì sẽ dễ như trở bàn tay thu gặt rơi đối tượng tính mạng, do đó làm mình ý nghĩ hiểu rõ, lần này Tinh Nguyên hành trình các loại mưu tính liền có thể đạt tới viên mãn.

	Có thể mắt thấy Thương Hạ ở không gian dòng lũ bao phủ phía dưới chìm chìm nổi nổi, theo thời gian kéo dài tựa hồ nhìn qua vẫn chưa cho đối phương mang đến tổn thương quá lớn, ngược lại là ở không gian loạn lưu kéo phía dưới khoảng cách càng ngày càng xa.

	Người này lại là muốn mượn cơ bỏ chạy!

	Văn Cư Tượng hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem mang ở trên đầu nón rộng vành dùng sức ấn nhấn một cái, lập tức liền lại lần nữa đứng ở không gian dòng lũ một cái nào đó triều đầu bên trên, hướng về Thương Hạ nơi dòng lũ sóng lớn ở trong đuổi theo.

	Cái này một mảnh bị Văn Cư Tượng mượn đại chiến dư âm dẫn dắt ra dòng lũ ở giữa hư không bừa bãi tàn phá, trực tiếp liền khiến ở phụ cận giữa hư không ẩn thân võ giả tránh ra thật xa, hơn nữa ở vô số không gian mảnh vỡ, hư không đứt gãy bao phủ phía dưới, khả năng mới vừa ở cái này đầu sóng còn ở trước mắt, có thể theo một cái chìm nổi mà xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đến bên ngoài mấy ngàn dặm.

	Văn Cư Tượng mượn trên đầu mang theo nón rộng vành trực tiếp đặt chân ở dòng lũ triều đầu bên trên, chỉ là mấy hơi thở trong lúc đó cũng đã ở mảnh này dòng lũ ở trong vượt qua mấy vạn dặm hư không.

	Đợi đến hắn ở dòng lũ ở trong lại lần nữa đuổi tới Thương Hạ phụ cận thời điểm, vùng này giữa hư không ngoại trừ một cái bị dòng lũ giội rửa sau khi trực tiếp liên đới đại chiến khu vực biên giới "Đường hầm" ở ngoài, dĩ nhiên không có bất kỳ võ giả tồn tại, càng thêm đã rời xa những người khác trong tầm mắt phạm vi ở ngoài.

	"Muốn chạy trốn? Không có dễ dàng như vậy!"

	Văn Cư Tượng hai tay lại lần nữa kết ấn, một đạo màu xám đen hư không cự chưởng lại lần nữa hướng về Thương Hạ đỉnh đầu ấn xuống, phải đem hoàn toàn đặt ở dòng lũ ở trong.

	Lúc này Thương Hạ có thể không so với trước sừng sững tại dòng lũ ở trong, nước chảy bèo trôi phía dưới hắn lúc này dĩ nhiên là thân bất do kỷ!

	Thế nhưng Thương Hạ nhưng xưa nay không phải ngồi chờ chết người, dù là lúc này bị dòng lũ bao phủ không hề mượn lực phía dưới, nhưng cũng mạnh mẽ lấy ra Thánh khí thạch côn lại lần nữa cùng đối phương hư không cự chưởng tấn công!

	Ầm ầm. . .

	Một mảnh "Bọt nước" từ dòng lũ ở trong bắn lên, vô số không gian mảnh vỡ cùng hư không đứt gãy cắt chém, vặn vẹo bốn phía hư không.

	cái kia thanh bàn tay lớn màu xám trực tiếp bị thạch côn xuyên thủng, Thương Hạ thì lại nhân cơ hội từ dòng lũ ở trong tránh thoát mà ra, nghĩ muốn từ bên trong chạy thoát.

	Lục hợp côn pháp thức thứ ba: Động Hư!

	Nhưng mà từng ở Thương Hạ cái này một côn xuống bị bức lui Văn Cư Tượng lại làm sao có khả năng sẽ không có chuẩn bị?

	Liền nghe được một tiếng cười khẽ, một đạo lạnh thấu xương kéo tới, Thương Hạ nhất thời rõ ràng chính mình sợ là lại lần nữa rơi vào rồi đối phương tính toán ở trong!

	Văn Cư Tượng trong tay chẳng biết lúc nào dĩ nhiên thêm một cái màu xám bạc cán dài búa nhỏ, chỉ thấy hắn tiện tay cầm trong tay búa nhỏ ném đi, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thương Hạ trên đỉnh đầu hướng phía dưới nện rơi xuống!

	Cái này màu xám bạc cán dài búa nhỏ thình lình chính là một cái thần binh, hơn nữa còn là thần binh ở trong thượng phẩm, phẩm chất thậm chí còn có khả năng ở Khấu Trùng Tuyết U Tuyết kiếm bên trên!

	Tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cảnh giới áp chế vào đúng lúc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên cứ việc đã làm được nội thống ngoại hợp, nhưng cũng ở một búa này phía dưới dường như trứng gà xác ngoài giống như bị gõ đến nát bấy.

	Màu xám bạc búa nhỏ tiếp tục nện rơi xuống, mà ở mất đi Hư cảnh bản nguyên cuối cùng bảo vệ phía dưới, Thương Hạ đỉnh đầu như quả thật bị đập trúng, hầu như có thể tưởng tượng đầu của hắn đón lấy dường như dưa hấu vỡ vụn giống như cảnh tượng.

	Cùng lúc đó, cái kia nguyên bản bị Thương Hạ xuyên thủng hư không cự chưởng lại đột nhiên nắm chặt.

	Cứ việc bàn tay lớn này vẫn cứ nằm ở bị thạch côn xuyên thủng trạng thái, hơn nữa uy năng cũng bị rất là suy yếu, nhưng vào lúc này nhưng cũng đủ để cùng Thương Hạ hình thành đấu sức, làm hắn không cách nào ở thời khắc mấu chốt thu hồi thạch côn dùng để tự vệ!

	Thương Hạ tự nhiên không thể chỉ có thạch côn cái này một đạo căn cứ, làm sao ngoài ra các loại thủ đoạn cho dù triển khai ra, cũng không có thể ngăn cản được cái này phủ đầu nện rơi xuống cán dài búa nhỏ.

	Mắt thấy đòn đánh này tựa hồ đã là không thể tránh khỏi, trong lúc nguy cấp, Thương Hạ đơn giản không còn trốn ra phía ngoài độn, trái lại vừa quay đầu gia tốc hướng về phía dưới không gian dòng lũ ở trong gia tốc rơi rụng mà xuống!

	Xèo ——

	Thương Hạ trực tiếp chủ động rơi vào dòng lũ ở trong, thậm chí đều không thể đang cuộn trào dòng lũ ở trong bắn lên mấy đóa bọt nước đi ra.

	Có thể theo sát cái kia màu xám bạc cán dài búa nhỏ cũng đập xuống ở dòng lũ ở trong, lại là trong nháy mắt kích khởi tảng lớn "Bọt nước", thậm chí ở vốn là liền phập phồng bất định dòng lũ phía dưới tạo nên mấy vòng gợn sóng, không biết phá diệt bao nhiêu hư không.

	Rất nhanh, ở gợn sóng cùng triều đầu khuấy động quá trình ở trong, mấy đóa tung toé "Bọt nước" mảnh vỡ ở trong nhiễm bắt mắt màu máu.

	Cùng lúc đó, Văn Cư Tượng rõ ràng cảm nhận được nguyên bản bị tổn hại hư không cự chưởng nỗ lực cầm cố Thánh khí thạch côn, đột nhiên giãy dụa lực đạo liền gần như biến mất.

	Văn Cư Tượng trong lòng vui vẻ, cái này cho thấy Thương Hạ mới vừa ở cái kia một đòn phía dưới ít nhất cũng đã bị thương nặng, hơn nữa đang bị dòng lũ hoàn toàn bao phủ tình huống xuống, e sợ không dùng thời gian bao lâu liền sẽ hoàn toàn chôn vùi!

	Đương nhiên, trọng yếu hơn lại là hắn có thể nhân cơ hội thu lấy trước mắt cái này một cái thạch côn!

	Đây chính là một cái Thánh khí!

	Cứ việc bản thể ứng nên là một toà Xanh Thiên ngọc trụ, đem ra làm cái này binh khí hơi có chút phung phí của trời, nhưng dù là Văn Cư Tượng xuất thân Nguyên Hồng Thượng giới, một cái Thánh khí cũng đồng dạng có vẻ đầy đủ quý giá!

	Trên thực tế, từ khi lần trước Thương Hạ từ trong tay hắn chạy trốn sau khi, Văn Cư Tượng cũng đã ghi nhớ lên cái này một cái Thánh khí thạch côn, lần này mưu tính Thương Hạ, ngược lại có gần một nửa nguyên nhân chính là vì cái này một cái Thánh khí thạch côn!

	Nhưng mà ngay khi Văn Cư Tượng mạnh mẽ khống chế thạch côn giãy dụa, thậm chí bắt đầu lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên mạnh mẽ rót vào thạch côn ở trong, bắt đầu áp chế cũng đuổi đi Thương Hạ lưu lại ở phía trên bản nguyên ấn ký thời điểm, hắn dư quang của khóe mắt bỗng nhiên chú ý tới không gian dòng lũ thượng du đầu nguồn nơi bỗng nhiên bắt đầu loé lên ánh sáng!

	Văn Cư Tượng trong lòng cả kinh, cho rằng cái kia một tràng hoàn toàn bị ánh sao bao phủ chiến trường đã quyết ra rồi kết quả, vội vã quay đầu nhìn về đầu nguồn nơi nhìn tới, lại chính nhìn thấy nồng nặc ánh sao chính dọc theo không gian dòng lũ giội rửa đi ra đường hầm ầm ầm mà xuống!

	"Tinh Nguyên lực lượng tự dưng tiết lộ, lẽ nào là cái này một tràng vây giết kết cục đã xảy ra biến cố gì!"

	Văn Cư Tượng trong lòng nghi hoặc, đồng thời gia tăng đối với Thánh khí thạch côn áp chế, dĩ nhiên chậm rãi đem một đầu khác từ dòng lũ ở trong rút ra, cũng nỗ lực mau chóng đem mang ra dòng lũ giội rửa mà ra đường hầm ở ngoài.

	Nhưng mà chảy xuôi ánh sao phảng phất bị món đồ gì hấp dẫn giống như, hầu như là trong nháy mắt liền dọc theo cái này điều giội rửa đi ra đường hầm phô mặt siêu qua khoảng cách mười vạn dặm, đi tới Văn Cư Tượng vị trí hư không phía dưới!

	Văn Cư Tượng trong lòng kinh ngạc nhưng cũng không hoảng loạn, mà là tiếp tục gia tăng đối với Thánh khí thẩm thấu, nỗ lực mạnh mẽ đem mang đi.

	Nhưng lúc này từ đầu nguồn nơi phủ kín cái này điều dòng lũ đường hầm ánh sao, lại ở Văn Cư Tượng phía dưới bỗng nhiên dừng lại, mặc cho mãnh liệt không gian dòng lũ tiếp tục cuồn cuộn về phía trước, cũng đã không thể lại đem tinh quang dải lụa kéo mảy may!

	Văn Cư Tượng bản năng ý thức đến tình huống tựa hồ khác thường, rồi sau đó liền nhìn thấy cái kia đình trệ ánh sao dải lụa bỗng nhiên bắt đầu lún xuống, cũng dần dần hình thành rồi một đạo nghịch kim đồng hồ xoay tròn vòng xoáy, đồng thời rồi lại không ảnh hưởng phun trào dòng lũ mảy may!

	Lẽ nào là hắn?

	Văn Cư Tượng trong lòng nhận ra được không ổn, quyết định thật nhanh từ bỏ đối với Thánh khí thạch côn khống chế, mà là lại lần nữa tế lên này thanh cán dài búa nhỏ đập xuống, nỗ lực đem cái kia ánh sao vòng xoáy hoàn toàn giảo tán.

	Có thể không chờ búa nhỏ rơi vào vòng xoáy, một đoạn hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành tứ phương trường giản hình đồ vật từ ánh sao vòng xoáy ở trong nổi lên, đón đầu cùng cán dài búa nhỏ đem đụng vào nhau!

	Keng ——

	Nương theo tung toé ánh sao, cái này một tiếng vang giòn phảng phất trong nháy mắt cho vùng hư không này ấn xuống tạm dừng nút!
Kết chương.