Chương 692 : Báo thù.
Lục Diệp cất bước tiến lên, từ trên cao nhìn xuống quan sát Diệp Hùng.

	Đạm mạc ánh mắt rốt cục để Diệp Hùng hoảng loạn rồi.

	"Diệp Lục, ta là ngươi Nhị thúc, ngươi không thể giết ta, ngươi còn trẻ, ngươi cũng không muốn gánh vác thí thân tội danh sống sót a?" Diệp Hùng gian khổ mở miệng, dù là đến lúc này, hắn cũng y nguyên có chuyện nhờ sinh bản năng.

	Đáp lại hắn chỉ là một vệt đao quang.

	Diệp Lục Nhị thúc, cùng ta Lục Nhất Diệp có gì liên quan!

	Diệp Hùng chết rồi, con ngươi trừng lớn, giống như không nghĩ tới chính mình cái này chất tử xuất thủ như thế dứt khoát lưu loát.

	Trong đêm khuya, Bá Đao sơn trang loạn cả lên.

	Bàng Vạn Hải và Diệp Hùng bị giết tin tức cấp tốc truyền ra, những cái kia lưu lại các đệ tử nhao nhao rời đi, Diệp Hùng thê thiếp nhóm cũng đều chạy tứ tán, chỉ sợ Lục Diệp chạy tới đem các nàng cũng đuổi tận giết tuyệt.

	Lục Diệp nào có cái tâm tình này.

	Tuy nói hắn cần dựa theo thân phận của Diệp Lục làm chuẩn tắc đến làm việc, nhưng giết một cái Diệp Hùng và Diệp Lang như vậy đủ rồi, về phần Diệp Hùng những cái kia thê thiếp nhóm, phần lớn đều là một chút không có tu hành qua người bình thường, số ít một chút người trong tu hành, tu vi cũng không phải rất cao.

	Đi vào trước mặt thiểu nữ kia, giải trừ phòng hộ pháp trận, Lục Diệp mở miệng: "Ngươi cũng đi thôi, về sau hảo hảo sinh hoạt, trong sơn trang có cái gì vừa ý, một mực cầm đi."

	Sau ngày hôm nay, này Phong Châu liền không có Bá Đao sơn trang, trong sơn trang tài vật, Lục Diệp cũng không phải rất để ý, những cái kia đối với người bình thường hữu dụng tài vật, đối tu sĩ là không có gì đại dụng.

	Thiếu nữ quỳ rạp xuống Lục Diệp trước mặt, trùng điệp dập đầu lạy ba cái, lúc này mới vội vã rời đi.

	Lục Diệp đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, cho Y Y truyền cái tin tức.

	Sắc trời dần sáng, lớn như vậy sơn trang chỉ còn lại Lục Diệp lẻ loi một mình.

	Đao hồ trung tâm, có một hòn đảo nhỏ, vài tòa nhà đơn giản nhà gỗ, phòng trước Nhất mẫu thanh trúc, so sánh Bá Đao sơn trang trang nghiêm không khí lộ ra không hợp nhau, nhưng lại lộ ra có khác ý cảnh.

	Lục Diệp dời đem ghế, an vị tại một gian nhà gỗ trước, trong tay vuốt vuốt Nhất khối hắc thạch, trong mắt hiện lên trầm tư thần sắc.

	Cho dù là lấy tầm mắt của hắn, cũng nhìn không ra khối này hắc thạch chất liệu là cái gì.

	Mà này rõ ràng là Bá Đao thuật bí truyền!

	Cũng là Diệp Anh trước kia đạt được cơ duyên.

	Lục Diệp không nghĩ tới, sẽ như vậy dễ dàng liền đến tay.

	Hắn sở dĩ chạy tới Bá Đao sơn trang báo thù, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì này Bá Đao thuật, bất quá hắn bản thân không có báo quá lớn trông cậy vào, bởi vì lần này Diệp Hùng cùng Thần Ý Môn cấu kết, thật có vật gì tốt, khẳng định đều đã bị Thần Ý Môn vơ vét đi, nhất là Bá Đao thuật bí truyền, không có khả năng còn lưu tại Bá Đao sơn trang.

	Hắn vốn cho là, muốn chờ ngày sau giải quyết Thần Ý Môn, mới có cơ hội đem này bí truyền cầm về.

	Lại không nghĩ, thế mà tại cái kia Bàng Vạn Hải trong túi trữ vật tìm được vật này.

	Đây thật là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hắn lấy ở đâu biết, này bí truyền đối Bàng Vạn Hải tới nói, cũng là một phần ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn sở dĩ lưu tại Bá Đao sơn trang chưa có trở về Thần Ý Môn, liền là suy nghĩ nhiều lĩnh hội mấy ngày Bá Đao thuật.

	Kết quả lại mất mạng, chỉ có thể nói trúng đích có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

	Thu hoạch không đơn giản chỉ có phần này bí truyền.

	Diệp Anh lập nên Bá Đao sơn trang nhiều năm, cũng góp nhặt rất nhiều đao thuật trước đồ vật, trong đó không thiếu một chút cường giả tâm đắc, đều để tại Bá Đao sơn trang trong Tàng Thư các, bây giờ tất cả đều bị Lục Diệp thu vào tự mình túi trữ vật.

	Lúc trước hắn tùy ý dò xét một thoáng, phát hiện thu hoạch so với mình tưởng tượng muốn phong phú rất nhiều.

	Giới này thụ thiên địa có hạn, tu sĩ tu vi hạn mức cao nhất chỉ có Vân Hà cảnh, bất quá cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên các tu sĩ tại tu vi không cách nào tiến bộ về sau, liền sẽ đem tu hành trọng tâm chuyển dời đến rèn luyện tự thân trên kỹ xảo.

	Điều này sẽ đưa đến một cái hiện tượng, giới này Vân Hà cảnh tu sĩ, tại đối địch trên kỹ xảo phổ biến muốn so Cửu Châu tu sĩ mạnh hơn một nấc, nhất là những Vân Hà đó chín tầng cảnh, ai cũng không biết bọn hắn có như thế nào nội tình, trừ phi liều mạng tranh đấu.

	Bàng Vạn Hải chết nhưng thật ra là có chút biệt khuất, hắn dùng cố hữu nhận biết để phán đoán Lục Diệp bản sự, kết quả lại bị Lục Diệp sớm bày ra trận pháp giết đầu óc choáng váng.

	Ai có thể nghĩ tới một cái dùng đao Binh tu còn tinh thông trận pháp đâu?

	Nếu thật là liều mạng tranh đấu, hẳn là một cuộc ác chiến.

	Trong Tàng Thư các đồ vật, không đơn giản chỉ có những Vân Hà đó cảnh tu sĩ đao thuật tâm đắc, Long Đằng Giới sớm mấy năm thế nhưng là có thần Hải cảnh, mặc dù qua hơn trăm năm, nhưng rất nhiều thứ đều một mực có lưu truyền.

	Bá Đao thuật bí truyền, trong Tàng Thư các thu hoạch, vẻn vẹn chỉ là những vật này, lần này Lục Diệp liền chuyến đi này không tệ.

	Mà những vật này, tất cả đều là hắn tại Cửu Châu tu hành giới khát vọng mà không thể được.

	Trên bầu trời một đạo lưu quang phá không mà tới, rất nhanh rơi xuống phụ cận, lộ ra hai đạo thân hình tương tự thân ảnh.

	Chính là Y Y và Diệp Lưu Ly hai người.

	Đêm qua tại giải quyết Diệp Hùng về sau, Lục Diệp liền đưa tin cho Y Y, bất quá lúc kia Diệp Lưu Ly còn tại trong mê ngủ, Y Y liền không có quấy rầy nàng.

	Thẳng đến Diệp Lưu Ly tự mình tỉnh lại, Y Y mới đưa nàng mang theo tới.

	Một đêm tu dưỡng, Diệp Lưu Ly nghị lực khôi phục không ít.

	"Lục ca. . ." Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng hô một tiếng, đưa mắt nhìn bốn phía.

	Trên đảo nhỏ nhà gỗ, là nàng tự tay dựng, cũng là nàng thích nhất nơi ấy, toàn bộ Bá Đao sơn trang, ngoại trừ nàng bên ngoài, ngày bình thường không ai có thể tới đây.

	Quen thuộc nơi ấy, quen thuộc cảnh sắc, có thể rất nhiều thân ảnh quen thuộc lại đều đã không có ở đây, tiểu nha đầu âm thầm thần thương.

	"Diệp Hùng chết rồi, còn có một cái Thần Ý Môn chín tầng cảnh, ta cũng không biết tên gì, cùng nhau đều bị ta giết." Lục Diệp mở miệng.

	Diệp Lưu Ly không rõ ràng nhà mình Lục ca là thế nào làm được loại sự tình này, nhưng cừu địch bị giết, không thể nghi ngờ là đáng giá cao hứng sự tình, tiểu nha đầu lại là cái mũi chua chua, hốc mắt đỏ lên, có nước mắt lăn xuống tới.

	"Sự tình lần này kẻ cầm đầu là Diệp Hùng, là hắn tiết lộ Diệp. . . Chúng ta lão cha hành tung, đưa tới Thần Ý Môn vây giết."

	Bây giờ thân phận là Diệp Lục, có thể thay vào trong đó kêu người khác làm cha, Lục Diệp vẫn là một hơi không có thuận tới.

	"Trước nghỉ ngơi thật tốt, chuyện báo thù ta quay đầu nghĩ biện pháp."

	Diệp Lưu Ly lắc đầu, nước mắt vẩy xuống: "Đã đủ rồi, Lục ca."

	Tất cả thân nhân đều chết, chỉ còn lại Lục ca, kẻ cầm đầu đã đền tội, cũng coi như đại thù đến báo, nàng không muốn nhìn thấy Lục ca lại đối đầu Thần Ý Môn, ngộ nhỡ Lục ca cũng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái kia nàng coi như thật lẻ loi hiu quạnh.

	Lục Diệp tự nhiên là không quan trọng, muốn đồ vật đã nắm bắt tới tay, Diệp Lưu Ly đã nói như vậy, cũng liền theo nàng, khẽ vuốt cằm nói: "Nghỉ ngơi trước đi, ngươi gần nhất mấy ngày đều không có nghỉ ngơi tốt."

	Lời tuy như thế, nhưng Lục Diệp lại biết, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, dù là hắn không đi Thần Ý Môn bên kia, Thần Ý Môn cũng sẽ tìm tới.

	Dù sao Bàng Vạn Hải chết ở chỗ này, một cái chín tầng cảnh chết đi, đối Thần Ý Môn tới nói thế nhưng xem như thương cân động cốt, Thần Ý Môn bên kia vô luận như thế nào đều sẽ có phản ứng.

	Trừ phi hắn mang theo Diệp Lưu Ly rời đi Phong Châu, thoát ly Thần Ý Môn thế lực phạm vi bao phủ.

	Nhưng dưới mắt hắn thực sự muốn tìm hiểu tự mình thu hoạch lần này, chỗ đó nguyện ý bôn ba mệt nhọc.

	Thần Ý Môn thực lực không tầm thường, hắn như chủ động đánh đến tận cửa đi, chưa chắc có phần thắng, nhưng nếu như đối phương dám tới, cũng tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế.

	Trận Tu am hiểu nhất, liền là cố thủ ngăn địch, chỉ cần cho Trận Tu đầy đủ thời gian và thi triển Không Gian, hoàn toàn có thể một người thành quân.

	Diệp Lưu Ly nghe theo phân phó của hắn, đi đến một bên trong nhà gỗ nghỉ ngơi, Lục Diệp để Y Y lưu lại chiếu khán, tự mình thì bắt đầu ở đảo nhỏ bốn phía bố trí đại trận.

	Vân Hà trong chiến trường, hắn bị Vạn Ma Lĩnh một phương các loại nhằm vào, cũng có thể bình yên vô sự, Thần Ý Môn mạnh hơn, tổng cường bất quá to như vậy một phe cánh.

	Hắn bên này bận rộn thời điểm, Thần Ý Môn bên kia quả nhiên đạt được một chút tin tức.

	Ngày đó theo Bá Đao sơn trang rời đi không ít người, các loại tin tức tự nhiên lập tức truyền ra.

	Bản thân Bá Đao sơn trang phát sinh biến cố, liền đã để Phong Châu tu hành giới gấp đôi chú ý, dù sao Bá Đao sơn trang cũng coi là một phương thế lực lớn, về sau chuyện phát sinh càng khiến người ta sợ hãi thán phục.

	Diệp Lục công tử đơn thương độc mã giết trở lại Bá Đao sơn trang, giết Diệp Hùng, giết Bàng Vạn Hải, bằng sức một mình báo đến huyết hải đại thù.

	Nếu không phải truyền ra tin tức này không chỉ một người, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

	Diệp Hùng tám tầng cảnh tu vi thì cũng thôi đi, có thể Bàng Vạn Hải là ai, kia là Thần Ý Môn phó môn chủ, chín tầng cảnh tu sĩ, Diệp Lục có vẻ như mới chỉ có sáu tầng cảnh, làm sao có thể giết được hai người này.

	Cụ thể tình huống chiến đấu, không ai biết, chỉ là kết quả còn tại đó, để cho người ta không thể không tin.

	Cùng những sự tình kia không liên quan đến mình chỉ coi nhàn thoại tới nghe tu sĩ khác biệt, Thần Ý Môn phản ứng coi như kịch liệt nhiều.

	Phó môn chủ chết tại Bá Đao sơn trang, này còn cao đến đâu, dù là theo như đồn đại, cái kia Diệp Lục có chém giết chín tầng cảnh tu sĩ bản sự, Thần Ý Môn cũng không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ.

	Mấy ngày nay đến, có không ít Thần Ý Môn tu sĩ phụng mệnh lặng lẽ chui vào Bá Đao sơn trang, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

	Thế mà toàn bộ Bá Đao sơn trang thật giống như một cái vực sâu không đáy, tất cả tiến vào bên trong tu sĩ tất cả đều tung tích không rõ, không rõ sống chết.

	Trong đó thậm chí còn bao gồm một vị Thần Ý Môn tám tầng cảnh trưởng lão!

	Lần này, Thần Ý Môn bên kia có chút kinh dị.

	Âm thầm phỏng đoán cái kia Diệp Lục phía sau là không phải có cái gì thần bí cao nhân, nếu không một cái sáu tầng cảnh tu sĩ làm sao có thể làm được loại trình độ này?

	Chém giết Diệp Hùng và Bàng Vạn Hải, có lẽ cũng là cái kia tránh sau lưng Diệp Lục thần bí cao nhân?

	Hao tổn một ít nhân thủ về sau, Thần Ý Môn bên này không còn dám lỗ mãng, chỉ để lại một ít nhân thủ, xa xa giám sát lấy Bá Đao sơn trang.

	Không biết mới là làm người kiêng kỵ nhất địch nhân, Thần Ý Môn dám đối Diệp Anh động thủ, đối cường công Bá Đao sơn trang, đó là bởi vì Bá Đao sơn trang tất cả lực lượng đều bày ở ngoài sáng.

	Có thể hiện nay, toàn bộ Bá Đao sơn trang tựa hồ cũng bao khỏa tại một tầng trong sương mù, tại không có nhìn trộm đến hư thực trước đó, ai dám tùy tiện làm việc?

	Như thế bớt đi Lục Diệp không ít chuyện.

	Chui vào tiến đến những Thần Ý Môn đó tu sĩ sở dĩ sống không thấy người, chết không thấy xác, đơn giản liền là đã rơi vào trong trận pháp.

	Bằng hắn dưới mắt bố trí trận pháp, phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới, không ai có thể nhìn ra một điểm mánh khóe, rơi vào trong trận, chớ nói những Thần Ý Môn đó đệ tử, chính là Thần Ý Môn môn chủ đích thân tới, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

	Mấy ngày nay hắn không có vội vã đi tu hành Bá Đao thuật, cũng không có đi lĩnh hội trong Tàng Thư các mang ra rất nhiều đao thuật tâm đắc.

	Hắn vẫn luôn tại tĩnh tâm ngồi xuống, làm dịu tự thân thần hồn trước áp lực.
Kết chương.