Chương 382 : Chu Dương mưu đồ.
Chu Dương ở gia tộc trong hội nghị cuối cùng nói ba chuyện, tự nhiên là đưa tới sóng to gió lớn.

	Mặc kệ là Trúc Cơ Đan hai mươi năm vừa luyện chế, hay là hắn cái kia "Hạt giống kế hoạch", đối với Chu gia tộc người mà nói, đều là cực kì tin chấn phấn lòng người.

	nhất là cái kia "Hạt giống kế hoạch", mặc dù Chu Dương đối với trúng tuyển kế hoạch này người có rất nhiều yêu cầu, nhưng là một chút tư duy nhanh nhẹn người tại hắn nói ra kế hoạch này về sau, liền đã phát hiện, hắn đối với trúng tuyển kế hoạch người linh căn tư chất cũng không có nói bất kỳ yêu cầu gì.

	Điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa cho dù là hạ phẩm linh căn tư chất Chu gia tu sĩ, chỉ cần phương diện nào đó có thể đạt tới Chu Dương lời nói những cái kia trúng tuyển điều kiện, đều có thể trúng tuyển "Hạt giống kế hoạch", từ đó thu hoạch được nửa giá hối đoái Trúc Cơ Đan cơ hội, thu hoạch được xung kích Trúc Cơ cơ hội!

	Hạ phẩm linh căn tư chất cũng có thể phục dụng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ!

	Tại Chu Dương nói ra cái này "Hạt giống kế hoạch" trước đó, đây là rất nhiều Chu gia tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Chu gia trước kia ngược lại là cũng có một đầu quy định, quy định hạ phẩm linh căn tu sĩ nếu là có thể tích lũy đầy một vạn đặc thù gia tộc điểm cống hiến lời nói, đồng dạng có thể ưu tiên từ gia tộc hối đoái một viên Trúc Cơ Đan sử dụng.

	Nhưng là kia đặc thù điểm cống hiến ra sao khó được, trừ phi là giống Chu Quảng Thái như thế đi cực phẩm vận khí cứt chó, phát hiện  ngũ giai, lục giai linh vật  nộp lên  cấp  gia tộc, không phải muốn tích lũy  đầy  một vạn  điểm Đặc thù Điểm cống hiến,  kia là mấy đời người đều khó mà làm được sự tình.

	phải biết  thời thế thay đổi, theo Chu gia nội tình tích súc trở nên càng ngày càng thâm hậu, trước kia một chút có thể hối đoái đặc thù điểm cống hiến bảo vật, hiện tại cũng đã không cách nào lại hối đoái đặc thù điểm cống hiến.

	Trước kia tam giai bảo vật có thể hối đoái đặc thù điểm cống hiến, hiện tại tứ giai bảo vật mới có thể hối đoái, mà Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn đạt được tứ giai bảo vật, sao mà khó khăn!

	Nhưng bây giờ, chỉ cần có thể trúng tuyển "Hạt giống kế hoạch" trở thành một thành viên trong đó, hạ phẩm linh căn tu sĩ Trúc Cơ sẽ không còn chỉ là một loại hi vọng xa vời.

	nửa giá hối đoái một viên Trúc Cơ Đan, đó chính là một vạn gia tộc điểm cống hiến, chỉ cần cố gắng một chút, tích súc cái mấy chục năm, lại tìm một chút tri giao hảo hữu dựa vào một chút, không ít Chu gia tu sĩ còn có thể kiếm đủ khoản này điểm cống hiến.

	Trọng yếu nhất chính là, "Hạt giống kế hoạch" người tham dự hối đoái Trúc Cơ Đan không hạn số lần, ý vị này chỉ cần có đầy đủ gia tộc điểm cống hiến, dù là hạ phẩm linh căn tu sĩ phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ tỷ lệ thành công chỉ có năm thành, chỉ cần nhiều hối đoái hai cái Trúc Cơ Đan phục dụng, cũng khẳng định có thể Trúc Cơ thành công!

	Về phần nói Chu Dương lời nói chuyện thứ hai, tại Chu gia thiết lập kế Bách Nghệ đường sau thứ chín đường khẩu Chiến đường, Cũng đưa tới không ít Chu gia tộc người cùng Chu gia  ngoại thích  tu sĩ  Hứng thú.

	Làm một thường trực đường khẩu, Chiến đường cũng không cấm chỉ Chu gia bản tộc tu sĩ bên ngoài ngoại thích tu sĩ gia nhập, thậm chí là khách khanh tu sĩ đều có thể gia nhập trong đó.

	Mà Chiến đường phúc lợi từ Chu Dương để lộ ra tới tình huống đến xem, tựa hồ cũng là Chu gia chín cái đường khẩu bên trong tốt nhất.

	Khỏi cần phải nói, Chỉ là miễn phí cấp cho nguyên bộ pháp khí trang bị cùng miễn phí cung cấp đặc thù bí thuật tu hành hai điểm này, liền rất là hấp dẫn người.

	Mà lại Chu Dương tại trong lời nói cũng nói rất minh xác, Chiến đường thiết lập, chính là vì đối ngoại chinh chiến mà thiết trí, mà tham dự đối ngoại chinh chiến, chỉ cần thắng được thắng lợi, thu hoạch chắc chắn sẽ không ít.

	 lấy Chu gia bây giờ tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới địa vị, lấy Chu Dương Tử Phủ bốn tầng thực lực tu vi, chỉ cần không phải đi tiến đánh Hoàng Sa Môn, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới còn có thế lực nào có thể chống đỡ được Chu gia tiến đánh sao?

	Cho nên, mặc kệ là trúng tuyển "Hạt giống kế hoạch" trở thành một dự khuyết Trúc Cơ hạt giống, vẫn là gia nhập Chiến đường bên trong trở thành Chiến đường một viên, đối với Chu gia tu sĩ mà nói, đều là một kiện phi thường đáng giá vì đó nỗ lực bính bác đại hảo sự.

	Tại cái này hai kiện đại hảo sự ảnh hưởng dưới, Chu Dương ném ra chuyện thứ ba, vậy mà không có bao nhiêu phản đối thanh âm!

	Chu Dương vẫn là tan họp sau nghe lén một ít tộc nhân nói chuyện mới biết được, những này các tộc nhân sở dĩ đối chuyện thứ ba không có quá lớn phản đối thanh âm, phổ biến đều là cho rằng có phía trước hai chuyện phía trước, cho dù có ngoại nhân muốn thu hoạch được Chu gia Trúc Cơ Đan, cũng phải xem người kia có hay không cơ hội này.

	Những người này ý nghĩ rất đơn giản, dù sao mỗi lần luyện chế Trúc Cơ Đan sau khi thành công, đều chỉ có như vậy mấy cái, chỉ cần tại luyện chế sau khi ra ngoài, Chu gia tộc người đem chi hối đoái sạch sành sanh, còn sợ ngoại nhân kiếm tiện nghi sao?

	Chu Dương nghe được những này đối thoại thời điểm, trong lòng cũng là cười thầm không thôi.

	Những này Chu gia tộc người là căn bản không biết trong tay hắn có bao nhiêu luyện chế Trúc Cơ Đan vật liệu, hắn nói hai mươi năm luyện chế một lần Trúc Cơ Đan, kia là chỉ dùng "Ngưng Nguyên Quả" thụ ngày sau kết xuống "Ngưng Nguyên Quả" tới làm chủ dược luyện chế Trúc Cơ Đan, cũng không có đem sử dụng tứ giai yêu đan luyện chế Trúc Cơ Đan tính đi vào.

	Liên quan tới "Ngưng Nguyên Quả" thụ tồn tại, toàn bộ Chu gia trước mắt cũng chỉ có hắn, Tiêu Oánh, Chu Huyền Hạo, Chu Quảng Tường huynh muội biết, liền ngay cả Chu Quảng Thái cùng Chu Quảng Thanh hai cái này tân tấn Trúc Cơ tu sĩ cũng không biết.

	Đương nhiên cười về cười, Chu Dương cũng sẽ không đi tuyên dương chuyện này, như thế sẽ chỉ tăng thêm vô số phiền phức.

	Bất quá tại tan họp về sau, hắn lại là đem trong tộc từng cái Trúc Cơ trưởng lão cùng Chấp Sự trưởng lão, cùng với khác một vài gia tộc trọng điểm bồi dưỡng xem trọng tuổi trẻ hậu bối tu sĩ, tổng cộng hai mươi ba người đều gọi đến Chu gia tổ từ bên trong.

	"Kiện pháp khí này tên là 【  Ký Hồn Thiên Thư 】, chính là ta lần này đi ra ngoài du lịch đạt được bảo vật, các ngươi riêng phần mình đem một sợi thần hồn ký thác vào phía trên, như vậy các ngươi nếu là bên ngoài ngoài ý muốn bỏ mình, ta liền có thể thông qua phương pháp này khí tại các ngươi bỏ mình chi địa điều tra rõ các ngươi bỏ mình chân tướng, cho các ngươi báo thù rửa hận!"

	Chu gia tổ từ bên trong, Chu Dương nhìn xem bị chính mình đột nhiên gọi tới mà một mặt mê hoặc đám người, cũng không dài dòng cái gì, trực tiếp vung tay lên, lấy ra chính mình lúc trước dùng một trương "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo đổi lấy "Ký Hồn Thiên Thư" pháp khí.

	Hắn lúc trước đổi lấy kiện pháp khí này, chính là vì gia tộc những này hậu bối sở dụng.

	Bởi vì pháp khí chỉ có thể cam đoan ba mươi người sử dụng, hắn thậm chí ngay cả mình cùng phụ thân Chu Huyền Hạo cùng đạo lữ Tiêu Oánh đều không có tính toán tiến vào danh ngạch.

	Giờ phút này, Chu Quảng Tường bọn người nghe nói "Ký Hồn Thiên Thư" tác dụng về sau, đều là nhãn tình sáng lên, nhao nhao dựa theo Chu Dương lời nói phân ra một sợi thần hồn rơi xuống "Ký Hồn Thiên Thư" phía trên.

	Trước kia Chu gia, thậm chí là Hoàng Sa Môn như vậy có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, đều chỉ có thể dựa vào hồn bài đến xác định ra ngoài tu sĩ sinh tử, muốn điều tra rõ ràng bỏ mình tu sĩ chân tướng, vô cùng khó khăn.

	Hiện tại có cái này "

	Ký Hồn Thiên Thư" về sau, ai còn dám gia hại ở phía trên lưu danh Chu gia tu sĩ, cũng đừng nghĩ lại ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Đợi đến những tu sĩ này đều lưu lại tên tuổi về sau, Chu Dương khiến người khác đều rời đi, chỉ để lại Chu Quảng Tường tộc trưởng này, cùng đơn độc nói chuyện.

	"Quảng Tường, lúc trước cái kia bị ta điều nhập Bách Nghệ đường Lưu Huyên Huyên thế nào?"

	Gian phòng bên trong, Chu Dương nhìn xem bị chính mình lưu lại Chu Quảng Tường, trực tiếp hỏi lên chính mình lưu lại đối phương nguyên nhân.

	Lưu Huyên Huyên chính là mười bảy năm trước hắn tự mình khảo nghiệm qua vị thiên tài kia luyện khí thiếu nữ, lúc ấy hắn đối hứa hẹn là, chỉ cần thông qua khảo hạch, tương lai liền sẽ cho Trúc Cơ Đan trợ giúp Trúc Cơ.

	Lần này hắn nói muốn toàn diện buông ra khách khanh mời chào điều kiện, tự nhiên đối với cái này Chu gia vị thứ nhất Ất cấp khách khanh hiện trạng hơi chú ý.

	"Cửu thúc ngài quả nhiên là mắt sáng như đuốc, kia Lưu Huyên Huyên có chúng ta Chu gia tài nguyên nâng đỡ về sau, ngắn ngủi thời gian mười bảy năm liền đã trở thành chúng ta Chu gia Bách Nghệ đường thứ nhất luyện khí sư, bây giờ luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công đạt đến bảy thành, hàng năm chỉ là dựa vào nàng một người luyện khí, liền có thể vì gia tộc kiếm lấy mấy ngàn linh thạch!"

	"Kinh người nhất là, nàng hiện tại tu vi mới luyện khí bảy tầng, mà lại nàng luyện chế ra kiện thứ nhất nhị giai Thượng phẩm Pháp khí thời điểm, mới chỉ có luyện khí năm tầng tu vi!"

	Chu Quảng Tường một mặt vẻ sùng bái nhìn xem Chu Dương, trong giọng nói tràn ngập sợ hãi than trả lời Chu Dương chi hỏi.

	Mà Chu Dương nghe được hắn câu trả lời này, cũng là sắc mặt vui mừng, không khỏi liên tục gật đầu nói: "Không sai không sai, nàng này có như thế biểu hiện, cho nàng một viên Trúc Cơ Đan Trúc Cơ cũng không phải việc khó gì."

	Nói xong hắn dừng một chút, lại tiếp tục nói ra: "Ngươi giúp ta truyền câu nói cho nàng, nói nàng nếu có thể tại Luyện Khí kỳ nội luyện chế được tam giai pháp khí, ta bảo đảm nàng về sau nhất định Trúc Cơ thành công!"

	Bảo đảm nàng nhất định Trúc Cơ thành công!

	Cho dù là lấy Chu Quảng Tường bây giờ Trúc Cơ bảy tầng tu vi, Chu gia tộc trưởng thân phận, nghe được Chu Dương câu nói này về sau, cũng là con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chấn động.

	Lấy hắn đối Chu Dương vị này tộc thúc hiểu rõ, đương nhiên biết Chu Dương chưa hề đều là nói đến ra, làm được, đã nói câu nói này, kia Lưu Huyên Huyên chỉ cần làm được Chu Dương yêu cầu, về sau coi như phục dụng cái thứ nhất Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thất bại, Chu Dương cũng tuyệt đối sẽ tiếp tục cho nàng cái thứ hai, quả thứ ba. . .

	Sắc mặt hắn nghiêm, lúc này liền dùng sức chút đầu nói: "Cửu thúc yên tâm, chất nhi nhất định đem lời của ngài từ đầu chí cuối chuyển cáo cho nàng!"

	Chu Dương gặp đây, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Còn có sự kiện muốn ngươi đi làm, về sau Chu gia mời chào khách khanh tu sĩ cùng ngoại thích tu sĩ, có thể thiên về mời chào một chút tu hành Thủy Mộc hai hệ công pháp tu sĩ, những người này chỉ cần nhân phẩm không có vấn đề gì, đại thể không mất, có thể thích hợp nới lỏng một vài điều kiện."

	"Chờ đến những người này mời chào tới về sau, ngươi liền chuyên môn để bọn hắn cùng trong tộc những cái kia đồng dạng tu hành Thủy Mộc hai hệ công pháp tu sĩ một đạo, luyện tập khối ngọc này giản bên trong mấy loại pháp thuật cùng bí thuật, về sau những người này đều sẽ phát huy đại tác dụng!"

	Chu Dương nói xong, đem một khối đã sớm chuẩn bị xong ngọc giản giao cho Chu Quảng Tường trong tay.  

	Trong ngọc giản ghi lại nhiều loại Thủy Mộc hai hệ pháp thuật cùng mấy loại liên hợp thi pháp bí thuật, đều là hắn từ Từ Tung những cái kia tàng thư cùng mình những cái kia chiến lợi phẩm tàng thư bên trong chuyên môn trích lục ra.

	Nếu như có thể tổ chức lên một nhóm đầy đủ quy mô tu sĩ đoàn đội tu hành bên trong những cái kia pháp thuật cùng bí thuật, lại có lúc trước Hạo Dương Động linh mạch hoàn cảnh như vậy, Chu Dương ắt có niềm tin trong vòng mấy năm tạo ra một cái Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo như thế cỡ trung ốc đảo ra!

	Chu Quảng Tường có chỗ tốt, đó chính là đối với Chu Dương lời nhắn nhủ sự tình, chưa hề đều là không đánh bất luận cái gì chiết khấu đi chấp hành.

	Tại thu được Chu Dương giao cho hắn hai nhiệm vụ về sau, hắn lập tức đi ngay chuẩn bị.

	Mà Chu Dương tại giao phó xong Chu Quảng Tường về sau, chính mình cũng là mời Từ Tung trận pháp này đại sư xuất thủ, trên Xích Hổ Sơn tìm một chỗ bố trí lên khảo nghiệm Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người huyễn trận.

	Từ Tung khi còn sống chính là một vị ngũ giai luyện khí đại sư cùng ngũ giai trận pháp đại sư, Chu Dương lần này trở về, liền chuẩn bị để thu Chu Quảng Tường làm đồ đệ, đem một thân sở học trận pháp kỹ nghệ truyền thụ cho Chu Quảng Tường.

	Còn hắn thì sẽ kế thừa Từ Tung luyện khí truyền thừa.
Kết chương.