Chương 23 : Hắn là tưởng áp ta một đầu?.
Từ kiến thức quá Vân Nhược sư tỷ sau, Giang Hạo luôn muốn giám định một ít tương đối xuất chúng người.

Tổng cảm giác bọn họ đều là gian tế.

Thực mau, trước mắt vị sư đệ này giám định tiếp nhận liền xuất hiện ở Giang Hạo trong đầu.

【 Hàn Minh: Thiên Âm Tông Đoạn Tình nhai chân truyền đệ tử, thiên phú thượng thượng đẳng, 18 tuổi Trúc Cơ sơ kỳ, chịu núi sông chi linh chiếu cố. 】

Chân truyền đệ tử? Thân phận so với ta cao, Giang Hạo cảm khái.

May mà, nơi này không có nghiêm túc truyền đệ tử sư huynh quy củ, bằng không sẽ làm nhân vi khó.

Bất quá tông môn giống như có thủ tịch thập đệ tử, một khi trở thành thủ tịch thập đệ tử, đại bộ phận người liền đều phải sửa miệng.

Tuy rằng đối phương thiên phú thượng thượng đẳng, lại chịu núi sông chi linh chiếu cố, nhưng Giang Hạo không phải thực để ý.

Chỉ cần không phải nằm vùng, hắn liền tương đối thong dong.

Hiện tại nằm vùng tới gần hắn đều có minh xác mục đích, ném không xong.

Nếu là mỗi cái nằm vùng đều giống liễu sao trời giống nhau, hắn cũng không ngại nhiều điểm.

Tuy rằng cuối cùng đều sẽ phản phệ, nhưng phản phệ trước, hắn chỉ cần trở nên so với bọn hắn cường liền hảo.

Rốt cuộc phản phệ lại lợi hại, cũng không có nữ nhân kia lợi hại.

Còn nữa, hoàn toàn không cần lo lắng liên lụy những người này.

“Hồi Giang sư huynh, ta kêu Hàn Minh, hy vọng sư huynh nhiều hơn chỉ đạo.” Hàn Minh khách khí nói, chợt biểu hiện ra tò mò:

“Nghe nói sư huynh năm nay mười chín tuổi?”

“Ân.” Giang Hạo gật đầu.

“Hy vọng có một ngày có thể siêu việt sư huynh.” Hàn Minh cười nói.

“Sẽ.” Giang Hạo gật đầu.

Đối phương là thật sự thiên tài, chính mình ở sư phụ trong mắt, là may mắn tăng lên tới loại tình trạng này.

“Ta mang ngươi đi dạo đi, bất quá nơi này không cần thường tới, ta tới xử lý liền hảo.

Ngươi vẫn là chuyên tâm tu luyện hảo.” Giang Hạo hảo ý nói.

Thân là chân truyền đệ tử, không cần tới nơi này, tới nơi này cũng là lãng phí thời gian.

Sư phụ dẫn hắn lại đây, đại khái suất chỉ là nhận thức một chút nơi này.

“Đa tạ sư huynh.” Hàn Minh vẻ mặt tươi cười.

Giang Hạo gật đầu, hoa chút thời gian, làm Hàn Minh nhận thức linh dược viên.

“Sư huynh vẫn luôn ở chỗ này hỗ trợ xử lý sao? Sẽ không lãng phí thời gian sao?” Hàn Minh ngồi ở đơn sơ nhà gỗ hạ hỏi.

“Còn hảo đi.” Giang Hạo thong thả mà nói.

Hàn Minh không ủng hộ:

“Ta cảm giác đem thời gian đặt ở nơi này, đối tu vi không có bất luận cái gì chỗ tốt, ta muốn trở thành Đoạn Tình nhai... Không, ta tưởng trở thành tông môn mạnh nhất một đám người chi nhất, ta muốn trở thành thủ tịch mười đại đệ tử.”

Giang Hạo vẫn chưa đả kích đối phương, mỉm cười thả nghiêm túc nói:

“Ta đây liền chúc sư đệ sớm ngày đạt thành.”

“Sư huynh, ngươi cảm thấy ta vượt qua ngươi, yêu cầu bao lâu thời gian?” Hàn Minh lại hỏi.

“Hẳn là liền mấy năm nay đi.” Giang Hạo không hề nghĩ ngợi phải trả lời.

Bởi vì bình thường dưới tình huống, chính là như vậy.

Quá mấy năm đối phương tấn chức trung kỳ, chính mình cũng sẽ dừng lại ở lúc đầu.

Trừ phi lại có cái gì kỳ ngộ có thể nói ra.

Lúc sau, Hàn Minh rời đi, giống như chính là vì làm Giang Hạo thừa nhận hắn càng có tiềm lực.

Đối này, Giang Hạo chỉ là nhoẻn miệng cười.

Người khác không nghĩ ở chỗ này, đó là không thiên đại chỗ tốt, mà hắn bất đồng, có thể được đến rất nhiều bọt khí.

Rời đi, tổn thất rất lớn.

Đừng nhìn màu trắng bọt khí không đáng giá tiền, kỳ thật ảnh hưởng rất lớn, tích tiểu thành đại.

Học ẩn nấp khống chế phương pháp, hắn mỗi ngày đều có thể cảm nhận được tăng lên.

“Hắn có thể là cảm thấy ta mười chín tuổi Trúc Cơ sơ kỳ, cho nên muốn lại đây kiến thức một chút.

Tạm thời không có gì nguy hiểm, quá mấy năm hắn hẳn là liền sẽ không để ý ta.”

Giang Hạo không tiếng động tự nói.

Lúc sau bắt đầu xem xét bốn phía linh dược, tiến hành xử lý.

Giữa trưa hắn bày quán bán tới chút bùa chú.

Buổi chiều hồi chỗ ở tiếp tục vẽ bùa.

Ngẫu nhiên còn sẽ xem kia bổn bí tịch, làm chính mình càng thêm thuần thục, cũng càng tốt hiểu biết.

Ngày kế

【 tu vi +1】

【 tu vi +1】

Thu hai cái bọt khí, Giang Hạo đi trước linh dược viên tiếp tục thu.

【 tinh thần +1】

【 tinh thần +1】

【 lực lượng +1】

【 khí huyết +1】

...

Nhưng thật ra rất tinh thần......

Giữa trưa.

Giang Hạo lại bán một ít bùa chú.

Trước mắt có 135 khối linh thạch, là không nhỏ số lượng.

Hắn muốn mượn này mua cái hạt giống, đến nỗi mua cái gì hạt giống, hắn cũng không biết.

Bất quá ngày hôm qua không mua đều không phải là linh thạch không đủ, mà là ngày hôm qua không có thần thông, mua trước hắn tưởng giám định một chút.

Ít nhất có cái hiểu biết.

Tuyết Liên các.

Đứng ở tông môn lớn nhất linh dược bán chỗ, Giang Hạo đi vào.

Nơi này bán linh dược cùng với đan dược.

Cũng có một bộ phận linh dược là từ Đoạn Tình nhai tiến, hắn từng nhận được quá đơn tử.

Kỳ thật cũng có thể đi mặt khác bày quán địa phương đào, chỉ là quá lãng phí thời gian.

Không bằng tới chuyên nghiệp chỗ nào bán.

Cũng không biết một trăm linh thạch, có thể mua được cái dạng gì.

“Mua hạt giống?” Một vị thân xuyên chế phục, cột lấy song đuôi ngựa dẫn đường tiên tử nhìn Giang Hạo khách khí nói:

“Sư huynh là tưởng mua cái gì dạng?”

“Không hảo gieo trồng, đều không phải là hoàn cảnh, mà là linh dược tự thân.” Giang Hạo trả lời nói.

“Giới vị đâu?” Dẫn đường tiên tử lại hỏi.

“Một trăm linh thạch tả hữu.” Giang Hạo nói.

“Một trăm a, kia có thể mua không tồi hạt giống, có một khoản vừa vặn tốt thích hợp sư huynh.” Dẫn đường tiên tử làm cái thỉnh:

“Sư huynh bên trong thỉnh.”

Một trăm linh thạch khách hàng, không tính bao lớn, nhưng là ở Trúc Cơ trung cũng còn hành.

Ít khi.

Giang Hạo ở hạt giống quầy chỗ, thấy được một viên tuyết trắng hạt giống an tĩnh nằm ở hộp.

“Tuyết liên hoa hạt giống, chữa thương cùng tăng lên tu vi thượng phẩm linh dược, sinh trưởng hoàn cảnh tốt nhất ở tuyết địa, nhưng là địa phương khác vẫn như cũ có thể sinh trưởng.

Chỉ là tốc độ chậm chút.

Giá bán 99 linh thạch.

Cái này nhưng phù hợp sư huynh yêu cầu?” Dẫn đường tiên tử giới thiệu nói.

Giám định, Giang Hạo mở ra thần thông.

Hắn càng tin tưởng thần thông kết quả.
Kết chương.