Chương 530 : Khí run lạnh!.
"Ha ha ha ha, đa tạ Bắc cung đạo hữu hỗ trợ đề luyện ra 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】, Chu mỗ vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích!"

	Giữa không trung, Chu Dương hai tay cầm chắc lấy Bắc Cung Bạch Phượng coi như tính mệnh màu trắng ngọc thiềm cùng "Nguyệt Thiềm chân huyết", vẻ mặt tươi cười cất tiếng cười to, cười đến rất là đắc ý ấm áp dễ chịu nhanh.

	Mà Bắc Cung Bạch Phượng thấy cảnh này, nghe được cái kia càn rỡ đắc ý tiếng cười to, lại là tức giận đến toàn thân run rẩy, tức giận đến trong lòng rét run!

	Nàng hai mắt gắt gao nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ oán hận âm thanh kêu lên: "Đây không có khả năng! Ngươi thế nào khả năng từ 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】 chân huyết thần thông hạ sống sót? Liền xem như phổ thông Kim Đan chín tầng tu sĩ bị môn kia thần thông đánh trúng, cũng đã sớm chết định, ngươi chỉ là Kim Đan một tầng tu vi thế nào có thể từ một kích này bên trong sống sót?"

	Đây là nhất làm cho nàng không hiểu sự tình.

	Dù là một lần kia công kích, bởi vì đồng thời công kích ba người nguyên nhân, uy lực bị phân tán rất nhiều, cũng tuyệt đối không nên là Chu Dương chỉ là một cái Kim Đan một tầng tu sĩ có thể ngăn lại mới đúng.

	Phải biết đây chính là thất giai Chân Linh "Thái Âm Nguyệt Thiềm" bản mệnh thần thông, mặc dù từ "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" cái này ngũ giai yêu thú thi triển đi ra, uy lực cùng "Thái Âm Nguyệt Thiềm" bản thể thi triển đi ra hoàn toàn không cách nào so sánh, nhưng bản chất nhưng vẫn là "Thái Âm Nguyệt Thiềm" loại này thất giai Chân Linh bản mệnh thần thông.

	Cho dù là nàng Bắc Cung Bạch Phượng loại này tu hành Băng hệ công pháp Kim Đan tám tầng tu sĩ, bản thân đối với băng hàn thuộc tính công kích có cực lớn kháng tính.

	Tại không có trước đó chuẩn bị tương ứng thủ đoạn chống cự tình huống dưới, gặp vừa rồi như thế một kích, cũng thế tất yếu bị trong đó quá âm hàn khí tổn thương do sương giá kinh mạch, nghiêm trọng điểm thậm chí ngay cả Kim Đan đều sẽ bị đóng băng nứt vỡ!

	Phần này không hiểu cùng kinh hãi, thậm chí vượt trên nàng đối Chu Dương cướp đi nàng coi như tính mệnh màu trắng ngọc thiềm cùng "Nguyệt Thiềm chân huyết" hận ý.

	"Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nhấc lên cái này!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt thu vào, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Bắc Cung Bạch Phượng, lạnh lùng quát: "Ngươi cái này độc phụ! Chúng ta hảo ý giúp ngươi đối phó 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】, ngươi lại một lòng muốn lợi dụng con yêu thú này đến hại chết chúng ta, quả thật nên giết!"

	Tựa như Bắc Cung Bạch Phượng không hiểu hắn vì sao có thể từ "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" tuyệt chiêu hạ sống sót, Chu Dương đối với mình lần này có thể may mắn sống sót, cũng là sau sợ không thôi.

	Lúc ấy hắn bị kia màu trắng bạc nguyệt đao bị thêm vào cực hàn lực lượng hóa thành ngân sắc băng điêu sau, đúng là kém chút bị kia cỗ cực hạn âm hàn quá âm hàn khí cho chết cóng.

	Bất quá mấu chốt thời khắc, trong cơ thể hắn "Càn Dương bảo châu" lại là bởi vì nhận cực đoan đối lập âm hàn lực lượng kích thích, bỗng nhiên phát uy, dẫn động "Càn Dương chân hỏa" trợ hắn đuổi thể nội hàn khí.

	Sau đó hắn một bên tại dưới hồ cứu trợ đồng dạng bị đóng băng ở Khương Phượng Tiên, một bên tương kế tựu kế tận lực chờ đợi Bắc Cung Bạch Phượng đánh giết "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm", tinh luyện "Nguyệt Thiềm chân huyết" .

	Có thể nói, lần này cần không phải hắn phúc lớn mạng lớn, vừa lúc nắm giữ khắc chế quá âm hàn khí "Càn Dương chân hỏa", cho dù hắn trong tay còn nắm giữ lục huyền cơ ban tặng "Huyền Dương Tử Tiêu thần lôi" ngọc phù, cũng tất nhiên là chết chắc!

	Cho nên bây giờ nghe Bắc Cung Bạch Phượng không dám tin tiếng kinh hô, trong lòng của hắn tức giận, có thể nghĩ có bao nhiêu nồng đậm.

	"Hừ, các ngươi tốt bụng hảo ý giúp ta? Thật sự là buồn cười!"

	"Nếu như không phải là các ngươi lòng mang tham lam, muốn ham thuộc về bản cung bảo vật, bản cung như thế nào lại tính toán các ngươi?"

	"Chỉ là không nghĩ tới ngươi lại có thể tại 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】 tuyệt chiêu phía dưới sống sót!"

	Bắc Cung Bạch Phượng cười lạnh liên tục nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy cừu hận chi ý.

	"Thiên tài địa bảo vốn không chủ, người đó chiếm được mới xem như là người đó, ngươi bất quá là trước chúng ta một bước phát hiện cái này 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】 cùng cái này gốc 【  Băng Tinh Tuyết Liên 】, cũng không cảm thấy ngại nói bảo vật chính là của ngươi, đây mới là buồn cười nhất sự tình!"

	"Chu huynh, ít cùng nàng nói những lời nhảm nhí này, trước hết giết nàng lấy báo ám toán mối thù lại nói!"

	Màu lam băng hồ nước một trận phun trào, toàn thân ướt sũng Khương Phượng Tiên từ dưới hồ vừa bay mà ra, vị này như hoa sen mới nở đồng dạng đẹp như tiên nữ tuyệt sắc tiên tử, lúc này lại là gương mặt xinh đẹp hàm sát mắt lạnh nhìn Bắc Cung Bạch Phượng, đầy người sát khí bốn phía.

	Ngoại trừ lúc trước gặp được mộc tiêu lần kia bên ngoài, nàng cũng thật lâu chưa từng ăn qua như thế thiệt thòi lớn, có thể nói, lần này cần không phải có Chu Dương tại, nàng chính là may mắn không chết, cũng phải bị kia cực hạn âm hàn quá âm hàn khí tổn thương do sương giá Kim Đan cùng kinh mạch, sau này lại không vấn đỉnh Nguyên Anh kỳ khả năng!

	Như thế đại thù, nàng lại có thể nào không đối Bắc Cung Bạch Phượng hận chi dục tuyệt, một khắc đều không muốn để cho lại trên đời này sống lâu!

	Chu Dương nghe được Khương Phượng Tiên, vốn là muốn ra miệng lời nói, lập tức liền ngừng lại, đổi thành một cái ngắn gọn "Tốt" chữ.

	Sau đó trên tay hắn pháp lực bay vọt, liền đem trong tay màu trắng ngọc thiềm cùng "Nguyệt Thiềm chân huyết" trấn áp thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, cũng tế ra "Chấn Thiên Đồng La" cùng "Nhiếp Hồn bảo châu" hai kiện pháp khí tới.

	Lúc trước đối phó "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" thời điểm, bởi vì biết tác dụng không lớn, hắn liền không có tế ra cái này hai kiện pháp khí.

	Bây giờ đối phó Bắc Cung Bạch Phượng cái này Kim Đan kỳ tu tiên giả, cái này hai kiện pháp khí vừa vặn phù hợp.

	Bắc Cung Bạch Phượng cùng "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" đại chiến thật lâu, chủ trì tinh luyện "Nguyệt Thiềm chân huyết" nghi thức lại hao phí không ít pháp lực, bây giờ trạng thái đã không bằng lúc toàn thịnh sáu thành.

	Nhưng nàng đối mặt Chu Dương hai người thế công, không có chút nào tạm thời tránh mũi nhọn dự định.

	Mặc kệ là kia màu trắng ngọc thiềm, vẫn là "Nguyệt Thiềm chân huyết", đều là nàng không cách nào bỏ qua đồ vật.

	Cho nên dù là biết rõ Chu Dương có thể từ "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" tuyệt chiêu trong công kích sống sót, nói rõ hắn thực lực vượt xa khỏi tu vi cảnh giới, nàng cũng chỉ có thể trước chiến một trận lại nói.

	Nàng cũng có được tự tin của mình, tự tin mình dù cho cuối cùng không địch lại Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên liên thủ, muốn đào mệnh nhưng cũng không khó.

	Mà lại căn cứ tiên hạ thủ vi cường nguyên tắc, tại Chu Dương tế ra pháp khí đích phủ đầu, nàng liền đã đầu tiên phát động thế công.

	Chỉ gặp nàng hai tay kết ấn đối Chu Dương một chỉ, một cỗ cực hạn băng hàn màu lam băng quang lập tức từ nàng đầu ngón tay bắn ra, quay đầu hướng về Chu Dương quét tới.

	Kia màu lam băng quang những nơi đi qua, phía dưới nước hồ mắt trần có thể thấy cấp tốc hóa thành màu lam băng cứng, trong không khí càng là thủy ngưng thành sương tuyết, đã nổi lên khắp Thiên Lam tuyết.

	Nhưng mà Chu Dương đối mặt bực này thế công,

	Lại là sắc mặt không đổi chắp tay trước ngực, nhất thời một tầng cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm liền từ trên người hắn bay lên.

	Kia màu lam băng quang xung kích đang thiêu đốt hừng hực kim sắc hỏa diễm bên trên sau, chỉ là làm đến hỏa diễm một trận lắc lư, tựa như băng tuyết gặp gỡ Liệt Dương tiêu tán ra.

	"Thật là bá đạo chí dương chân hỏa!"

	"Đây chính là ngươi thân trúng 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】 tuyệt chiêu mà không có vẫn lạc nguyên nhân sao? Thật là khiến người đố kỵ hận a!"

	Bắc Cung Bạch Phượng sắc mặt âm trầm nhìn xem một màn này, cuối cùng biết trước đây vẫn muốn biết đến đáp án.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay, độc phụ ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

	Chu Dương ngăn lại Bắc Cung Bạch Phượng hàn băng thần thông công kích, trong miệng hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên người kim sắc hỏa diễm liền phân hoá ra một đầu kim sắc Viêm Long nhào về phía Bắc Cung Bạch Phượng.

	Cùng lúc đó, một tiếng vang động trời chiêng đồng âm thanh đột nhiên tại băng hồ trên không vang lên.

	Nhất thời, vốn là muốn lách mình tránh đi kim sắc Viêm Long tấn công Bắc Cung Bạch Phượng, đột nhiên ngực đau xót, thân thể bỗng nhiên liền ngừng lại.

	Sắc mặt nàng lập tức biến đổi, vội vàng vung tay áo tế ra một đầu màu trắng dây lụa pháp khí vờn quanh ở xung quanh người bảo vệ mình, sau đó lại cảm thấy không an toàn, đi theo lại đem pháp lực rót vào bên hông một khối tùy thân đeo ngọc bội bên trong, phóng xuất ra một cái màu trắng băng quang vòng bảo hộ đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Ầm ầm!

	Cơ hồ là nàng vừa làm xong đây hết thảy, kim sắc Viêm Long liền bổ nhào vào nàng đầu kia màu trắng dây lụa pháp khí hình thành vòng phòng ngự bên trên, ầm vang nổ tung ra.

	Kim sắc sóng lửa tứ ngược tại băng hồ trên không, Bắc Cung Bạch Phượng thân ảnh cách một hồi lâu sau, mới từ sóng lửa bên trong xông ra.

	Nàng lúc này, món kia màu trắng dây lụa pháp khí đã bị ngọn lửa thiêu hủy hơn phân nửa, trên người màu trắng băng quang vòng bảo hộ cũng chỉ còn lại một lớp mỏng manh, bộ dáng có chút chật vật.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng trù tính phản kích, một trận thanh thúy tiếng chuông liền đột nhiên truyền vào lỗ tai của nàng, nàng thuận tiếng chuông nhìn lại, chỉ gặp một cái kiểu dáng cổ phác màu xanh linh đang, ngay tại Khương Phượng Tiên thôi động hạ lay động không ngừng, phóng xuất ra từng tầng từng tầng màu xanh sóng âm hướng nàng đánh tới.

	Nàng cũng là đấu pháp kinh nghiệm phong phú người, minh bạch tại đấu pháp chiến đấu bên trong, tuyệt đối không thể để cho chưa quen thuộc kỳ môn pháp khí công kích rơi vào trên người, bởi vì nhưng phàm là đồng hồ, linh, kính chờ kỳ môn pháp khí công kích, đều không thể dựa vào thủ đoạn đến phòng ngự.

	Tốt ở trên người nàng vừa lúc có một kiện pháp khí nhưng ứng đối loại tình huống này.

	Chỉ gặp nàng tâm niệm vừa động, một đạo ngân quang liền từ nàng màu lam pháp váy che giấu hạ bụng dưới vừa bay mà ra, hóa thành một một cái treo chín cái ngân sắc tiểu linh đang ngân sắc vòng tròn, nhìn kiểu dáng tựa hồ là một kiện dùng để đai lưng eo vòng.

	Sau đó nàng đối cái này ngân sắc vòng tròn đánh ra một đạo pháp lực, ngân sắc vòng tròn phía trên treo ngân sắc tiểu linh đang liền "Đinh linh linh" tới lui phát ra thanh thúy êm tai thanh âm, cũng nương theo lấy từng vòng từng vòng màu trắng bạc tiếng gầm hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra.

	Khương Phượng Tiên ngự sử "Loạn Hồn Linh" tiếng chuông bị cái này ngân sắc vòng cổ một đám nhiễu, lập tức liền đã mất đi tác dụng, thậm chí liền ngay cả Chu Dương ngự sử " Chấn Thiên Đồng La" cũng hiệu quả đại giảm, không cách nào lại đối Bắc Cung Bạch Phượng tạo thành uy hiếp.

	Nhưng ngay tại Bắc Cung Bạch Phượng coi là vạn sự đại cát có thể không lo thời điểm, một chùm kim quang bỗng nhiên xuyên thấu qua nàng ngoài thân tầng kia băng quang vòng bảo hộ rơi xuống trên người nàng.

	Nhất thời, nàng đôi mắt bên trong vẻ buông lỏng tản ra, ánh mắt trong nháy mắt trở nên mông lung.

	Nhưng vào lúc này, Khương Phượng Tiên tế ra một thanh màu vàng thước chặn giấy pháp khí cũng một thanh thanh kim sắc phi kiếm, đồng thời đánh vào thất thần Bắc Cung Bạch Phượng trên thân.

	Cho là lúc, thanh kim sắc phi kiếm trước chém xuống đến, muốn đem Bắc Cung Bạch Phượng chém giết thời điểm, một đạo bạch quang bỗng nhiên từ trong tay áo bay ra, hóa thành một đầu mấy thước dài màu trắng tiểu xà cản lại phi kiếm công kích, lại là chỗ nuôi dưỡng một đầu dị chủng linh xà.

	Nhưng này dị chủng linh xà mặc dù trung thành hộ chủ, nhưng hắn thực lực nhiều lắm là cùng tứ giai thượng phẩm yêu thú tương đương, xuất kỳ bất ý phía dưới có thể liều mình ngăn lại Khương Phượng Tiên phi kiếm, đã là vứt lên tính mệnh, như thế nào còn có dư lực ngăn lại chuôi này màu vàng thước chặn giấy pháp khí.

	Chỉ gặp kia màu vàng thước chặn giấy pháp khí mang theo vàng mênh mông linh quang vào đầu đánh rớt, trong nháy mắt đem Bắc Cung Bạch Phượng trên thân kia một lớp mỏng manh băng quang vòng bảo hộ đánh nát, trực tiếp đánh vào nàng một viên mỹ lệ trên đầu, tại chỗ đưa nàng một cái đầu đánh cho chia năm xẻ bảy, chết đến mức không thể chết thêm!
Kết chương.