Chương 34:: Khách nhân
 
 	Nhận ra được điều này đại biểu thịt chó canh ánh mắt, Bố Bố Uông xù lông rồi.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông thay đổi thân hình, đối cái kia năm tên vảy bạc sinh vật lắc lắc đuôi, khiêu khích ý vị lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Bla kho! (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Một tên vảy bạc sinh vật hét lớn một tiếng, trên người vảy mở ra, như cùng một mảnh mảnh lưỡi đao sắc bén, đã đưa đến phòng ngự tác dụng, cũng có thể gần người đả thương địch thủ.
 
 	Năm tên vảy bạc sinh vật bước nhanh chân, nhanh bước nhằm phía Bố Bố Uông, 'Thịt chó canh' đang ở trước mắt, ở đây đồ ăn khan hiếm Cường Giả Chi Sâm, quyết không thể bỏ qua.
 
 	Bố Bố Uông nhìn như vững như lão cẩu, thực tế hoảng một thớt, nó cái vuốt keo vào xốp trong đất bùn, quay đầu liền chạy.
 
 	Bố Bố Uông không đánh mà chạy, để năm tên vảy bạc sinh vật cười to lên, chúng nó giống một đám đuổi săn giả, nhanh bước áp sát Bố Bố Uông.
 
 	Nhưng mà, này năm tên vảy bạc sinh vật còn không biết, tử thần đã nhìn chằm chằm chúng nó.
 
 	Năm tên vảy bạc sinh vật nhanh bước vọt tới Tô Hiểu vị trí dưới cây, đây là Bố Bố Uông cố ý câu dẫn kết quả.
 
 	Tô Hiểu đã ở trên cây mai phục đã lâu, hắn lặng yên không một tiếng động theo trên cây nhảy xuống, Đồ Lục đoản đao chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Tô Hiểu thân thể nhanh chóng rơi xuống, trên đầu truyền đến tiếng xé gió, năm tên vảy bạc sinh vật truy kích bước chân đột nhiên ngừng, chúng nó theo bản năng ngẩng đầu.
 
 	Một tên vảy bạc sinh vật ngẩng đầu đi sau hiện, một vệt bóng đen đã cách nhau nó không siêu hai mét.
 
 	Tấm chắn năng lượng bao trùm ở Tô Hiểu bên phải trên đầu gối, hắn mượn theo chỗ cao nhảy xuống xung lượng, đầu gối va ở phía dưới vảy bạc sinh vật trên thiên linh cái.
 
 	Rắc một tiếng, xương cốt rạn nứt vang lên giòn giã truyền ra, tên kia vảy bạc sinh vật cổ không tự nhiên vặn vẹo, nhưng hai tay của nó theo bản năng chụp vào Tô Hiểu, có thể thấy được này dị vực chủng tộc dũng mãnh năng lực tác chiến.
 
 	Tô Hiểu mượn đầu gối cùng kẻ địch thiên linh cái va chạm tác dụng lực sau vươn mình thể, duy trì trọng tâm cân bằng đồng thời, cũng né tránh tên kia vảy bạc sinh vật bắt nắm.
 
 	Thân hình vững vàng rơi xuống đất, lá khô tung bay, Tô Hiểu cúi thấp thân thể, Đồ Lục đoản đao ở trong tay hắn xoay chuyển, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao.
 
 	Ánh mắt nhanh chóng đảo qua chu vi, Tô Hiểu phát hiện, trước người tên này vảy bạc sinh vật bởi thiên linh cái chịu đến va chạm, đang đứng ở trong hôn mê, còn lại bốn tên vảy bạc sinh vật mới vừa quay đầu.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước, tới gần tên kia trong hôn mê vảy bạc sinh vật, hắn từ đối phương bên người vòng qua, đi tới đối phương phía sau.
 
 	Đồ Lục đoản đao gác ở vảy bạc sinh vật yết hầu trên, Tô Hiểu toàn lực cắt lấy.
 
 	Soạt một tiếng, lưỡi đao xẹt qua da dẻ, bắp thịt, xương cốt, dữ tợn vết thương xuất hiện, Đồ Lục đoản đao chính là dùng cho cắt yết hầu, đối với kẻ địch cắt yết hầu sau, có thể tạo thành 60% không nhìn phòng ngự phụ gia thương tổn, cũng đối với kẻ địch tiến hành thể lực phán định, như phán định chưa thông qua, đem tạo thành chảy máu hiệu quả, chảy máu thương tổn là mỗi giây kẻ địch lớn nhất sinh mệnh giá trị 4%, kéo dài 10 giây.
 
 	Ục ục máu tươi phun ra, không cần nhìn nhắc nhở Tô Hiểu liền biết, đẫm máu và nước mắt (bị động) phán định thành công.
 
 	Tô Hiểu trước người vảy bạc sinh vật về phía trước ngã oặt, hắn tóm lấy đối phương sau gáy, đem đối phương vung lên, hướng phụ cận một người khác vảy bạc sinh vật ném tới, tên này vảy bạc sinh vật đã hướng hắn vọt tới.
 
 	Máu tươi tung bay ở giữa không trung, ầm một tiếng, hai tên vảy bạc sinh vật chạm vào nhau, một tên trong đó ở va chạm sau mất đi hơi thở sự sống, tồn tại tên kia vảy bạc sinh vật bị bắn một mặt máu.
 
 	Phun ~
 
 	Một cái màu xanh tơ kim loại cuốn lấy tên này vảy bạc sinh vật, là giới đoạn tuyến.
 
 	Tô Hiểu đạp bước tiến lên, trong tay Đồ Lục đoản đao biến mất, Trảm Long Thiểm xuất hiện, nhanh chóng như vậy thay đổi tốc độ, là bởi Đồ Lục đoản đao một loại năng lực.
 
 	Trang bị hiệu quả 4, cấp tốc thay đổi (chủ động): Vũ khí thay đổi tốc độ +70%.
 
 	Nguyên nhân chính là điều này thuộc tính, Tô Hiểu mới đưa Đồ Lục đoản đao xem là phó vũ khí, đương nhiên, này cùng Đồ Lục đoản đao màu vàng phẩm chất cũng có quan hệ.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện, nếu như nói Đồ Lục đoản đao cho người cảm giác là linh xảo, khát máu, cái kia Trảm Long Thiểm chính là thuần túy sắc bén, riêng là liếc mắt nhìn sẽ cảm giác đồng tử đâm nhói sắc bén.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm sau, Tô Hiểu khí thế biến đổi, trước hắn là đánh lén, hiện tại là chính diện cứng đỗi.
 
 	Coong!
 
 	Vài đạo ánh đao bay ra, chém về phía tên kia bị giới đoạn tuyến quấn vảy bạc sinh vật, tên này vảy bạc sinh vật trong con ngươi hiện lên hoảng sợ, nó ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát giới đoạn tuyến ràng buộc.
 
 	Làm sao phẩm chất lên cấp đến màu tím sẫm, mà cường hóa +10 giới đoạn tuyến, không phải nó có thể tránh thoát, coi như là một ít cấp ba đại BOSS, cũng kéo đứt không được giới đoạn tuyến, giới đoạn tuyến bền độ quá cao, đủ có 280 điểm. 90% trở lên màu vàng trang bị đều không cao như vậy bền độ.
 
 	"A! !"
 
 	Bị cuốn lấy vảy bạc sinh vật nổi giận gầm lên một tiếng, giới đoạn tuyến ở trên người hắn ghì ra đạo đạo vết máu.
 
 	Xì xì.
 
 	Ánh đao chém qua, máu tươi tung toé, cộng 6 đạo nhằng nhịt khắp nơi ánh đao đem tên này vảy bạc sinh vật chém nát.
 
 	Tô Hiểu khẽ động giới đoạn tuyến, cực nhỏ giới đoạn tuyến ở trong không khí mang theo một tia sợi máu.
 
 	Trên sân còn có ba tên vảy bạc sinh vật tồn tại, Tô Hiểu thay đổi tầm mắt nhìn về phía ba tên vảy bạc sinh vật, sững sờ.
 
 	Ba tên vảy bạc sinh vật đã cách nhau Tô Hiểu xa mười mét, bị miểu sát hai tên cùng tộc sau, còn lại ba tên vảy bạc sinh vật căn bản không muốn báo thù, mà là quyết định thật nhanh, trốn!
 
 	Những này vảy bạc sinh vật không phải trong game tiểu quái, sẽ không bởi vì 'Cừu hận cơ chế' cùng Tô Hiểu không chết không thôi, chúng nó là đến từ không biết tinh cầu sinh vật, thực lực chênh lệch quá to lớn sau, chúng nó lập tức sẽ trốn.
 
 	Ngay ở ba tên vảy bạc sinh vật cất bước lao nhanh lúc, Bố Bố Uông ngăn trở chúng nó đường đi.
 
 	"Rakka! !"
 
 	Một tên vảy bạc sinh vật hét lớn một tiếng, không cần phiên dịch Tô Hiểu đều biết đây là ý gì, đơn giản là 'Tránh ra, nhường đường' một loại.
 
 	Bố Bố Uông nửa bước không lùi, 'Thịt chó canh' mối thù nó còn chưa quên, Bố Bố Uông nhưng là thù rất dai.
 
 	Bị Bố Bố Uông ngăn cản chốc lát, thêm nữa Tô Hiểu cùng vảy bạc sinh vật tốc độ chênh lệch quá lớn, một lát sau, Tô Hiểu đuổi theo ba tên vảy bạc sinh vật.
 
 	Ánh đao lướt qua, một tên còn chưa kịp xoay người vảy bạc sinh vật bị chém xuống đầu, thẳng thắn thoải mái, đây là Tô Hiểu múa đao quen thuộc, hoặc là chớ bị hắn chém trúng, một khi chém trúng, chắc chắn lưu lại 'Linh kiện' .
 
 	Còn lại hai tên vảy bạc sinh vật dừng bước lại, chúng nó cũng phán đoán ra tình huống bây giờ.
 
 	Rắc, rắc...
 
 	Hai tên vảy bạc sinh vật bên ngoài thân xuất hiện vết rách, thấy cảnh này, Tô Hiểu bước chân gấp ngừng, thả người nhảy lùi lại, Bố Bố Uông tắc một cái lười cẩu lăn lộn, lăn tới một cỗ đại thụ sau, đại thụ sau bùn đất tung toé, như là ở đào hố.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Hai tiếng nổ tung truyền đến, sương máu bốc lên, lít nha lít nhít vảy màu bạc hướng chu vi cấp xạ.
 
 	Đùng đùng đùng...
 
 	Bố Bố Uông ẩn thân đại thụ bị chớp mắt đánh thành cái sàng, Bố Bố Uông gào kêu thảm một tiếng.
 
 	Cùng Bố Bố Uông so với, cấp xạ hướng Tô Hiểu vảy màu bạc càng nhiều.
 
 	Trực Cảm năng lực toàn lực, nhưng mà, vảy màu bạc số lượng quá nhiều, Tô Hiểu không thể toàn bộ tránh né, một mặt 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Cách cách một tiếng, năng lượng thuẫn bị đánh xuyên qua, vảy màu bạc động năng bị cắt giảm hơn nửa, Tô Hiểu nghiêng người đồng thời chém ra mấy đao, đốm lửa tung toé, bị chém bay vảy màu bạc đi vào phụ cận cây cối bên trong.
 
 	Trong rừng rậm khôi phục lại yên lặng, Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, hắn lông tóc không tổn hại, những này vảy bạc sinh vật thực lực không tính quá mạnh.
 
 	Những này thực lực không tính quá mạnh vảy bạc sinh vật, tự bạo sau bùng nổ ra cực cường lực sát thương. Những kia vảy màu bạc có thể chớp mắt đánh xuyên qua 200 điểm cường độ năng lượng thuẫn, có thể thấy được nó lực phá hoại.
 
 	Những này vảy bạc sinh vật, hẳn là chính là Lang quản gia trong miệng 'Khách nhân', nếu như chỗ có khách đều có loại này lực sát thương, Cường Giả Chi Sâm trình độ nguy hiểm đem kịch liệt kéo lên.
 
 	Càng quan trọng chính là, những này 'Khách nhân' không thể cùng người chơi sống chung hòa bình, nếu như 'Khách nhân' có thể giết chết người chơi, bọn họ đem giành lấy tự do.
Kết chương.