Chương 369 : Nghe nói ngươi là Ngô phu tử đệ tử?.
Ngày thứ hai buổi chiều.

	Bộ Phàm để Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo để ở nhà sau, một thân một mình hướng tiểu trấn đền thờ đi đến.

	Lão khất cái nói chuyện xưa thời gian rất cố định, đồng dạng đều tại xế chiều khoảng ba giờ, bởi vậy vừa đến cái giờ này, không chuyện làm hài đồng, cùng đại nhân nhao nhao tới tham gia náo nhiệt.

	Làm Bộ Phàm đi tới đền thờ phía trước thời điểm, dưới cây hòe lớn sớm đã là tụ tập không ít người.

	Những người này vừa thấy được hắn tới nhao nhao chào hỏi, Bộ Phàm cũng nhất nhất gật đầu vấn an, sau đó, ánh mắt rơi vào lão khất cái trên người.

	Bây giờ, lão khất cái ngồi tại dưới cây hòe lớn ụ đá bên trên, một bộ rách rách rưới rưới y phục, con mắt được một khối vô cùng bẩn vải trắng, trúc trượng đặt ở lão khất cái bên cạnh.

	Bộ Phàm trong lòng cũng không biết làm như thế nào nhả rãnh.

	Hắn cũng nghĩ không ra những này ẩn sĩ cao nhân tại sao phải giả bộ một bộ yếu thế quần thể bộ dáng?

	Chẳng lẽ là muốn cho người khác trào phúng bọn họ, sau đó bọn họ liền bắt đầu đánh mặt?

	"Là Ca Lạp trấn trưởng trấn tới?"

	Lão khất cái tựa như lão già mù vậy, vươn tay, mang không mục đích sờ lên, tựa như nghĩ tìm tòi nghiên cứu người tới bộ dáng.

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Đây cũng quá có thể chứa đi.

	Nếu không phải biết này lão khất cái thân phận.

	Ai có thể nghĩ tới này cùng người mù không có gì khác biệt người, vậy mà là một cái tu vi không thua kém hắn tu sĩ.

	"Gặp qua lão tiên sinh, ta nghe trong trấn người nói lão tiên sinh cố sự đặc sắc phi phàm, cố ý tới nghe một chút!"

	Bộ Phàm khiêm tốn chắp tay, nếu đối phương nghĩ như vậy biểu diễn, vậy hắn xem như trưởng trấn như thế nào có thể làm như không thấy, nên phối hợp, vẫn là phải phối hợp.

	"Đây là lão khất cái vinh hạnh của ta!" Lão khất cái mỉm cười gật đầu.

	【 Hồng Thất: Thuần Dương cung lão tổ, Độ Kiếp hậu kỳ, bởi vì ngươi thân là trưởng của một trấn, lại có thể bình thản cung kính đối đãi một tên ăn mày, đối ngươi sinh ra một chút xíu hảo cảm, trước mắt giá trị hảo cảm vì 10 】

	"Lão tiên sinh, khách khí!"

	Bộ Phàm sắc mặt vẫn như cũ khiêm tốn, nhưng đáy mắt lại hiện lên một vệt vui mừng.

	Đây chính là hắn lần này mục đích.

	Mặc dù tốt cảm giác giá trị chỉ có mười điểm, nhưng chỉ cần này lão khất cái tiến vào bạn tốt của hắn cột bên trong liền đầy đủ.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới này lão khất cái vậy mà là Độ Kiếp hậu kỳ.

	Vẫn là một môn phái lão tổ.

	Cứ việc này môn phái, hắn chưa nghe nói qua, nhưng có một vị Độ Kiếp kỳ lão tổ, thế lực lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Dù sao, Độ Kiếp kỳ liền có thể tiến vào Tiên giới, đại biểu cho tu tiên giới đứng đầu tồn tại.

	Nhưng vì cái gì này lão khất cái còn cam nguyện lưu tại nơi này?

	Có tu sĩ không muốn phi thăng Tiên giới, là không muốn từ cao cao tại thượng lão tổ biến thành Tiên giới đê đẳng nhất tu sĩ.

	Cũng có một chút là không bỏ xuống được chính mình thành lập gia tộc, hoặc là môn phái xuống dốc, tự nguyện lưu lại, chờ đợi thọ nguyên sắp hết mới lựa chọn tiến vào Tiên giới.

	Chỉ là nhìn lão khất cái cũng không giống là loại kia có can đảm hưởng lạc người.

	Bất quá, bất kể như thế nào, thử trước một chút này lão khất cái thực lực như thế nào.

	Tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng lão khất cái giao thủ.

	Một lát sau, hắn ý niệm từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Khó trách này lão khất cái sẽ nhớ giáo Tống Lại Tử luyện thể, hóa ra gia hỏa này chính là phương diện này người trong nghề, một thân nhục thân chi lực cực kỳ cường hãn.

	Mà gia hỏa này chẳng những nhục thân chi lực cường hãn, một thân pháp thuật thần thông càng là mạnh đến mức dọa người.

	Tại mô phỏng quyết đấu bên trong, lão khất cái chỉ là cầm tế trúc can nhẹ nhàng hướng về thân thể hắn một điểm, toàn bộ lôi đài liền chấn vỡ không nói, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân liền như vậy bị vỡ nát thành cặn bã.

	"Cái này chẳng lẽ chính là Độ Kiếp kỳ thực lực chân chính?"

	Bộ Phàm chần chờ.

	Mặc dù này phương thiên địa quy tắc là không cho phép Độ Kiếp kỳ tồn tại.

	Cho dù là Độ Kiếp kỳ giao thủ cũng chỉ có thể sử dụng Đại Thừa kỳ thực lực, nhưng lão khất cái cái kia cường hãn nhục thân chi lực, hắn cũng không phải đối thủ a.

	"Không biết Viêm Ma có phải hay không đối thủ đâu?"

	Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Bộ Phàm không có suy nghĩ nhiều, lần nữa tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Không đầy một lát, Bộ Phàm trên mặt vui mừng từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Bởi vì cho dù là lão khất cái cũng không có cách nào đối Viêm Ma thân thể tạo thành tổn thương.

	Bất quá, đáng tiếc là hắn không cách nào thao túng Viêm Ma thời gian quá dài, càng đừng đề cập điều khiển Viêm Ma đối phó lão khất cái.

	Nhưng này tối thiểu để Bộ Phàm nội tâm yên tâm không ít

	Dù sao, nếu như không có cách nào đối phó lão khất cái lời nói, để lão khất cái lưu tại nơi này chính là một quả bom hẹn giờ, ai biết lúc nào sẽ bộc phát.

	Nhưng bây giờ biết lão khất cái là có thể chiến thắng, cũng không có cái gì thật lo lắng.

	Chỉ là Âm Dương Khôi Lỗi Thuật còn chờ đề thăng.

	Tối thiểu nhất cũng muốn có thể đem Viêm Ma điều khiển được từ như mới được.

	......

	Mà tại Bộ Phàm cùng lão khất cái mô phỏng luận bàn thời điểm.

	Lão khất cái tại cho đám người giảng thuật Vương Thiên Đao cố sự.

	Này Vương Thiên Đao cũng coi là đáng thương người.

	Nguyên bản trong gia tộc là cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng không ngờ rằng bị tiểu nhân cho nhớ thương.

	Chẳng những bị vu oan hãm hại, cánh tay phải bị chém đứt, tu vi bị phế không nói, tính cả vợ con cũng thảm tao độc thủ, cuối cùng vị này hạng người kinh tài tuyệt diễm trong vòng một đêm biến thành tên điên, nhận hết gia tộc đệ tử ức hiếp.

	Có ai nghĩ được vị này Vương Thiên Đao bất quá là giả điên đóng vai ngốc, mặc dù hắn tu vi bị phế, nhưng hắn giả điên đóng vai ngốc hai mươi sáu năm lấy đao nhập thánh, thành tựu vô thượng đại đạo.

	Về sau, hắn đem đã từng hãm hại qua hắn, ức hiếp qua hắn người đều chém giết, bắt bọn hắn đầu lâu tế điện hắn vong đi vợ con.

	Lưu lại một câu, hồng trần bản thị vô tình đạo, trảm tận thiên hạ bất thu đao, đến nước này về sau biến mất không thấy gì nữa.

	Chúng tiểu trấn cư dân nghe đến đó, nhao nhao vỗ tay bảo hay.

	Theo bọn hắn nghĩ người xấu liền nên lọt vào vốn có báo ứng.

	Bất quá, này cố sự kết cục tại Bộ Phàm xem ra hẳn không phải là dạng này.

	"Hôm nay cố sự liền giảng đến nơi đây, các vị tản đi đi, lão khất cái ta cũng nên trở về!" Lão khất cái nhấp một hớp ít rượu, nhàn nhạt lên tiếng.

	Chúng tiểu trấn cư dân cứ việc vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng biết lão khất cái từ trước đến nay cái giờ này liền không nói, cũng không nói gì thêm, từng cái hướng lão khất cái cùng Bộ Phàm từ biệt một tiếng, liền trở về.

	"Trưởng trấn, còn không rời đi?"

	Đối xử mọi người đi được không sai biệt lắm, lão khất cái tại Tống Hương Thảo nâng đỡ đứng dậy.

	"Lão tiên sinh, cái kia Vương Thiên Đao cuối cùng không đơn giản chỉ là chém giết những cái kia hãm hại qua hắn người, còn sẽ gia tộc của hắn, thậm chí gia tộc địa điểm phương người đều chém giết!" Bộ Phàm âm thanh bình thản nói.

	"A, trưởng trấn vì sao lại nghĩ như vậy?" Lão khất cái uống một hớp rượu nói.

	"Bởi vì hắn lưu lại câu kia, hồng trần bản thị vô tình đạo, trảm tận thiên hạ bất thu đao, nếu thế tục hồng trần hắn thấy đều là vô tình, cái kia thiên hạ có cái gì không thể chém giết, hắn đã tẩu hỏa nhập ma!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, lắc đầu nói.

	"Hoặc là đúng như trưởng trấn nói tới a? Cái kia Vương Thiên Đao thật tẩu hỏa nhập ma!"

	Lão khất cái uống chút rượu, đồng thời không có quá nhiều giải thích, "Cái kia trưởng trấn còn có cái gì muốn hỏi sao?"

	"Không có!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Vậy thì thật là tốt lão khất cái ta ngược lại là có một vấn đề muốn hỏi một chút trưởng trấn ngươi?"

	Lão khất cái cười toe toét chiếc kia tràn đầy răng vàng miệng, cười nói: "Nghe nói trưởng trấn là Ngô phu tử đệ tử?"
Kết chương.