Chương 1287: Hiệp ước của công ty vũ trụ giả lập!

Đáng nhắc tới chính là, tiểu điện ảnh(av) công ty vũ trụ giả lập đẩy ra. . . Ách không đúng, là phim ngắn, đó là muốn. . . Thu tiền!

Mỗi cái phim ngắn cần phải hao phí tiền vũ trụ cũng không nhiều, độ dài khác biệt, phí tổn sẽ có chút khác biệt.

Nhưng người xem nhiều, tiền này tự nhiên là cuồn cuộn mà tới.

Mà người dự thi được thu phim ngắn, có được phí bản quyền cả đời.

Ý tứ chính là nói, đám võ giả thiên tài có tiền có thể cầm.

Giống Vương Đằng, Đế tử những người này, truyền bá khẳng định rộng nhất, cầm tiền cũng tất nhiên sẽ là nhiều nhất.

Cái này liền có chút giống như là minh tinh hiệu ứng!

Chỉ bất quá những "Minh tinh" này là từng cái Võ Giả thiên tài!

Khi Vương Đằng biết còn có khoản tiền ngoài ý muốn này, hắn là rất cao hứng, đối mặt thông tin bản quyền bán ra công ty vũ trụ giả lập gửi tới, lập tức liền đồng ý.

Nói nhảm, có tiền có thể cầm ài, ai không đồng ý ai ngốc.

Hắn lại không phải cùng tiền gây khó khăn, gần nhất rất nghèo, kém chút đều muốn đi ra ngoài bán thân.

Hiện tại tốt, bán cái mặt là được, không cần bán mình, cớ sao mà không làm.

Vương Đằng không biết những người khác đồng ý hay không đồng ý, dù sao hắn là không do dự liền đồng ý.

Tín dự của công ty vũ trụ giả lập vẫn là nói còn nghe được, không cần lo lắng bị hố, nằm lấy tiền liền tốt.

Huống chi hắn hiện tại là người tranh đoạt hấp dẫn ba hạng đầu của thiên tài tranh bá chiến, công ty vũ trụ giả lập lại ngang tàng, cũng không đến nỗi đi hố hắn cái thiên kiêu tiềm lực to lớn này.

Về phần người tranh đoạt hấp dẫn ba hạng đầu này, thì tất cả đều là khán giả làm ra đến, một cái là hắn, một cái là Đế tử, còn có một cái ở trong Lăng Dương Húc, Lãnh Thiên Tuyết, Burkta, Viên Hồng, Đế Ma Tây những người này không ngừng biến hóa, không cách nào xác định.

Vương Đằng cùng Đế tử là có tiếng cường đại, những người khác hơi kém một chút, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Vương Đằng, phần của công ty vũ trụ giả lập cho ngươi rất cao a." Ký kết hiệp ước về sau, Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Cao bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

Lúc trước hắn không có chú ý, tất cả đều giao cho Viên Cổn Cổn xử lý đi, cho nên cũng không biết công ty vũ trụ giả lập cho chia là bao nhiêu.

"Cho người khác phỏng chừng đều là năm, sáu phần mười, nhưng là đưa cho ngươi là. . . Chín thành!" Viên Cổn Cổn nói.

"Chín thành!" Vương Đằng cho dù không biết phân chia của những người khác, cũng minh bạch chín thành này thực sự là rất cao, trong giọng nói không khỏi hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy a, công ty vũ trụ giả lập thật là đại thủ bút, chia chín thành, ngươi có thể cầm tới thật nhiều thật nhiều tiền, xem ra ngươi tại trong đào thải chiến biểu hiện, để bọn hắn cực kì xem trọng, cho nên đây cũng là sớm lấy lòng." Viên Cổn Cổn nói giống như cảm khái.

"Đây coi như là công ty vũ trụ giả lập cho ta ném ra cành ô liu sao?" Vương Đằng cười nói.

"Tự nhiên là, công ty vũ trụ giả lập có thể sừng sững tại trong vũ trụ vô số tuế nguyệt mà không ngã, bọn hắn nhưng rất tinh minh(khôn khéo)." Viên Cổn Cổn nói.

"Bọn họ nắm giữ lấy quyền tiếp sóng thiên tài tranh bá chiến, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn thực lực cùng tiềm lực của những thiên kiêu các ngươi, cho nên bọn hắn luôn có thể mười phần tinh chuẩn đầu tư đến trên thân mỗi một cái thiên tài đáng giá đầu tư."

"Vô số tuế nguyệt xuống tới, thông qua loại phương thức này, không biết có bao nhiêu thiên tài cùng bọn hắn thành lập loại quan hệ hữu hảo này, ngươi nói bọn hắn lợi hại hay không."

"Lợi hại! Lợi hại!" Vương Đằng chỉ cần suy nghĩ một chút những thiên tài dĩ vãng bây giờ trưởng thành đến loại tình trạng nào, liền biết công ty vũ trụ giả lập khủng bố cỡ nào, lập tức không khỏi sợ hãi than nói.

"Đây vẫn chỉ là sơ bộ đầu tư, đợi đến thiên tài tranh bá chiến triệt để kết thúc, bọn hắn còn sẽ phái người tự mình cùng các ngươi tiếp xúc, cho các ngươi những Võ Giả thiên tài này cung cấp các loại tài nguyên phúc lợi, đây mới thực sự là đầu tư, mà lại căn cứ phát triển sau này của các ngươi, đầu tư của bọn hắn còn sẽ tiếp tục thêm vào." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta đi, cái này cần bao nhiêu tiền?" Vương Đằng trong lòng rung động.

Một Võ Giả thiên tài trưởng thành cần rất rất nhiều tài nguyên, nhất là đến Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, mỗi một cảnh giới hao phí tài nguyên đều là không cách nào tính toán, công ty vũ trụ giả lập đầu tư nhiều thiên tài như vậy, tiền tài hao phí căn bản là không có cách tưởng tượng.

Chủ yếu nhất chính là, cho dù là những thiên tài này, trong quá trình trưởng thành, tùy thời đều có thể vẫn lạc, ý vị này công ty vũ trụ giả lập đầu tư lúc nào cũng có thể đổ xuống sông xuống biển.

"Không có cách, tài đại khí thô, có tiền tùy hứng." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta bây giờ mới biết, ta chính là cái nghèo bức." Vương Đằng trong lòng im lặng lắc đầu.

"Nhưng là ngươi nếu như cho là bọn họ lỗ vốn, vậy ngươi liền quá ngây thơ." Viên Cổn Cổn hắc hắc một tiếng, giải thích nói: "Chỉ cần có một thiên tài trưởng thành đến Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp, bọn hắn liền có thể thu hoạch không ít hồi báo, hồi báo này có thể là gấp mười, gấp trăm lần trước đó, đủ để bù đắp đầu tư hao tổn.tại trên người những thiên tài khác"

"Tính toán khá lắm." Vương Đằng con mắt tinh quang lóe lên, xem như minh bạch thao tác của công ty vũ trụ giả lập.

Bọn hắn dựa theo tiềm lực cao thấp của thiên tài tiến hành đầu tư, tiềm lực cao liền đầu tư nhiều, tiềm lực thấp liền đầu tư ít, cho dù chết, cũng thua lỗ không quá nhiều tiền.

Mà những người tiềm lực cao kia, tỉ lệ sống sót cũng sẽ cao một chút, chờ bọn hắn trưởng thành, độ cao cũng tuyệt đối so với người tiềm lực thấp cao hơn, có thể vì bọn họ cung cấp lợi ích tự nhiên càng nhiều.

Cứ như vậy, đương nhiên chỉ kiếm không lỗ.

"Để ta không nghĩ tới chính là, bọn hắn coi trọng ngươi như vậy." Viên Cổn Cổn nói: "Chín thành a, phỏng chừng ngay cả Đế tử kia cũng không bằng ngươi."

"Mặc kệ nó, dù sao có tiền thu là được, hiện tại chỉ tính là kết một thiện duyên, chúng ta lại không lỗ cái gì." Vương Đằng cũng rất kê tặc, một điểm không đem hảo ý của đối phương để ở trong lòng, nói cho cùng chính là cái giao dịch, ai dùng chân tâm ai ăn thiệt thòi.

"Công ty vũ trụ giả lập sau đó hẳn là sẽ tự mình đến tìm ngươi, bọn hắn có thể sẽ để ngươi gia nhập." Viên Cổn Cổn lại nói.

"Gia nhập công ty vũ trụ giả lập?" Vương Đằng giật mình.

"Đúng, không thì ngươi cho rằng công ty vũ trụ giả lập những cường giả kia là từ chỗ nào đến?" Viên Cổn Cổn nói: "Chỉ dựa vào đầu tư là không được, nhất định phải tiến hành buộc chặt lợi ích, đem ngươi kéo lên bọn hắn chiếc thuyền lớn kia."

"Khó trách, nguyên lai cường giả của công ty vũ trụ giả lập đều là như thế đến." Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vẫn cảm thấy cường giả của công ty vũ trụ giả lập có rất nhiều, dù sao công ty bọn họ trải rộng các ngõ ngách vũ trụ, cường giả cần rất rất nhiều.

Hiện tại rốt cuộc biết, thiên tài tranh bá chiến này không chỉ là đường tắt thất đại Tinh Không học viện tuyển chọn học viên, đồng dạng cũng là vì công ty vũ trụ giả lập chuyển vận máu mới.

"Cũng có một chút là chính nội bộ bọn hắn bồi dưỡng." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Vương Đằng, công ty vũ trụ giả lập có cho ngươi phát hiệp ước sao?" Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến thanh âm Lữ Tĩnh.

"Các ngươi thu được rồi?" Vương Đằng mở to mắt, kết thúc cùng Viên Cổn Cổn trò chuyện, hỏi.

"Thu được, ta cầm tới chia bốn thành, thế nào, cũng không tệ lắm phải không." Lữ Tĩnh trong mắt lóe ra kim quang, một bộ dáng mê tiền.

"Các ngươi là bao nhiêu?" Vương Đằng cười cười, lại nhìn về phía Tống Nghị Thành cùng Hồng Cảnh Hậu, hỏi.

"Ta năm thành!" Tống Nghị Thành nói.

"Ta chỉ có ba thành rưỡi." Hồng Cảnh Hậu có chút ao ước nhìn Tống Nghị Thành một chút, nói.

"Tống Nghị Thành ngươi lại có năm thành!" Lữ Tĩnh con mắt có chút trừng một cái, giật mình nói: "Ta cho là ngươi hẳn là giống như ta."

"Ha ha, nói rõ công ty vũ trụ giả lập càng xem trọng ta." Tống Nghị Thành cười to nói, xem ra tâm tình cũng rất tốt.

"Đáng ghét, ta thế mà không bằng ngươi, không được, ta vòng đấu tiếp theo nhất định phải gặp ngươi, để công ty vũ trụ giả lập nhìn xem tiềm lực của ta." Lữ Tĩnh không phục nói ra: "Đều là tiền a!"

Vương Đằng dở khóc dở cười lắc đầu.

"Xem ra các ngươi đều thu được hiệp ước." Một thân ảnh từ đằng xa đi tới, cười nói.

"Nhị hoàng tử điện hạ!" Tống Nghị Thành lông mày nhướn lên, có chút kinh ngạc nhìn người tới, đồng thời liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Bất kể nói thế nào, Nhị hoàng tử đều là hoàng thất của Đại Càn Đế Quốc, mà bọn hắn thân là người Đại Càn Đế Quốc, đương nhiên phải cho tôn trọng nhất định.

Lữ Tĩnh cùng Hồng Cảnh Hậu cũng nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Không cần khách khí như thế, không chừng chúng ta về sau còn có thể trở thành cùng học viên của một cái học viện." Nhị hoàng tử mang trên mặt ôn hòa chi ý, không có nửa điểm ngạo khí người trong hoàng thất.

Vương Đằng có chút hiếu kỳ đánh giá vị Nhị hoàng tử này, hắn cùng Nhị hoàng tử cũng coi như có chút nguồn gốc, lúc trước Nhị hoàng tử từng phái Chu Cảnh Thiên lôi kéo hắn, mặc dù hắn không có đáp ứng, nhưng song phương cũng không có vì vậy kết ác, ngược lại hắn cùng Chu Cảnh Thiên kia còn trò chuyện vui vẻ.

Đang muốn hành lễ, Nhị hoàng tử lại ngăn lại hắn, cười nói: "Vương Đằng nam tước, ngươi cái thi lễ này, ta nhưng không chịu nổi."

"Nhị hoàng tử điện hạ nói đùa." Vương Đằng nói.

"Không, đây là lời nói thật, thực lực cùng tiềm lực của ngươi, đã có tư cách như vậy." Nhị hoàng tử trịnh trọng nói.

Vương Đằng quả thực hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Nhị hoàng tử thế mà đối với hắn xem trọng như thế.

"Tốt, ta tới chỉ là vì cùng các ngươi tâm sự, nhưng không có ý định để bầu không khí trở nên xấu hổ." Nhị hoàng tử cười khoát tay áo, nói ra: "Không ngại ta ngồi đây a?"

"Đương nhiên không ngại, mời!" Vương Đằng cũng không có lại xoắn xuýt chuyện lễ nghi, gật đầu mời Nhị hoàng tử ngồi xuống.

Nhị hoàng tử sau khi ngồi xuống, thấy Tống Nghị Thành đám người còn đứng, nói ra: "Các ngươi cũng ngồi a, nơi này không có cái gì Nhị hoàng tử, ta giống như các ngươi."

Thấy Nhị hoàng tử nói như vậy, bọn hắn mới ở chung quanh ngồi xuống.

Nhị hoàng tử cùng Vương Đằng còn chưa bắt đầu trò chuyện, lại có mấy người đi tới.

"Trò chuyện cái gì đó, không ngại thêm mấy cái chúng ta đi." Đế Ma Tây Karandish gia tộc đi tới cười nói.

"Đế Ma Tây!" Nhị hoàng tử rất là kinh ngạc.

"Nhị hoàng tử điện hạ." Đế Ma Tây có chút hành lễ, sau đó nhìn về phía Vương Đằng: "Vương Đằng, Boragu thúc thúc thế nhưng là thường xuyên cùng ta đề cập tới ngươi a."

"Boragu thúc thúc gần nhất vẫn tốt chứ?" Vương Đằng hỏi.

"Rất tốt, cả ngày tiêu dao tự tại, có cái gì không tốt." Đế Ma Tây cười nói.

"Vương Đằng, ta là Cơ Hạo Thần của Cơ thị Vương tộc, nhận thức một chút." Một tên thanh niên khác tướng mạo anh tuấn chen lên cười hì hì nói.

"Thiên kiêu của Cơ thị Vương tộc." Vương Đằng nhìn về phía người tới, trong lòng hơi động, quan hệ của hắn cùng Cơ thị Vương tộc cũng rất tốt, lúc trước Giới Chủ cấp cường giả Cơ thị Vương tộc Cơ Hạ còn từng giúp hắn.

Đương nhiên, hắn đã cứu đối phương một mạng.

"Nguyên lai là Cơ huynh, kính đã lâu kính đã lâu!" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ây. . ." Cơ Hạo Thần sắc mặt có chút xấu hổ, nói ra: "Ta có thể hay không thay cái xưng hô, Cơ huynh, kê hung(ngực nhô ra), nghe là lạ."

"Phốc phốc!" Bên cạnh truyền đến một đạo tiếng cười không kềm nổi, nói ra: "Cơ đại ca, ngươi cái năng lực não bổ này cũng là rất mạnh!"

"Uyển Nhi muội tử, ngươi cái chữ "Cũng" này từ đâu mà đến?" Cơ Hạo Thần quay đầu hỏi.

Tư Đồ Uyển Nhi nhìn về phía Vương Đằng, lại là cười không nói.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, muội tử này, nhìn ta làm gì, đáy lòng của hắn trợn mắt, nói sang chuyện khác hỏi: "Uyển Nhi, ngươi cũng thông qua vòng thứ nhất đào thải chiến, xếp hạng như thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, tại cấm khu thứ tư sắp xếp thứ hai." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Hạng hai cấm khu thứ tư!" Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới thực lực của nàng thế mà mạnh như vậy, thật là nhìn không ra.

Tiếp theo Vương Đằng kêu bọn hắn ngồi xuống, vì thế lại lấy ra không ít cái bàn cùng đồ uống trái cây, một đám người làm cho giống như mở tiệc.

Phụ cận rất nhiều người thấy cảnh này, không khỏi hơi kinh ngạc.

Mạng lưới quan hệ của Vương Đằng này tựa hồ rất mạnh a, nhiều Võ Giả thiên tài chủ động cùng hắn bắt chuyện như vậy, mà lại bối cảnh đều không kém.

Nhị hoàng tử liền không nói, ngay cả Vương tộc khác họ đều có hai cái.

Vương Đằng cùng đám người nói chuyện phiếm, bọn hắn tự nhiên mà vậy còn nói đến hiệp ước trên công ty vũ trụ giả lập.

"Công ty vũ trụ giả lập cho ta chia bảy thành." Cơ Hạo Thần cười nói, trong mắt lóe lên một chút tự đắc.

"Ta so với ngươi còn nhiều một chút, là bảy thành rưỡi!" Đế Ma Tây từ tốn nói.

"Ta cũng là bảy thành rưỡi." Nhị hoàng tử cười nói.

Cơ Hạo Thần lập tức biến thành mặt khổ qua: "Móa, các ngươi làm sao đều so với ta hơn nửa thành, công ty vũ trụ giả lập đây là xem thường Cơ mỗ nhân ta."

Nhị hoàng tử cùng Đế Ma Tây thấy bộ dáng này của hắn, không khỏi cười ha hả.

"Uyển Nhi là mấy thành?" Vương Đằng hỏi.

"Ta chỉ có sáu thành đây." Tư Đồ Uyển Nhi lắc đầu nói, có chút ao ước nhìn đám người Nhị hoàng tử một chút.

"Công ty vũ trụ giả lập này ngược lại là đem chúng ta chia đến rất rõ ràng nha." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Đây chỉ là sơ bộ đầu tư thôi, đầu tư thực sự còn phải xem kết quả vòng tranh tài thứ hai." Nhị hoàng tử nói.

"Đúng a, cho nên Uyển Nhi muội tử ngươi cũng không cần nhụt chí, vòng tranh tài thứ hai biểu hiện tốt một chút, để công ty vũ trụ giả lập giật nảy cả mình." Cơ Hạo Thần khích lệ nói.

"Có các ngươi những thiên tài này ở phía trước, ta cũng không dám nói mình có thể để cho công ty vũ trụ giả lập giật nảy cả mình." Tư Đồ Uyển Nhi ngược lại là rất bình tĩnh cười nói.

"Đúng, Vương Đằng ngươi được chia bao nhiêu? Có hay không tám thành?" Cơ Hạo Thần nhớ tới cái gì, nhìn về phía Vương Đằng hỏi.

"Tám thành đã là chia cao nhất của thiên tài tranh bá chiến kỳ trước, chỉ có thiên kiêu đứng đầu nhất mới có thể được hưởng, Đế tử phỏng chừng chính là tám thành." Nhị hoàng tử tựa hồ biết cái gì, nhìn thoáng qua nơi xa Đế tử một mình khoanh chân nhắm mắt tu luyện, nhỏ giọng nói.

"Vương Đằng ngươi cũng hẳn là tám thành đi, biểu hiện của ngươi cùng Đế tử đều rất kinh diễm, thực sự để người phân không ra ai mạnh ai yếu." Đế Ma Tây ánh mắt lóe lên một cái, nói.

"Ách, tám thành. . . Rất cao sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đương nhiên, công ty vũ trụ giả lập cũng cần lợi nhuận, tám thành chẳng khác gì là đem lợi nhuận của chính bọn hắn ép đến thấp nhất, cái này cơ hồ đã là cực hạn." Cơ Hạo Thần gật đầu nói đương nhiên.

"Trước kia cũng không có cao hơn?" Vương Đằng lại quay đầu nhìn về phía Nhị hoàng tử, hỏi.

"Không có." Nhị hoàng tử lắc đầu, lập tức ánh mắt chấn động, thăm dò mà hỏi: "Ngươi cầm tới phân chia so với tám thành còn cao hơn?"

Những người khác cũng là cả kinh, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng.

"Là cao hơn một chút chút như vậy." Vương Đằng dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ giơ ra một cái khe hở nho nhỏ.

"Tám thành rưỡi?" Nhị hoàng tử ngạc nhiên, ức chế nội tâm chấn kinh, lại hỏi.

"Chín thành!" Vương Đằng cũng không có lại thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

". . ." Đám người.
Kết chương.