Chương 1348 : Già Thiên kỳ.
"Phương Thanh Việt!"

	"Giết hắn."

	Vũ Hóa Tông bốn người lập tức xuất thủ, nghĩ muốn lấy sét đánh chi thế giết chết Phương Thanh Việt.

	Từng loại cường đại đạo pháp ầm vang đập tới.

	Pháp bảo quang huy càng là lấp lóe cực kỳ, nhượng nhật nguyệt quang mang đều tùy theo kém.

	Bốn người này tất cả đều là đỉnh phong Bán Thánh, dùng đặc thù chi pháp áp chế cảnh giới, nguyên thần cường độ, thậm chí là thần thức, nhưng đối đạo lý giải lại sẽ không biến mất.

	Kiệt lực thi triển chỗ bạo phát đi ra uy thế làm người sợ hãi không thôi.

	Bọn hắn tựa hồ căn bản không sợ bị Trùng tộc chú ý tới.

	"Bọn hắn điên rồi sao, tại đến gần trùng triều gần như vậy địa phương, toàn lực thi triển, đây quả thực là đang tìm cái chết. " Thạch Trọng giật mình nói.

	Trùng triều đáng sợ hắn rõ ràng.

	Coi như mình đem Phật môn thần thông cùng đại địa đạo pháp thôi động đến cực hạn.

	Chỉ sợ ngăn không được bao lâu.

	Lâm Tịch cũng rất nghi hoặc: "Xác thực quá điên cuồng, không quản các ngươi có mục đích gì, nhưng chung quy đến sống sót a, nếu như chết có thể có làm được cái gì."

	Tại cổ phác mũ đầu cùng Nhạc Thần tượng lực lượng bên dưới, Lâm Tịch mấy người cũng không có bị cái gọi là phá vọng chi pháp phá giải hành tung.

	Bọn hắn có thể rất bình yên ở một bên nhìn xem đây hết thảy.

	Vậy đại khái vốn là Phương Thanh Việt tưởng tượng cục diện.

	Chỉ bất quá xuất hiện một chút sai lệch.

	Ở ngoài sáng bị đánh là Phương Thanh Việt.

	Phương Thanh Việt hiện tại phỏng đoán đã không tâm tư nghĩ những thứ này ngư ông đắc lợi hại chiêu, hắn hoàn toàn mệt mỏi đào mệnh, trong lòng bàn tay dập dờn ra sáng lạn quang mang, các loại thần thông diệu pháp không giữ lại chút nào thi triển đi ra.

	Từng đầu đạo tắc như thực chất quấn quanh ở hắn trên thân.

	"Vạn gia sáng sủa! " Phương Thanh Việt khàn khàn cuống họng hô.

	Trong nháy mắt, trong thiên địa dấy lên hàng ngàn hàng vạn lác đác hỏa diễm, đồng thời trán phóng bất đồng rực rỡ, có một loại rung động lòng người lực lượng.

	Phương Thanh Việt song quyền tầng tầng một nắm, đáng sợ lực lượng theo lác đác hỏa diễm bên trong bắn ra, vậy mà nhượng Vũ Hóa Tông bốn người thân thể đột nhiên đình trệ tại không trung.

	Đây là thuộc về Phương Thanh Việt đạo pháp.

	Hắn từng tại núi tuyết chi đỉnh nhìn xuống đại địa, xem trăm vạn dặm liên miên thành trì, cuối cùng tại cực hàn chi Dạ Tầm tìm kiếm lửa đèn mà ngộ đạo, sau cùng dung hợp trong truyền thừa bao hàm đạo pháp, sáng tạo ra thuộc về mình đạo pháp.

	Cái này đạo pháp uy lực thần bí khó lường, có thể công có thể thủ, chứa đựng vô hạn sát cơ, thậm chí còn có thể chế tạo ra tương tự đạo vực tràng vực.

	Cơ hồ có thể nói là đạo vực mô hình.

	Có thể ngộ đến một bước này, dung đạo cảnh giới đã ván đã đóng thuyền.

	Thậm chí liền thành thánh đều có một tia yếu ớt khả năng.

	Lúc này Vạn gia sáng sủa đạo pháp thi triển đi ra, thậm chí liền mấy vị kia Bán Thánh đều khó mà đột phá hắn hình thành lực cản.

	Mà thừa cơ hội này, Phương Thanh Việt không chút do dự lần nữa thi triển độn Pháp Viễn cách nơi này.

	Nếu là không bị trọng thương, hắn hiện tại không phải thi triển thuật pháp trước giết một cái không thể.

	Nhưng là hắn hiện tại đã mất đi vốn liếng này.

	Sống sót mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là Vũ Hóa Tông mấy người này mới sẽ không cho hắn cơ hội này.

	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao! " một cái vóc người hơi chút nhỏ gầy, nhưng thế như đào hải nam tử trước tiên tránh thoát ràng buộc, sắc mặt âm trầm.

	Hắn độn pháp đồng dạng cao minh, xuyên thủng hư không, thân hình tại trong hư vô xuyên qua, tuỳ tiện vòng qua hàng ngàn hàng vạn lác đác lửa đèn.

	Phương Thanh Việt nhíu mày lại, cắn răng kinh mạch nghịch chuyển, bức ra một ngụm tinh huyết.

	Tinh huyết bên trong chứa đựng cường đại bản nguyên chi lực, trong nháy mắt điều động trong thiên địa dồi dào linh lực.

	"Ô quang! " Phương Thanh Việt lúc này tế ra một đạo hắc quang, là khăn lụa bộ dáng pháp bảo, cái này hắc quang cuốn theo bàng bạc thiên địa chi lực bay nhanh mà tới.

	Hết thảy lửa đèn vậy mà cũng đồng thời hội tụ đến.

	Cái này phảng phất hóa thành một đầu đáng sợ Hắc Long, thiêu đốt bất đồng rực rỡ hỏa diễm, càng lộ vẻ dữ tợn cùng quỷ dị, xông về cái kia nam tử gầy yếu.

	Đạo pháp cùng pháp bảo hoàn mỹ tập hợp, uy lực đã lướt qua hợp thể cảnh giới.

	Cái kia nam tử gầy yếu bị đạo này hắc quang trực tiếp đánh bay đi ra.

	Nhưng Bán Thánh chung quy là Bán Thánh.

	Hắn kịp thời thi triển thuật pháp ngăn cản, cho nên căn bản không có bị thương gì.

	Lúc này ba người khác cũng theo Vạn gia sáng sủa đạo pháp bên trong tránh thoát, cùng nhau thẳng hướng Phương Thanh Việt, gắt gao phong bế hắn chạy trốn phương hướng.

	Phương Thanh Việt chỉ đành chịu không gãy lìa trở lại, tránh né lấy công kích của đối phương.

	"Hỗ trợ a! " Phương Thanh Việt thống khổ hô.

	Nhưng chu vi trừ tiếng côn trùng kêu vang động tĩnh gì đều không có.

	Lâm Tịch mấy người tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng.

	Vũ Hóa Tông bốn người cũng căn bản không quản những người khác, bởi vì bọn hắn cảm thấy Phương Thanh Việt liền là phiền toái nhất một vòng, chỉ cần giải quyết hắn, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

	Phương Thanh Việt lần thứ nhất cảm thấy, danh khí lớn cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Mấy người này thực lực rõ ràng không kém.

	Nhưng bởi vì tại Trung Châu danh tiếng không hiện, kết quả Vũ Hóa Tông người căn bản là không để ý tới hắn sao, toàn bộ sát cơ đều khóa chặt chính mình.

	Chính mình thực sự quá oan.

	Rõ ràng cái kia cùng Quỷ Uyên có quan hệ gia hỏa, mới là uy hiếp lớn nhất a.

	Mà giờ khắc này, to lớn chiến đấu động tĩnh đã khiến cho Trùng tộc chú ý.

	Mảng lớn đen nghịt trùng triều ùn ùn mà tới.

	Nhưng nhất làm cho Phương Thanh Việt khóc không ra nước mắt chính là, Vũ Hóa Tông mấy người kia vậy mà thờ ơ, quả thực là gánh trùng triều điên cuồng phát động công kích.

	Có phần một loại muốn kéo Phương Thanh Việt đồng quy vu tận bộ dáng.

	Các ngươi không nên quá phận!

	"Uy, các ngươi còn không mau động thủ, hiện tại chính là các ngươi đi làm nhiễu Vũ Hóa Tông hành động thời cơ tốt nhất, không cần phải để ý đến ta, ta có thể kéo lại bọn hắn. " Phương Thanh Việt nhịn không được, vừa thổ huyết vừa hét lớn.

	Vũ Hóa Tông bốn người nghe vậy cả kinh thất sắc, lập tức lui lại.

	Hiển nhiên Phương Thanh Việt lời nói chạm tới thần kinh của bọn hắn.

	"Lập tức tìm ra bọn hắn! " Vũ Hóa Tông người cấp thiết lên.

	Trong lúc nhất thời, liền Phương Thanh Việt tầm quan trọng cũng không đủ.

	Cái này cuối cùng nhượng Phương Thanh Việt thở phào.

	Cũng đồng thời nhượng xác định đối phương liền là có rất trọng yếu mục đích, cho nên mới sẽ triển khai dạng này đồ sát.

	"Dùng cái kia a!"

	Vũ Hóa Tông bốn người nhìn nhau một cái, tựa hồ đã quyết định quyết định gì đó.

	Chính thấy ẩn ẩn dẫn đầu bạch bào nam tử tế ra một đạo tiểu kỳ.

	Cái này quân cờ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại tràn ngập khí tức cực kỳ kinh khủng, thánh uy dập dờn, xuất hiện trong nháy mắt lệnh trùng triều đều sợ hãi sợ run, thậm chí Tiên Vụ Lâm đạo đều tùy theo có chút vặn vẹo một phen.

	Phương Thanh Việt kinh hãi: "Thánh khí? !"

	Tuyệt đối sẽ không sai.

	Là một kiện Thánh khí.

	Mà lại tuyệt đối không phải phổ thông Thánh khí, là loại kia đứng đầu nhất Thánh khí, có thể là cổ thánh đã từng dùng tâm huyết tế luyện qua bản mệnh pháp bảo.

	Nếu không không có khả năng có lớn như vậy uy thế.

	"Không thể nào. " Phương Thanh Việt có chút thất thần: "Già Thiên kỳ? Liền loại vật này đều lấy ra! Loại vật này thế nhưng là Vũ Hóa Tông trấn tông chi bảo a, thật không sợ thất lạc?"

	Già Thiên kỳ đối Vũ Hóa Tông mà nói, chỉ sợ so một vị tông chủ đều trọng yếu.

	Chết tông chủ đều không thể mất kỳ.

	Nhưng bây giờ bọn hắn lại đem cái này Già Thiên kỳ cho mang ra ngoài.

	Nói rõ lấy không thành công thì thành nhân.

	Là muốn liều mạng.

	"Hiện hình! " Vũ Hóa Tông bốn người thiêu đốt bản nguyên, khí tức trong nháy mắt dâng trào lên, xung quanh dấy lên cường đại linh lực chi hỏa, không gian chầm chậm vặn vẹo.

	Cái này một thiêu đốt, chí ít đốt trụi mấy trăm năm thọ mệnh.

	Mà lại cần rất dài thời gian tu dưỡng mới có thể khôi phục qua tới.

	Nhưng bọn hắn không để ý.

	Bốn người linh lực điên cuồng tràn vào Già Thiên kỳ bên trong.

	Oanh!

	Già Thiên kỳ tỉnh lại, mãnh liệt linh lực quả thực muốn xông ra chân trời, lực chấn động tuỳ tiện làm vỡ nát mảng lớn Trùng tộc, thậm chí liền Bán Thánh cấp bậc Trùng tộc thân thể đều bị xé nứt ra.

	Đại đạo bị che đậy.

	Thiên địa hóa thành lò luyện.

	Dung luyện hết thảy.
Kết chương.