Chương 341: giải thích nghi hoặc. 



【 ngươi tiến đến Thần đô, ở hoàng cung lòng đất, nhìn thấy vị thần bí nhân kia, trao đổi mấy cái tin tức. 】

【 sau đó, ngươi đi gặp Văn viện viện trưởng, đem một viên đào giao cho hắn. 】

【 nửa tháng sau, ngươi tiến đến Bắc Hải tân, đi Dao Trì chi hội. 】

【 ngươi tiến vào Dao Trì Tiên cung sau, không cẩn thận gây ra một chỗ cấm chế, tại chỗ đã chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 lại là như vậy. 

Cố Dương mày nhăn lại, lần này cách chết, cùng trước đó một lần giống nhau như đúc. 

Hắn rõ ràng đã cáo thành chính mình, tiến vào Dao Trì Tiên cung về sau, phải cẩn thận nhiều hơn nữa, kết quả vẫn là gây ra cấm chế. 

Ta đây là bị nhằm vào? Dao Trì Tiên cung là thượng cổ ba Đại Tiên cung một trong, có thể làm cho thanh danh truyền lưu đến nay, cũng không phải phổ thông thế lực. Cấm chế bên trong, nhất định phi thường đáng sợ. 

Chỉ là, lúc trước trong mô phỏng, tham gia Dao Trì chi hội Man tộc Thiên Nhân, Triêu Dương đại thánh, còn có Lạc Vương bọn hắn đều bình an đã trở về. 

Hiển nhiên cái này Dao Trì chi hội, cũng không phải hẳn phải chết kết quả. 

Cố Dương càng nghĩ, cảm thấy vẫn là muốn tận khả năng mà nâng cao thực lực của mình. 

Chỉ còn lại nửa tháng thời gian. 

Hắn không giữ lại nữa, bằng tốc độ nhanh, hướng Thần đô tiến đến. 

Nửa ngày sau, hắn liền chạy tới Thần đô. 

Cố Dương rất xa, vừa nhìn thấy Thần đô hình dáng, chỉ thấy bảy tám đạo bóng người hướng bên này bay tới. 

" Là các nàng! " 

Hắn cảm ứng được kia từng đạo quen thuộc khí tức, thấy các nàng đều bình an vô sự, trong nội tâm không khỏi buông lỏng. 

Rời đi mấy tháng này, hắn lo lắng nhất, chính là các nàng an nguy. 

" Chủ nhân, ngươi xem như đã trở về. Bay ở phía trước nhất, nhưng là chim xanh nhỏ, nó phàn nàn nói, " Ngươi sẽ không trở về, ta đều muốn bị các nàng phiền đã chết. " 

" Phụ thân! " 

Ngay sau đó, chính là khóc đến lê hoa đái vũ Hi Hoàng, người ở chỗ này bên trong, tu vi của nàng cao nhất, tốc độ cũng nhanh nhất, một đầu đâm vào Cố Dương trong ngực. 

Cái thứ ba đến, là một thân phượng bào Tô Ngưng Yên, nàng ở Cố Dương trước mặt dừng lại, cái gì cũng không nói, ánh mắt ở hắn sau lưng Sở Tích Nguyệt trên người quét quang, con mắt quang chớp động một chút. 

Hiển nhiên, nàng đã nhận ra Sở Tích Nguyệt thân phận. 

Sở Tích Nguyệt trông thấy Tô Ngưng Yên khi, hơi kinh hãi, hiển nhiên cũng nhận ra thân phận nàng. 

Chẳng qua, hai người nữ nhân đều không có mở miệng. Rất nhanh, người còn lại cũng đều đến. 

Tô Thanh Chỉ, Lăng Linh, Bùi Thiến Lan, Diệp Lăng Ba, Lily, Eve Cố Dương nhìn xem kia một đôi đỏ bừng con mắt, không khỏi có chút nhức đầu, hắn liền một đôi tay, nhiều như vậy nữ nhân, như thế nào ôm tới đây? 

May mắn có Hi Hoàng ở, trên danh nghĩa, đây là hắn con gái. Hắn ôm chính mình " Con gái', các nàng coi như trong nội tâm có ý kiến, cũng không thể nói gì hơn. Cố Dương không đợi các nàng mở miệng, nói chuyện, " Cho các ngươi lo lắng, về trước Thần đô lại nói. " 

Nói xong, đi đầu hướng Thần đô bay đi. 

" Tào Y Y đâu? " Cố Dương truyền âm cho Lăng Linh. Ở đây những nữ nhân này trung, chỉ có nàng cùng Lily, Eve sẽ không tranh giành tình nhân. 

Trong đó, Lily Đại Chu lời nói vẫn là nói được rất nát, Eve trung tâm muốn đánh một cái dấu chấm hỏi (???). Hắn có thể hỏi, cũng chỉ có Lăng Linh. Lăng Linh truyền âm đáp, " Bị giam trong hoàng cung. " 

Cố Dương lập tức đã minh bạch. 

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Hi Hoàng cùng Eve có thể áp Tào Y Y một đầu, Hi Hoàng tính tình mềm, đối với chính mình người không thể đi xuống hung ác tay. Về phần Eve, tuyệt sẽ không quản này đó nhàn sự. 

Cũng chỉ có Tô Ngưng Yên, thực lực cùng thủ đoạn cũng không thiếu, Tào Y Y chọc tới trên đầu nàng, tự nhiên sẽ lần lượt thu thập. Người không có việc gì là tốt rồi. 

Cố Dương yên tâm lại, mang theo các nàng đi Văn viện. Chu Tông Nghiệp trông thấy hắn mang theo một đám nữ nhân lại đã trở về, nửa là trêu chọc, nửa là oán trách nói, " Ngươi muốn là sẽ không trở về, Văn viện đều muốn bị các nàng cho hủy đi. " 

" Trong khoảng thời gian này, cho các ngươi thêm phiền toái. " Cố Dương trong khoảng thời gian này không tại, nhờ có có Văn viện bảo hộ Tô Thanh Chỉ các nàng, cái này tình, hắn nhất định phải lĩnh. 

Chu Tông Nghiệp đang muốn mở miệng, đột nhiên biến sắc, con mắt thẳng vào nhìn xem hắn, " Ngươi Bất Lậu Cảnh? " 

Lời này vừa nói ra, ở đây các nữ nhân cũng đều là ăn cả kinh. Thần sắc không có biến hóa, chỉ có Sở Tích Nguyệt cùng Tô Ngưng Yên. Sở Tích Nguyệt là đã sớm biết. Mà Tô Ngưng Yên thì là từ Sở Tích Nguyệt thân phận, đoán ra được. 

" Đúng vậy. " 

Chu Tông Nghiệp vốn có một bụng lời nói muốn nói, đến cuối cùng, chỉ có một tiếng thật sâu thở dài, " Ai" Bất Lậu Cảnh, đã đứng ở cái này thế gian đỉnh phong, Thiên Nhân không tính, đó là đã vượt ra cái thế giới này tồn tại. 

Cố Dương nói chuyện, " Ta nghĩ thấy viện trưởng. " 

" Đi theo ta. " 

Chu Tông Nghiệp nói chuyện, lần này, liền xin chỉ thị đều không cần. " Các ngươi ở chỗ này chờ ta. 

Cố Dương quay đầu đối Tô Thanh Chỉ các nàng dặn dò một câu, hãy theo Chu Tông Nghiệp tiến đến Trích Tinh các. 

Như cũ là cái kia đơn sơ sân nhỏ, bất đồng chính là, lần này, trên nóc nhà phương ống khói, bay lên niểu muốn khói bếp. Trong sân, viện trưởng vẫn là ngồi ở đó trương ghế nằm thượng, cầm trong tay vẫn là quyển sách kia, liền tư thế đều đuổi kịp hai lần gặp mặt khi giống nhau như đúc. 

Cố Dương thậm chí hoài nghi, hắn là không phải vẫn luôn bảo trì cái tư thế này, cho tới bây giờ không thay đổi qua. 

" Không sai. " Viện trưởng khó được đem trong tay sách buông, nhìn về phía Cố Dương, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng, nói chuyện, " Ta không có nhìn lầm người, tiến bộ của ngươi, so với ta trong tưởng tượng nhanh hơn. " 

" Cố Dương! " 

Lúc này, trong phòng thò ra một viên đầu, đúng là Cao Phàm, trong tay còn cầm lấy một cái cái xẻng. 

Trông thấy là hắn, cao hứng phi thường, " Bọn ngươi sẽ, ta món ăn lập tức liền làm tốt rồi. 

Đón lấy, đầu lại rụt trở về. 

Cố Dương hỏi, " Hắn thế nào? " 

" Vẫn không thể rời đi. " 

Viện trưởng nói xong, hỏi, " Lần này tới tìm ta, có phải hay không muốn biết như thế nào đột phá đến Thiên Nhân cảnh?”

Cố Dương cười nói, " Tiền bối liệu sự như thần. Trừ lần đó ra, ta còn có một dạng đồ vật muốn cho tiền bối nhìn một chút. " 

Nói xong, từ trong lòng lấy ra một cái ngọc chế cái hộp, vừa mở ra cái nắp, thì có một làn mùi thơm ngát tràn ngập ra tới. 

" Đây là" Viện trưởng thần sắc khẽ động, đột nhiên từ trên ghế đứng lên, từ trong tay hắn tiếp nhận cái kia hộp ngọc, nhìn xem bên trong cái kia chín mọng quả đào. Nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ được. 

Cố Dương hỏi, " Viên này linh quả, có thể trị tốt tiền bối tổn thương sao. " 

Một lát sau, hắn mở to mắt, nhìn xem Cố Dương, trịnh trọng nói nói, " Mặc dù không phải thiên địa Linh Căn, nhưng là lai lịch bất phàm, ẩn chứa trong đó khổng lồ Tiên Linh khí. Ngày sau ngươi đột phá đến Thiên Nhân cảnh, viên này linh quả đối với ngươi tu vi có chỗ tốt rất lớn. " 

" Ta biết rõ. Nhưng là bây giờ Đại Chu bấp bênh, ngoài có Man tộc xâm lấn, bên trong có Dao Trì Tiên cung tái nhập nhân gian. Việc cấp bách, là trị tốt tiền bối tổn thương.”

Viện trưởng nghe được Dao Trì Tiên cung bốn chữ, cũng không có toát ra vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên đã đã biết việc này. Hắn đem hộp ngọc một lần nữa khép lại, nói chuyện, " Ta thiếu ngươi một cái nhân tình. " 

Lúc này, trong phòng Cao Phàm bưng món ăn đi ra, liền bày ở trong sân trên bàn đá. Hắn nói chuyện, " Đừng hàn huyên, trước tới dùng cơm. " 

Cố Dương sau khi ăn cơm xong, liền cáo từ. 

Khoảng cách Dao Trì chi hội, chỉ còn lại nửa tháng, hắn một khắc cũng không dám đam. 

Ra Văn viện, hắn liền thẳng đến hoàng cung mà đi. Bằng vào Tô Ngưng Yên cho hắn kia khối thẻ bài, hắn một đường thông suốt, đã đến Tê Phượng các. 

Tô Ngưng Yên đã thay đổi một bộ quần áo, trường thân ngọc lập, đứng ở trước cửa sổ, không quay đầu lại, nhàn nhạt mà hỏi thăm, " Ngươi tới làm cái gì? " 

Cố Dương nói thẳng sự, " Ngươi biết Dao Trì Tiên cung sao? Chỗ này thượng cổ ba Đại Tiên cung một trong, đã tái nhập thế gian. " 

Tô Ngưng Yên thông suốt mà xoay người lại, nhìn chằm chằm hắn, " Ngươi tưởng thấy kia một vị? " Cùng người thông minh nói chuyện, chính là bớt việc. 

Hắn gật đầu nói, " Không sai. " Tô Ngưng Yên không có bất kỳ nói nhảm, xoay người, hướng phía sau đi đến. 

Vẫn là kia miệng giếng, hai người nhảy xuống. Một khắc đồng hồ(mười lăm phút) sau, bọn hắn đã đến sâu không thấy đáy dưới đáy, dọc theo phía trước thông đạo đi lên phía trước, đi tới một chỗ địa cung. 

Chín chạm khắc gỗ thành long hình mục trụ, chính giữa chỗ, là một cái Cửu Thần Đỉnh. 

Tô Ngưng Yên nói chuyện, " Ta đã không có yêu thú nội đan. " Cố Dương không nói nhảm, trực tiếp thả ra một đầu Thanh Long hóa thân, vùi đầu vào Cửu Thần Đỉnh trung. 

Cái kia Thần Đỉnh sáng lên ánh sáng màu đỏ, Thanh Long hóa thân trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng tan rã, hóa thành thuần túy lực lượng, bị Cửu Thần Đỉnh hấp thu hết. Thần Đỉnh phía dưới, chui ra một cái khô héo đầu, hốc mắt trung, có hai điểm u ngủ hào quang. 

So với lần trước, trạng huống của nó thoạt nhìn tốt hơn nhiều, nói chuyện cũng không hề hở, lại gặp mặt, ngươi tiến bộ cực nhanh, thật sự là vượt quá bổn tọa ngoài ý liệu. 

Cố Dương chưa cùng hắn hàn huyên ý tứ, nói chuyện, " Ta nghĩ biết rõ, ở đâu có thể lấy tới ngũ sắc Khổng Tước tinh huyết ? " 

Thiên Thi rất dứt khoát nói, " Không biết. " " Không biết? " 

" Thượng cổ rất nhiều thần thú, đầu kia Khổng Tước là nhất giảo hoạt trượt, cũng không tham dự Nhân tộc cùng Yêu tộc tranh đấu. Ai cũng không biết nó núp ở chỗ nào. " " Kia Hạ đế thần tước bí quyết là thế nào luyện thành? " 

Thiên Thi nói, " Cái này, ngươi muốn đến hỏi hắn. Tốt rồi, ngươi có thể đổi một vấn đề. " 

Cố Dương thật sâu nhìn nó liếc một cái, cũng chỉ có thể thay đổi một vấn đề, " Dao Trì chi hội là cái gì? " " Ngươi đây liền hỏi đúng người, bổn tọa chẳng những biết rõ, nhưng lại đi thân phó qua Dao Trì chi hội. " " Cách mỗi ba ngàn năm, Dao Trì Tiên cung sẽ rộng rãi mời thần tiên, cử hành Dao Trì chi hội, với trên yến hội, cộng đồng nhấm nháp quả tiên Bức đào. " 

" Kia Bàn Đào, chính là thiên địa Linh Căn, sở kết quả, vì tiên tra. Chẳng những có thể lấy diên thọ kéo dài, hơn nữa có thể tăng trưởng tu vi. Dao Trì Tiên cung chính là dùng cái này vật, rộng rãi kết thiện duyên, trong tam giới, phàm là làm cho nổi danh số, cơ hồ đều chịu qua kia ân huệ. " 

Cố Dương có chút khó hiểu, " Dao Trì Tiên cung lại lớn như vậy phương, đem như vậy quả tiên lấy ra cùng người khác chia sẻ? " 

" Bàn Đào vật ấy, nếm qua một viên sau, lại ăn lời nói, cũng không sao hiệu quả. Hơn nữa, Dao Trì Tiên cung trung loại có thiên địa Linh Căn tin tức, đã truyền ra, lọt vào không ít cường giả khải hạm. Vị kia Dao Trì cung chủ, cũng là một vị có quyết đoán, liền mời tới khắp nơi cường giả, cử hành Dao Trì chi hội, đem cái này quả tiên, cùng này đó cường giả cộng hưởng. " 

Thiên Thi dừng lại một chút, lại nói tiếp, " Từ nay về sau, Dao Trì chi hội, chủ yếu mời đối tượng, chính là các thế lực lớn thiên tài đệ tử. Nếu là ngươi sinh ở Thượng Cổ thời đại, nhất định ở mời danh sách.”

Cố Dương lông mày lại nhăn sâu hơn. 

Hiện tại đã không phải là Thượng Cổ thời đại, Dao Trì Tiên cung một nhà thực lực, cũng đủ để uy áp thiên hạ. 

Vì cái gì bọn hắn còn muốn cử hành Dao Trì chi hội đâu?
Kết chương.