Chương 51 : Tiền căn hậu quả.
Lục Diệp đem linh lực tụ tại hai chân, truy kích tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

	Đây là hắn mấy lần ra vào Thanh Vân Sơn trên đường, trong lúc vô tình phát hiện tiểu kỹ xảo, tu sĩ linh lực có nhiều diệu dụng, tụ tại hai con ngươi có thể nhìn thấy bình thường không thấy được đồ vật, ngưng ở hai chân liền có thể chạy càng nhanh, gia trì tại đao kiếm bên trên, có thể để cho vũ khí phong phú hơn lực sát thương.

	Sơn lâm địa hình phức tạp, khắp nơi đều là loại kia mấy người ôm hết đại thụ, phía trước chạy trốn người sự quen thuộc địa hình mức độ tự nhiên không thể so với Lục Diệp, lẫn nhau khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

	Chờ Lục Diệp thấy rõ người kia bóng lưng lúc, đủ loại nghi vấn đều rộng mở trong sáng.

	Hắn biết là ai ở sau lưng mưu đồ đây hết thảy, kết quả này để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì hắn thấy, mình cùng đối phương không có bất kỳ cái gì ân oán, thậm chí cũng chỉ tiếp xúc qua một lần mà thôi!

	"Rống!" Tuyết trắng thân ảnh bỗng nhiên từ tiền phương xông tới, ngăn lại người kia đường đi, là đại hổ!

	Người kia được đại hổ dọa đến hồn bất phụ thể, kinh hô một tiếng, trong tay sớm nắm vuốt một đạo Linh phù không chút suy nghĩ liền đánh ra ngoài, linh phù kia ở giữa không trung hóa thành một đạo loan nguyệt hình trảm kích, thẳng hướng đại hổ đánh tới.

	Đại hổ vội vàng trốn tránh, hình trăng khuyết trảm kích cơ hồ là sát thân thể của nó chém ra ngoài, đem hậu phương một cây đại thụ thân cây trảm xuyên, có thể thấy được này Linh phù lực xuyên thấu.

	Một kích không thể đắc thủ, người kia thần sắc càng thêm kinh hoảng, luống cuống tay chân theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra lấy thứ gì.

	Một đạo thân ảnh nho nhỏ đã lặng yên không một tiếng động leo lên đến trên lưng của nàng, phát ra chói tai rít lên.

	Lục Diệp nhìn thấy thân thể của người kia trùn xuống, phảng phất được đặt lên gì đó vật nặng, đồng thời động tác trong tay vậy dừng một chút.

	Cái này khiến Lục Diệp hồi tưởng lại lần thứ nhất cùng Y Y và đại hổ trong sơn động tao ngộ tình cảnh, lúc ấy hắn liền là như thế được Y Y cho đánh lén...

	Được như thế Nhất trì hoãn, Lục Diệp đã vọt tới nàng phụ cận, chém xuống một kiếm.

	Sáng như tuyết kiếm quang hiện lên, một đầu cánh tay bay ra, máu tươi biểu phi.

	Đau đớn để nàng kêu lên thảm thiết, nàng tuy là tán tu xuất thân, có thể bởi vì tư thái hình dạng xuất chúng, cho nên vừa mới tiến Linh Khê chiến trường không bao lâu, liền được Thiên Cơ Thương Minh người nhìn trúng, thu vào Thương Minh bên trong, trải qua mấy ngày nay chưa hề cùng người động thủ một lần, chớ đừng nói chi là thụ thương nặng như vậy.

	Nói nàng là nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong đóa hoa cũng không đủ.

	Thương Minh bên trong những người kia phần lớn đều là này chủng loại hình, bọn hắn không cần cùng người tranh đấu, vậy không có tất cả tông môn đệ tử tại chiến trường lịch luyện gian khổ và hung hiểm, một mực đem sinh ý làm tốt là được.

	Đại hổ phác đến, đưa nàng ngã nhào xuống đất, dữ tợn miệng lớn gào thét, gió tanh đập vào mặt, suýt nữa đem nàng dọa ngất đi qua.

	Càng làm cho nàng cảm thấy hoảng sợ, là một bên truyền đến tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp lợi kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, trên lưỡi kiếm còn có máu tươi chảy xuôi, từng bước một hướng nàng đi tới.

	Đợi cho phụ cận, Lục Diệp cúi đầu quan sát nàng, thản nhiên nói: "Liễu Như Nhân!"

	Nữ tử này, rõ ràng là hắn lần thứ nhất đi Thiên Cơ Thương Minh cùng hắn làm giao dịch người.

	"Đừng có giết ta, van cầu ngươi đừng có giết ta!" Liễu Như Nhân trang dung đều khóc bỏ ra, không ngừng cầu khẩn.

	Lục Diệp mặt mày buông xuống: "Người nào sai sử ngươi?"

	"Không ai sai sử, là ta ma quỷ ám ảnh, thấy hơi tiền nổi máu tham..." To lớn hoảng sợ phía dưới, Liễu Như Nhân tự nhiên là có gì đó liền nói gì đó, thậm chí không đợi Lục Diệp tiếp tục đặt câu hỏi, liền đem tiền căn hậu quả nói lung tung một trận.

	"Dạng này ah..." Lục Diệp giơ lên cao cao lợi kiếm trong tay.

	Phát giác được Lục Diệp sát cơ, Liễu Như Nhân kêu to: "Đừng giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!"

	Trường kiếm rơi xuống, đại hổ hợp thời né tránh, được linh lực gia trì lưỡi kiếm xẹt qua Liễu Như Nhân trắng nõn thon dài cái cổ.

	Một điểm Hoàng Quang từ Liễu Như Nhân tuyết trắng trên mu bàn tay bay ra, lướt vào Lục Diệp trong tay phải.

	Không đầu thi thể co quắp, cái cổ chỗ lại thêm có máu tươi như suối phun tuôn ra, tốt một lát mới ngừng.

	Một bên Y Y nhìn mí mắt trực nhảy, hôm nay hết thảy để nàng đổi mới đúng Lục Diệp nhận biết, giờ mới hiểu được, trước đây đại hổ không chết ở gia hỏa này trên tay chỉ là vận khí tốt, gia hỏa này cũng không phải cái gì dễ nói chuyện người.

	Lục Diệp xoay người, gỡ xuống Liễu Như Nhân bên hông túi trữ vật, lại đưa tay ở trên người nàng sờ soạng mấy lần, làm như vậy dĩ nhiên không phải muốn chiếm tiện nghi gì, mà là hắn muốn nhìn một chút nữ nhân này trên người có không có giấu giếm túi trữ vật.

	Chính hắn trên thân liền có giấu đi túi trữ vật... Dùng mình đẩy người, hắn cảm thấy người khác khả năng vậy có.

	Đáng tiếc Liễu Như Nhân cũng không có cái thói quen này, nàng dù sao cũng là Thương Minh người, không cần người tranh đấu, cũng không cần bên ngoài mạo hiểm, túi trữ vật kéo ở trên người an toàn vô cùng.

	Liễu Như Nhân túi trữ vật là mở ra trạng thái, Lục Diệp thoáng kiểm tra một chút, tìm tới một chút vật hữu dụng.

	"Đem thi thể xử lý." Lục Diệp phân phó nói.

	"A?" Y Y một mặt không thể tưởng tượng nhìn qua hắn, một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ.

	Lục Diệp liền từ Liễu Như Nhân trong túi trữ vật móc ra một cái bình nhỏ, trong tay tung tung.

	"Được rồi!" Y Y cuống quít ứng với, cho đại hổ nháy mắt ra dấu, vội vàng công việc lu bù lên.

	Lục Diệp lại chạy về trước đó giết chết cái kia trắng nõn tu sĩ vị trí, đem hắn túi trữ vật vậy cầm lấy, mặt khác liền là cái kia trắng nõn tu sĩ vũ khí.

	Sau gần nửa canh giờ, cư trú trong sơn động, Lục Diệp ngồi xếp bằng, ở trần, cho vết thương bôi lên chữa thương đan.

	Trong tay hắn chữa thương đan còn thừa không nhiều, lần này dùng hai hạt, liền chỉ còn bốn hạt.

	Hồi tưởng hôm nay chiến đấu, Lục Diệp cũng không có bởi vì chém giết một cái Linh Khê ba tầng mà đắc chí, mà là tại tỉnh lại chính mình. Tu sĩ cấp thấp ở giữa tranh đấu, nhiều gần hơn thân chém giết làm chủ, có thể nói đại đa số tu sĩ cấp thấp đi đều là Binh tu con đường, bởi vì tu vi không đủ cao, tu hành thời gian ngắn, tu sĩ cấp thấp nhóm không có thời gian vậy không có tinh lực đi nghiên cứu gì đó thuật pháp, chỉ có chờ thực lực cường đại, mới có thể dần dần rõ ràng tương lai mình đường.

	Lần này cùng kia trắng nõn tu sĩ chiến đấu bộc lộ ra một vấn đề rất nghiêm trọng, vậy liền tự mình trong chiến đấu không có kỹ xảo có thể nói, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn chân chính bắt đầu tu hành đến nay, cũng mới ba tháng không đến, trong khoảng thời gian này một mực tại tăng cao tu vi, nào có dư lực đi tăng lên gì đó đấu chiến kỹ xảo?

	Cuối cùng có thể chém giết cái kia trắng nõn tu sĩ, vẫn là mượn đại hổ xu thế, đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

	Nhưng kỹ xảo thứ này, hắn không biết nên làm sao đi tăng lên, không có một cái thích hợp lão sư chỉ điểm, chỉ bằng vào tự mình tìm tòi không thể nghi ngờ là không thể thực hiện được.

	Mặt khác liền là binh khí vấn đề...

	Trước đó không có quá nhiều cảm giác, trong tay hắn thanh trường kiếm kia, vẫn là Dương quản sự sau khi chết lưu lại, trước đó, hắn cầm thanh kiếm này giết qua Chu Thành, nhưng cùng Chu Thành tranh đấu cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

	Hôm nay cùng kia trắng nõn nam giới một phen liều mạng tranh đấu, hắn mới chính thức chú ý tới một sự kiện, đó chính là mình cùng thanh trường kiếm này tương tính nghiêm trọng không hợp, kiếm này tại trên tay hắn, dùng như thế nào làm sao không thuận tay.

	Kiếm đi nhẹ nhàng, chú trọng kỹ xảo, có thể hắn cầm trường kiếm liền là chém vào, hoàn toàn không phát huy ra kiếm ưu thế.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp một lần nữa mặc quần áo tử tế, cầm lấy bên chân trường kiếm cẩn thận chu đáo, trên lưỡi kiếm có thật nhiều lỗ hổng, đều là bởi vì hắn chém vào tạo thành, nhất là thân kiếm ba thành chỗ một đạo lỗ hổng, cơ hồ có gạo hạt đại

	Dạng này lỗ hổng đúng một thanh trường kiếm tới nói là rất nghiêm trọng, đã không dùng được.

	Hắn lấy thêm khởi kia trắng nõn nam tử trường đao, đứng dậy trêu mấy lần, nhíu mày.

	Cái đồ chơi này đùa nghịch... Đúng là ngoài ý muốn đeo cảm giác.
Kết chương.