Chương 339: Đêm trước

Đám người thấy bốn tên thanh niên A Phi liên minh chạy trối chết, không khỏi lớn tiếng kêu tốt, hiện trường lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

Mọi người vốn là như vậy, gặp được một số việc, không dám xuất đầu, nhưng lại luôn hi vọng có anh hùng xuất hiện.

Mà Vương Đằng mấy người làm vừa vặn thỏa mãn tình tiết anh hùng của bọn hắn.

Hai cái nữ sinh bị dây dưa lớn nhẹ nhàng thở ra, đi lên phía trước, xông Vương Đằng bọn người cảm kích nói ra: "Vừa rồi thật sự là cám ơn các ngươi ."

"Tiện tay mà thôi, không cần khách khí." Vạn Bạch Thu tùy tiện khoát tay áo.

Vương Đằng cùng Hàn Chú mấy người cũng tuyệt không để ở trong lòng, đối với bọn hắn mà nói, xác thực không có phí cái gì lực, hoàn toàn không đáng nói đến.

Cái kia ba tên nam sinh lúc này cũng tới trước nói lời cảm tạ, vừa rồi nếu không phải Vương Đằng mấy người xuất thủ, bọn hắn hôm nay chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít.

"Các ngươi điểm xuất phát là tốt, nhưng là về sau đụng phải loại sự tình này, nhất định phải cẩn thận." Hàn Chú nhắc nhở.

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn thân là Võ Giả vậy mà lại đối với chúng ta những người bình thường này động thủ." Ba tên nam sinh liên tục cười khổ, giờ phút này nhớ tới tình hình lúc đó, vẫn có chút lòng còn sợ hãi.

"Vạn sự cũng có thể, đại đa số Võ Giả hoàn toàn chính xác sẽ không dễ dàng đối với người bình thường xuất thủ, nhưng cũng không thiếu bọn hắn loại kia người không kiêng nể gì cả, chính các ngươi về sau lưu thêm cái tâm nhãn là được." Hàn Chú nói.

Ba tên nam sinh rất là cảm kích, gật đầu xác nhận.

Hai tên nữ sinh hướng bọn hắn nói: "Vừa rồi cũng cám ơn các ngươi mở miệng tương trợ!"

"Không cần khách khí không cần khách khí, đều là đồng bào, cho dù ai gặp được đều sẽ nói bất bình ." Ba tên nam sinh có chút xấu hổ, liền vội vàng khoát tay nói.

Hai tên nữ sinh không khỏi cười khổ, trải qua sự tình vừa rồi, các nàng đã rất rõ ràng, loại sự tình này cũng không phải ai cũng dám lên tiếng .

Mấy người lại trò chuyện vài câu, Vương Đằng bọn người liền rời đi .

Đám người chung quanh, ba tên nam sinh cùng cái kia hai tên nữ sinh đều đang đàm luận cùng suy đoán Vương Đằng mấy người thân phận.

"Còn trẻ như vậy Võ Giả, bọn hắn nhất định là tới tham gia giải thi đấu võ đạo toàn quốc ."

"Khẳng định đúng vậy a, không phải làm sao lại mạnh như vậy, cái kia bốn cái A Phi liên minh thanh niên ngay cả phản kháng đều làm không được, liền bị đánh tè ra quần ."

"Ta nếu có thể giống bọn hắn lợi hại như vậy liền tốt!"

...

Có người ao ước, có người hướng tới, càng có người lộ ra vẻ kính sợ...

Mà cái kia hai tên nữ sinh còn muốn ba tên nam sinh Wechat, xem ra không chừng còn thúc đẩy một chuyện tốt.

Chỉ bất quá hai nữ sinh ba cái nam sinh, nhất định có người bi kịch a...

Vương Đằng mấy người đi dạo xong cổ thành tường, sau đó lại đi hoàng cung di chỉ đi dạo một vòng, một ngày thời gian liền kết thúc .

Ban đêm, bọn hắn tìm một nhà lão điếm thịt dê nướng chính tông.

"May mắn tới sớm, nếu là muộn một chút, chỉ sợ cũng không có vị trí ."

Đám người vừa điểm đồ ăn, chuẩn bị bắt đầu ăn, nhìn thấy tân khách không ngừng tràn vào trong tiệm, lập tức có chút may mắn.

Tiệm này sử dụng thịt dê còn không phải dùng thịt dê, mà là trải qua Nguyên Lực cọ rửa, chất thịt càng thêm tươi non màu mỡ thịt dê, mặc dù còn không đạt được Tinh Thú cấp bậc, nhưng cũng là hiếm có mỹ thực.

Bởi vậy tiệm này cực kì nóng nảy, rất nhiều người mộ danh mà đến, tân khách có thể nói là nối liền không dứt.

"Ăn ngon!" Hàn Chú kẹp lấy mấy khối thịt dê, dính tương ớt, liền nhiệt khí nhét vào trong miệng, ăn chính là đầu đầy mồ hôi.

Vạn Bạch Thu, Đỗ Vũ mấy người cũng là không chậm chút nào, thân là Võ Giả, sức ăn đều là kinh người, cứ việc còn vừa tán gẫu, nhưng một bên khác lại là từng ngụm nhét vào trong miệng, nửa điểm cũng không chậm.

"Hôm nay đánh mấy cái kia thanh niên A Phi liên minh, cũng không có vấn đề a?" Vương Đằng ăn một miếng rau quả, hỏi.

"Yên tâm, tổng viện trước khi đi không phải đã thông báo , chỉ cần chúng ta có lý, trời sập xuống, cũng có trường học đỉnh lấy, hôm nay loại sự tình này, ngươi nói chúng ta có hay không lý?" Vạn Bạch Thu hướng hắn nháy nháy mắt, cười hắc hắc nói.

Lại nhìn Hàn Chú cùng Đỗ Vũ mấy người cũng là theo chân bắt đầu cười hắc hắc, biểu lộ rất là ý vị thâm trường.

Nhìn xem bọn hắn bộ dáng này, Vương Đằng không khỏi im lặng.

Rất hiển nhiên, loại sự tình này bọn hắn khẳng định làm qua không chỉ một lần hai lần , kẻ già đời vô cùng, hắn hoàn toàn là phí công lo lắng.

Thế là liền không còn nhắc việc này.

Đám người tiếp tục ăn ăn uống uống, ngoài tiệm trời đông giá rét, lông ngỗng tuyết bay, trong tiệm lại là nóng hôi hổi, bầu không khí lửa nóng.

Bởi vì ngày mai sẽ là giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, bọn hắn muốn về sớm một chút, cho nên không có ở bên ngoài tiếp tục lưu lại, ăn cơm tối, liền lái xe trở lại khách sạn.

Trở lại khách sạn không bao lâu, hơn tám giờ, Bành Viễn Sơn cùng mấy tên viện trưởng đem mọi người triệu tập đến gian phòng.

"Hai ngày này chơi rất vui vẻ mà!" Bành Viễn Sơn cười nói.

"Vẫn được vẫn được."

Đám người liếc nhau một cái, hắc hắc nói.

"Chơi cũng chơi , ngày mai sẽ là giải thi đấu nghi thức khai mạc, nên kiềm chế lại ." Bành Viễn Sơn thu liễm dáng tươi cười, nghiêm túc nói.

"Vâng!" Hàn Chú bọn người vội vàng đáp.

"Thế lực tham gia tương đối nhiều, cho nên nghi thức khai mạc cũng rất rườm rà, ngày mai cũng chính là mọi người đụng đầu, nghe một chút người ở phía trên nói nói nhảm, cái khác không cần cái gì chú ý , duy chỉ có có một chút các ngươi tốt nhất chú ý nhiều hơn." Bành Viễn Sơn nói, dừng lại một chút.

Lực chú ý của chúng nhân lập tức bị hấp dẫn đi qua, võ đạo giải thi đấu can hệ trọng đại, bọn hắn tự nhiên không dám thất lễ, huống chi đây là sự tình Bành tổng viện tự mình điểm ra đến.

"Ngày mai đệ nhất học phủ, Hạ Đô trường quân đội các loại danh giáo học sinh, cùng thiên tài Võ Giả các thế lực lớn cả nước cũng sẽ ra sân, các ngươi muốn lưu ý những cái kia đối thủ, chờ tranh tài sau khi bắt đầu, nếu là có rảnh rỗi, có thể đi thêm xem quá trình bọn hắn tranh tài, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng." Bành Viễn Sơn rồi mới lên tiếng.

"Minh bạch ." Hàn Chú bọn người gật đầu đáp.

"Ừm." Bành Viễn Sơn quét đám người một chút, đối với Hàn Chú bọn người hắn là cực kì yên tâm , nhưng là... Vương Đằng!

Tiểu tử này luôn là một bộ dáng không lắm để ý, hắn cũng không biết nghe không nghe lọt tai?

"Vương Đằng, tranh tài nghiêm túc chút, trên thế giới này không phải chỉ có ngươi một thiên tài, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đừng đến lúc đó gãy ở đây, ngươi lão sư nơi đó cũng không tốt bàn giao." Bành Viễn Sơn có chút nhức đầu nói.

Vương Đằng lập tức có chút im lặng.

Lại nói Bành tổng viện có phải là hiểu lầm cái gì?

Hắn biểu hiện bình thản, cũng không phải là không để trong lòng, mà là bởi vì thực lực đầy đủ, không cần thiết đem mình làm cho khẩn trương nghiêm túc như vậy.

Nhưng mà Bành tổng viện tựa hồ cảm thấy hắn có chút tự phụ , còn cố ý đề điểm một câu.

Bất quá hắn cũng không cách nào nói cái gì, chỉ có thể buồn bực gật đầu nói: "Tổng viện yên tâm, ta sẽ không coi thường bất kẻ đối thủ nào."

Bành Viễn Sơn gật gật đầu, không có lại nói cái gì, có mấy lời nói một lần liền đủ rồi, không cần thiết nhiều lần nhấc lên, lại không phải tiểu hài tử, còn muốn người thời khắc nhìn chằm chằm.

"Vậy cứ như vậy đi, không có việc gì liền giải tán , trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Giao phó xong sự tình, Bành Viễn Sơn liền đuổi đám người các về các ổ.

Vương Đằng mấy người lẫn nhau nói một tiếng ngủ ngon, liền trở lại gian phòng của mình, riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Đêm nay, toàn bộ khách sạn đều không giống hai ngày trước náo nhiệt như vậy, thật sớm đã là hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tựa hồ cũng tại vì ngày mai giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc làm chuẩn bị.
Kết chương.