Chương 238 : Tê Giác Châu chi chiến (2).
Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ chiến đấu, Chu Dương là lẫn vào không được, chỉ có thể tránh ra thật xa.

	Hắn một mực thối lui xuất chiến trận hai ba trăm dặm về sau, mới dừng lại.

	Không phải là hắn không muốn lại trốn được càng xa, trên thực tế nếu có đến lựa chọn, hắn đương nhiên nguyện ý trực tiếp chạy trốn tới ốc đảo biên giới đi, rời đi xa xa hậu phương kia nguy hiểm chiến trường.

	Đáng tiếc Tào Văn Kim cho bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ an bài nhiệm vụ, chính là tại cái này bên ngoài vòng chiến vây đánh lén chặn đường những cái kia đến đây "Thánh Sơn" tiếp viện yêu thú cấp ba.

	Phải biết hành động lần này, cũng không chỉ là bọn hắn những này gia tộc phụ thuộc tu sĩ tham dự, còn có số lượng cùng bọn hắn không kém nhiều Hoàng Sa Môn tu sĩ cùng một chỗ giám sát chấp hành.

	Lúc này bọn hắn nếu ai dám không nhìn mệnh lệnh, trở lại truy cứu tới, làm sao có thể có quả ngon để ăn.

	Mà Chu Dương dừng lại kiếm quang không bao lâu, Hoàng Nghị cũng điều khiển phi kiếm đuổi theo.

	Hắn tùy tùng Chu Dương tại một chỗ cao không quá trăm trượng trên núi nhỏ hạ xuống về sau, mắt thấy bốn phía không người, lúc này liền lặng yên hướng Chu Dương truyền âm hỏi: "Tộc trưởng, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Thật muốn liều chết là Hoàng Sa Môn hiệu lực a?"

	Chu Dương nghe được hắn lời ấy, sắc mặt lập tức trầm xuống, đột nhiên xoay đầu lại lạnh lùng nhìn xem hắn quát: "Như thế nào? Ngươi cảm thấy mình bản lãnh lớn đến có thể tại chống lại Tào lão tổ mệnh lệnh về sau, vẫn có thể tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lẫn vào a?"

	Hoàng Nghị nào nghĩ tới hắn sẽ phản ứng dạng này kịch liệt, sắc mặt đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vội vàng khoát tay giải thích nói: "Không phải là, tộc trưởng ngài hiểu lầm ta, ta tuyệt đối không có ý này, ta chỉ là. . ."

	"Đừng nói nữa, ta cho ngươi biết Hoàng Nghị, ngươi nếu là dám đưa ngươi làm tán tu thời điểm bộ kia dùng tại nơi này, nếu là dám lâm trận bỏ chạy, không dùng Hoàng Sa Môn người động thủ, chính Chu mỗ liền động thủ thanh lý môn hộ đưa ngươi chém!"

	Chu Dương sắc mặt băng lãnh nhìn xem Hoàng Nghị, trong lời nói lộ ra để Hoàng Nghị cảm thấy lạnh cả người lạnh lẽo sát cơ.

	Hắn lập tức liền biết, Chu Dương tuyệt đối không phải là đang hù dọa hắn, nếu như hắn dám qua loa làm việc, xuất công không xuất lực, Chu Dương thực sẽ chém xuống đầu của hắn hướng Hoàng Sa Môn biểu trung tâm.

	"Đáng chết hỗn đản, chính ngươi muốn chết, vì cái gì nhất định phải kéo lên ta? Ngươi nghĩ vội vàng cấp Hoàng Sa Môn làm chó, người ta còn chưa hẳn chịu muốn ngươi đây!"

	Trong lòng của hắn liều mạng mắng to lấy Chu Dương, trên mặt lại là khúm núm liên tục gật đầu nói: "Tộc trưởng dạy phải, Hoàng mỗ minh bạch nên làm như thế nào."

	Chu Dương thực lực, hắn nhưng là tại tân ốc đảo một trận chiến chính mắt thấy.

	Chớ nhìn hắn hiện tại tu vi tiến rất xa, đã đến Trúc Cơ tầng hai, thế nhưng là Chu Dương thật muốn giết hắn, sợ là ngay cả chiêu thứ hai đều không nhất định phải ra.

	Chu Dương không có Độc Tâm Thuật, đương nhiên không biết Hoàng Nghị trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn đang cảnh cáo cái thằng này một phen về sau, sắc mặt thoáng dừng một chút, sau đó hạ lệnh: "Đợi chút nữa yêu thú tới, ngươi ngăn tại trước mặt ta cho ta làm tốt phòng hộ là được, công kích sự tình giao cho để ta làm."

	Hoàng Nghị tu vi chỉ có Trúc Cơ tầng hai, lại là tu hành Thổ hệ công pháp, bản thân lực công kích liền không mạnh, mà Tê Giác Châu phía trên các loại Tê Ngưu Yêu thú, nhưng đều là da dày thịt béo phòng ngự cường đại chủng loại.

	Loại tình huống này, cùng để hắn cũng gia nhập vào công kích trận liệt bên trong đến, chẳng bằng để hắn phát huy ra Thổ hệ công pháp tu sĩ đặc điểm, chuyên trách phòng ngự cùng khốn địch.

	Hoàng Nghị cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, đương nhiên sẽ không không rõ tự thân ưu điểm cùng khuyết điểm, nghe được Chu Dương vừa nói như vậy, hắn cũng không có ý kiến gì, lúc này liền miệng đầy đáp ứng xuống.

	Mà liền tại hai người nói chuyện công phu bên trong, dưới chân bọn hắn đại địa liền bỗng nhiên rất nhỏ chấn động lên, sau đó hai người giương mắt nhìn lên, đã nhìn thấy hai mươi mấy dặm bên ngoài trên đồng cỏ, hai đầu thân dài sáu bảy trượng màu đen "Thiết Giáp Tê" chính mạnh mẽ đâm tới hướng bên này chạy nhanh đến.

	"Yêu thú tới, chuẩn bị chiến đấu."

	Chu Dương mừng rỡ, lúc này liền phất tay thả ra bốn thanh phi kiếm , khiến cho trôi nổi tại trước người, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Về phần Hoàng Nghị, thì là trực tiếp hai tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ ra một mặt thổ hoàng sắc cao khoảng một trượng hộ thuẫn ngăn tại chính mình cùng Chu Dương trước người.

	Đây là hắn sở tu hành 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » phía trên bị thêm vào pháp thuật thần thông "Đóng giữ Thổ Chi Thuẫn", lực phòng ngự cực mạnh, mà lại có thể thông qua chính hắn vận công hấp thu dưới chân khắp mặt đất đóng giữ thổ chi khí đến tiếp tục duy trì tồn tại, chỉ cần tiêu hao cực ít pháp lực.

	Bất quá pháp thuật này thần thông lúc thi triển nhất định phải người thi pháp chân đạp đại địa mới có thể phát huy ra loại hiệu quả này, mà lại nếu như địch nhân lực công kích quá mạnh, một chút đem "Đóng giữ Thổ Chi Thuẫn" nát bấy lời nói, cũng sẽ khiến pháp thuật trực tiếp tán đi.

	Tới gần!

	Càng gần!

	Hai đầu "Thiết Giáp Tê" hình thể mặc dù khổng lồ, lao vụt tốc độ lại là không có chút nào chậm, không đến thời gian uống cạn nửa chén trà liền xuất hiện ở Chu Dương trong phạm vi công kích.

	Hắn gặp này đương nhiên sẽ không khách khí, lúc này liền là vừa bấm kiếm quyết, trước người bốn thanh phi kiếm liền tại hắn ngự sử hạ tạo thành hai cái "Lưỡng Nghi Phân Quang Kiếm Trận" hướng về hai đầu "Thiết Giáp Tê" giảo sát đi lên.

	Ở trong mắt Hoàng Nghị, chỉ thấy bốn đạo kiếm quang hai hai tương hợp tạo thành hai đạo kiếm quang vòng quanh kia lao vụt "Thiết Giáp Tê" nhất chuyển, hai đầu da dày thịt béo lấy phòng ngự lực nghe tiếng "Thiết Giáp Tê" liền phát ra tiếng hét thảm một đầu mới ngã trên mặt đất.

	Ầm ầm!

	Cái này hai đầu thể trọng cộng lại chừng hơn mười vạn cân cự thú ngã xuống đất về sau, trực tiếp liền dẫn đến lấy bọn chúng làm trung tâm hơn mười dặm địa vực, đều như là địa chấn đồng dạng kịch liệt lắc lư.

	Hai đầu "Thiết Giáp Tê" đương nhiên không có dễ dàng chết như vậy, bọn chúng chỉ là bị Chu Dương gãy chân gân thôi.

	Nhưng là gân chân bị đoạn, tạm thời mất đi di động năng lực bọn chúng, khoảng cách tử vong cũng không xa.

	Mặc dù bọn chúng ngã xuống đất về sau, liền phát động thiên phú thần thông ngưng tụ ra thật dày một tầng màu vàng nâu chiến giáp che lại toàn thân các nơi, lại như cũ khó thoát kiếm quang phân thây vận mệnh.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lợi dụng "Phệ Kim thú" răng nanh luyện chế cái kia thanh tam giai thượng phẩm phi kiếm, lúc này phát huy ra tác dụng cực lớn.

	Toàn dựa vào nó có thể so với tứ giai phi kiếm sắc bén đặc tính, Chu Dương mới có thể tuỳ tiện phá vỡ "Thiết Giáp Tê" phòng ngự, trực tiếp xoắn nát trái tim của bọn nó.

	Không phải lấy những này to con ương ngạnh sinh mệnh lực, phổ thông bị thương ngoài da đối bọn chúng tạo thành ảnh hưởng là cực kỳ bé nhỏ, gần như tại không.

	Liệp sát chết hai đầu "Thiết Giáp Tê" về sau, Chu Dương chỉ là lấy phi kiếm chặt đứt hai đầu yêu thú đầu lâu cất kỹ, lại lấy trên thân tấm kia thật dày tê giác da,

	Cùng một cây xương sống lớn xương cùng gân trâu, liền không tiếp tục động những vật khác.

	"Thiết Giáp Tê" loại này yêu thú, trên thân cũng liền mấy thứ này quý giá nhất, còn lại yêu thú thịt, yêu thú xương cốt cái gì, mặc dù cũng có giá trị, nhưng là hắn hiển nhiên không có khả năng kéo phải đi những vật này.

	Mà cái này hai đầu "Thiết Giáp Tê" trước khi chết phát ra tiếng hét thảm, cùng bọn chúng trên thân tản ra mùi máu tươi, rất nhanh liền khuếch tán ra đưa tới phụ cận cái khác yêu thú chú ý, rất nhanh liền lại có ba đầu tam giai Tê Ngưu Yêu thú lần lượt chạy tới việc này.

	Lần này đến ba đầu yêu thú, theo thứ tự là một đầu "Thiết Giáp Tê" cùng hai đầu "Lục Túc Ma Tê" .

	"Lục Túc Ma Tê" là Tê Ngưu Yêu thú bên trong dị loại, bọn chúng có sáu đầu chân, hình thể phổ biến so cùng giai Tê Ngưu Yêu thú phải lớn hơn một đầu, mà lại có một loại cùng loại với ma đạo "Huyết Phí Thuật" hiệu quả thiên phú thần thông "Thú Huyết Cuồng Bạo" .

	Cái này ba đầu yêu thú tại ngửi được mùi máu tươi tới, phát hiện hai đầu "Thiết Giáp Tê" thi thể về sau, lập tức liền rống giận chia ra hướng Chu Dương hai người phát khởi công kích.

	Chu Dương chỉ nhìn thấy kia hai đầu "Lục Túc Ma Tê" một đôi màu đen ngưu nhãn bên trong hồng quang lóe lên, hai đầu yêu thú khí thế trên người liền đột nhiên tăng vọt gần một nửa, đúng là trực tiếp phát động thiên phú thần thông "Thú Huyết Cuồng Bạo" .

	"Bảo vệ tốt ta!"

	Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua bên cạnh một mặt khẩn trương Hoàng Nghị, nói một tiếng qua đi, lúc này liền thả ra phi kiếm chém về phía kia hai đầu "Lục Túc Ma Tê" .

	Kiếm quang múa, yêu thú gào thét, cảnh tượng như vậy, rất nhanh liền phía trên Tê Giác Châu rất nhiều nơi diễn ra.

	Đám yêu thú tại cao giai yêu thú triệu hoán dưới, liều mạng muốn vọt tới "Thánh Sơn" xuống dưới trợ giúp bản tộc "Vương" .

	Mà đám tu tiên giả tại tu sĩ cấp cao mệnh lệnh ước thúc dưới, thì là hết sức chặn đường lấy chạy đến trợ giúp yêu thú, là Tào Văn Kim chém đầu kế hoạch áp dụng kéo dài thời gian.

	Mỗi một khắc đều có yêu thú chết đi, cũng mỗi một khắc đều có tu tiên giả bị phẫn nộ yêu thú đánh rớt bầu trời, chà đạp thành bùn.

	Chu Dương cũng coi là được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng người, tại Trấn Nhạc Tiên thành thời điểm, chết bởi hắn dưới kiếm yêu thú cấp ba chừng mấy chục con, yêu thú cấp hai thì là đếm cũng đếm không xuể.

	Lần này Tê Giác Châu chi chiến, mặc dù hung hiểm, với hắn mà nói, nhưng cũng bất quá là lại trải qua một lần "Thú triều" xung kích thôi.

	Mà lại so sánh "Thú triều" công thành thời điểm không thể tránh lui, lần này tình cảnh của hắn ngược lại tốt hơn rất nhiều, chí ít lần này cũng sẽ không có thành phá sau tất cả mọi người hẳn phải chết tình huống xuất hiện.

	Mà hắn sáng tạo chiến tích, hoàn toàn đủ để cho hắn tại tao ngộ nguy hiểm tính mạng tình huống dưới lựa chọn đào mệnh về sau, như cũ có lòng tin đối mặt Tào Văn Kim vặn hỏi.

	Cho nên tại ngay từ đầu thời điểm, hắn vẫn là rất nhẹ nhàng, trước sau bảy tám đầu yêu thú cấp ba mấy chục đầu yêu thú cấp hai theo hắn cái phương hướng này tới, cuối cùng đều mất mạng tại hắn dưới kiếm, không một vượt qua hắn mảnh này phòng tuyến.

	Bất quá loại này nhẹ nhõm tình huống, tại chiến tranh bắt đầu đi qua hơn một canh giờ về sau, liền phát sinh biến hóa.

	Đại khái tại chiến tranh bắt đầu đi qua một canh giờ lại hai khắc đồng hồ về sau, Chu Dương rốt cục nghênh đón một đợt để hắn nhất định phải coi trọng cường địch, hai đầu thực lực cao tới tam giai thượng phẩm "Lôi Tê Thú" .

	"Lôi Tê Thú" tên như ý nghĩa, là một loại hiếm thấy lôi thuộc tính Tê Ngưu Yêu thú.

	Loại này yêu thú đỉnh đầu màu lam độc giác có thể phóng xuất ra nhiều loại Lôi hệ pháp thuật,   công kích từ xa năng lực cực mạnh.

	Tại "Lôi Tê Thú" trước mặt, tu tiên giả ngự kiếm phi hành ưu thế, đã không còn là ưu thế, mà là đồ hao tổn pháp lực vô dụng tiến hành.

	Lôi hệ pháp thuật công kích khoảng cách xa, tốc độ công kích cũng nhanh, Chu Dương phi kiếm tốc độ rất nhanh, thế nhưng lại không nhanh bằng lôi điện.

	Tại hai đầu "Lôi Tê Thú" liên miên lôi điện công kích đến, phi kiếm của hắn biến thành kiếm quang thường thường còn chưa bay đến hai đầu yêu thú bên người, liền bị lôi điện đánh tan kiếm quang, không thể không thu hồi lại lại tế luyện.

	Mà "Lôi Tê Thú" lại là ở một bên phóng thích lôi điện pháp thuật công kích đồng thời, một bên mạnh mẽ đâm tới hướng về hắn chỗ chỗ xung phong tới.

	Gặp đây, trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, lúc này liền đưa tay lấy xuống bên hông Linh Thú Đại lắc một cái, thả ra bên trong Ưng Sư Thú.

	Sau đó hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Hoàng Nghị ra lệnh: "Ngươi phối hợp Ưng Sư Thú cho ta ngăn lại một đầu Lôi Tê Thú , chờ ta giết một đầu khác sau lại đi giúp các ngươi."

	Nói xong hắn lại là vỗ túi trữ vật thả ra thanh thứ năm phi kiếm, trực tiếp tạo thành một tòa "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" hướng về trong đó một đầu "Lôi Tê Thú" giết tới.
Kết chương.