Chương 537 : Chặn đường.
“Yên tâm, mỗ là là một đầu Hải Thú, nếu như rơi vào Linh Minh trong tay, kết cục tuyệt đối sẽ Bill các loại càng thê thảm hơn!” Cảm nhận được số hai bọn người khô giận, Huyền Vô Tướng mở mắt, không mang theo mảy may tình cảm nói ra.

Bất quá số ba bọn người nghe vậy, nhưng trong lòng thì an tâm không ít, đúng vậy a, Huyền Vô Tướng gia hỏa này giá trị, tuyệt đối ở xa bọn hắn phía trên, rơi vào Linh Minh trong tay, rút gân lột da, rút hồn đoạt phách là nhẹ, kinh khủng hơn chính là tuyệt đối sẽ luyện chế vì không có chút nào linh trí khôi lỗi, hoặc là in dấu xuống nô lệ Lạc Ấn hoàn toàn mất đi tự chủ ý niệm, cả đời đều rơi vào người khác điều khiển bên trong.

Cho nên cái này Huyền Vô Tướng, hẳn là có cái gì thủ đoạn có thể thoát đi truy sát a ~ trong lòng ba người không ngừng an ủi chính mình, bất quá số hai ánh mắt lấp lóe, trong miệng khàn khàn vấn đạo:

“Vô Tướng đạo hữu, có cái gì thủ đoạn ngươi liền mau chóng thi triển đi ra a, lần này vây giết Ngô Dụng nhiệm vụ đã thất bại, cho dù là cùng chúng ta bốn người chi lực, chỉ sợ cũng khó mà đem nó diệt sát, không bằng giữ lại tới ngày sau lại cái khác ra tay.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a!” Số bốn vội vàng gật đầu, nói theo: “Không bằng ngươi trước mang bọn ta trở về, một lần nữa tại minh trúng chiêu thu nhân thủ, rất dễ dàng liền có thể lại triệu tập ra một chi tiểu đội, đến lúc đó lão phu tất nhiên bồi đạo hữu truy sát kia Ngô Dụng đến cùng!”

Lúc này, bọn hắn thật sự đã không nghĩ thêm nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, nguyện vọng lớn nhất chính là nhanh thoát đi Linh Minh thiên la địa võng, chỉ là, Huyền Vô Tướng lập tức một ngụm quả quyết từ chối nói “không được!”

Ba người nghe vậy, trong lòng lập tức giận dữ, bất quá còn không đợi bọn hắn phát tác, Huyền Vô Tướng liền lại lập tức nói: “Không phải nào đó không muốn từ bỏ nhiệm vụ, mà là mong muốn thoát đi nơi đây lời nói, nhất định phải mượn nhờ Ngô Dụng lực lượng.”

“Cái này?” Ba người nghe vậy, lập tức có chút không hiểu ra sao, bọn hắn không phải đến vây giết Ngô Dụng sao? Làm sao còn có thể mượn nhờ Ngô Dụng lực lượng, số ba hơi không kiên nhẫn cùng Huyền Vô Tướng như thế như lọt vào trong sương mù, lập tức nói: “Muốn chúng ta xuất lực lời nói, còn mời đạo hữu nói thẳng, nếu không một khi sự tình có không hài, bản tọa trước hết lôi kéo ngươi đệm lưng!”

Số hai số bốn, nghe vậy cũng đều lập tức ánh mắt sáng rực nhìn về phía Huyền Vô Tướng, Huyền Vô Tướng khoát tay chặn lại, khoác đứng lên bên trên áo bào đen, lãnh đạm nói: “Cũng nói với các ngươi cái minh bạch, bây giờ nơi này, đã bị Linh Minh tầng tầng lớp lớp bố trí thiên la địa võng, chính là liền Ngô Dụng cái loại này tinh thông Thượng Cổ bí ẩn phương pháp người, đều bị làm cho nhảy ra ngoài, chúng ta mong muốn thoát đi lời nói, nhất định phải cách khác kỳ quặc!”

Dừng một chút, thấy ba người đều mắt không chớp nhìn mình chằm chằm, Huyền Vô Tướng mới chậm rãi tiếp tục nói:

“Chúng ta mặc dù trọng yếu, nhưng Ngô Dụng tại Linh Minh trong lòng, hiển nhiên hơi trọng yếu hơn, cho nên chúng ta mong muốn thoát đi nơi đây lời nói, nhất định phải đẩy vào chỗ chết mà hậu sinh, ở chỗ này đem Ngô Dụng cùng Linh Minh người đều dẫn tới, đến lúc đó, Linh Minh ánh mắt tự nhiên sẽ đều đặt ở Ngô Dụng trên thân, mà lấy Ngô Dụng thực lực, tự nhiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, kể từ đó, liền có thể nhường hắn đánh vỡ Linh Minh tuyến phong tỏa, để cho chúng ta đục nước béo cò, thoát đi nơi đây!”

Nói giản ý giật mình, Huyền Vô Tướng nói ra kế hoạch của mình, ngôn ngữ âm vang hữu lực, mang theo một cỗ không hiểu tự tin và sức cuốn hút. Số hai bọn người nghe vậy cấp tốc suy nghĩ lên, cảm thấy rất có đạo lý, bây giờ loại tình huống này, mong muốn thuận lợi thoát thân xác thực thật sự là quá khó khăn, chỉ có thể lại trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, một lần nữa bốc lên Ngô Dụng cùng Linh Minh tranh đoạt mới có một chút hi vọng sống.

“Hắc, làm, bây giờ loại tình huống này, chỉ có thể chết bên trong kiếm sống!” Số ba sắc mặt hung ác, cắn răng nghiến lợi nói ra, bất quá số bốn, nhưng lại vấn đạo: “Chờ một chút, Vô Tướng đạo hữu, ngươi cái này xác thực kế hoạch không tệ, nhưng sao có thể đem Ngô Dụng dẫn tới nơi đây, lại vừa vặn đem Linh Minh người dẫn tới đâu? Hai người bọn họ phương bất luận ai trước cùng chúng ta gặp phải, đều sẽ làm cho bọn ta lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.”

“Yên tâm, nào đó làm như thế, tự nhiên có nhất định nắm chắc.” Huyền Vô Tướng dường như đã sớm chuẩn bị, chậm rãi nói: “Thiên cơ dày trận hiệu quả mặc dù bị Hải Phương đạo nhân lấy thế thân phương pháp di hoa tiếp mộc tiêu ma hơn phân nửa, nhưng còn lại lực lượng, còn có thể nhường nào đó miễn cưỡng tái dẫn đạo Ngô Dụng một lần, tự nhiên sẽ để bọn hắn vừa vặn gặp nhau.”

Vừa nói, Huyền Vô Tướng đột nhiên giậm chân một cái, cả hòn đảo nhỏ lập tức đều lập tức run rẩy lên, từng đạo huyền ảo màu lam đường vân nổi bật, khiến cho toàn bộ đảo nhỏ đều trở nên vô cùng thần bí.

“Nơi này là nào đó trước đó thiết lập thiên cơ dày trận một chỗ tiết điểm, vốn chỉ là giữ lại làm chuẩn bị ở sau, nghĩ không ra vẫn là dùng bên trên, chỉ cần chúng ta toàn lực đem nó kích hoạt, tối đa một canh giờ liền có thể dẫn tới Ngô Dụng cùng Linh Minh người gặp nhau lần nữa, đến lúc đó toàn bộ trong hải vực tu sĩ, đều sẽ vì đó hoàn toàn điên cuồng lên!”

“Tốt!” Nhìn thấy Huyền Vô Tướng chuẩn bị như thế đầy đủ, số hai bọn người rốt cục buông xuống trong lòng lo nghĩ, gật đầu nói: “Vô Tướng đạo hữu không hổ là nổi danh thiên cơ sư, quả nhiên tính toán không bỏ sót, kế tiếp liền mời đạo hữu an bài a!”

Huyền Vô Tướng thấy ba người lần nữa nghe theo kế hoạch của hắn, trên mặt lóe lên vẻ tươi cười, sau đó liền lập tức bắt đầu an bài hành động, bốn người cấp tốc ngồi xếp bằng tới đảo nhỏ đường vân bốn cái mấu chốt tiết điểm bên trên, lập tức bắt đầu toàn lực thôi động pháp lực, toàn bộ đảo nhỏ, lập tức phát ra một cỗ nhu hòa lam quang, sau đó liền ẩn mật không thấy.

······

“Ừm, rốt cục mắc câu rồi!” Tại Huyền Vô Tướng toàn lực thôi động còn lại thiên cơ dày trận thời điểm, ở xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Trương Chí Bình đột nhiên trong lòng hơi động, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, không uổng công hắn tại thời khắc mấu chốt lưu lại một tay, rốt cục vẫn là nhường Huyền Vô Tướng cái này giảo hoạt rùa biển cắn mồi a!

Số ba trên người thần niệm Lạc Ấn, vẫn luôn không có biến mất, liên tục không ngừng vì hắn tập trung vào Huyền Vô Tướng vị trí, đem hắn kế hoạch lộ ra xuống tới, cho nên bất luận Huyền Vô Tướng kế hoạch cỡ nào tinh diệu, tại bại lộ về sau đều rất khó nó tác dụng cực lớn.

Bất quá, mục đích của hắn tự nhiên không chỉ như thế, mà là muốn hoàn toàn đưa Huyền Vô Tướng vào chỗ chết, cho nên tại thôi diễn ra toàn bộ thiên cơ mê trận sau, hắn cũng không hề hoàn toàn phá hủy, mà là cố ý lưu lại một chút mấu chốt tiết điểm cung cấp Huyền Vô Tướng sử dụng, chính là vì hoàn toàn kéo lại Huyền Vô Tướng, nhường hắn khó mà kịp thời đào thoát.

Dù sao, một cái thiên cơ sư mong muốn bảo mệnh thật sự là quá dễ dàng, Huyền Vô Tướng thân phận, lại đã định trước nó biết rất nhiều Long cung Hải Thú nội bộ tư liệu, không đem hoàn toàn đẩy vào tuyệt cảnh, ai biết hắn lại có thể đùa nghịch xuất cái gì thủ đoạn.

“Con cá đã mắc câu, như vậy thì lập tức bắt đầu a, hi vọng Linh Minh những tên kia, không cần cô phụ ta đây mấy ngày này đến, vì truyền lại tin tức chỗ nỗ lực tâm cực khổ a!”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cái nụ cười xấu xa, trong tay pháp quyết vừa bấm, liền tại từ nơi sâu xa đem hai cái tuyến hoàn toàn liền tại cùng một chỗ, nguyên bản đang tức giận truy sát Huyền Vô Tướng đám người Dạ Sa, bỗng nhiên đóng chặt ánh mắt, mấy người còn lại liền tranh thủ nó vây quanh bảo vệ, tạo thành một vòng vây.

“Ám Minh dư nghiệt đường chạy trốn, hẳn là tại nơi này phương hướng!” Dạ Sa đột nhiên mở ra ánh mắt của mình, cũng không nói thêm cái gì, mang theo chính mình ba cái thủ hạ lập tức hướng phương hướng này kích nhanh bay đi, đối với mình linh giác, hắn từ trước đến nay là cực kì tự tin.
Kết chương.