Chương 597 : Huyết Sát Hóa Linh Thuật.
Mấy ngày sau, Tiêu Lâm lặng yên không tiếng động quay trở về Hồng Loan phong.

	Chui vào động phủ của mình bên trong, như vậy bế quan không ra.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm từ trong ngực lấy ra bốn cái Tinh giới cùng một đoạn xương ngón tay, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Cái này bốn cái Tinh giới là hắn giết chết Nguyên Bảo Bà Bà bốn người có được, tại hắn nhặt lấy Tinh giới thời điểm, Liễu Thanh Dao mặt mũi tràn đầy đều là biểu tình hâm mộ.

	Nhưng Tiêu Lâm không chút nào cũng không có phân thứ nhất chén canh giác ngộ, hắn thấy, cái này đều là mình lao động đoạt được, là bốc lên tùy thời khó giữ được cái mạng nhỏ này nguy hiểm thu hoạch chiến lợi phẩm.

	Tiêu Lâm đem bốn cái Tinh giới cầm lấy, khổng lồ thần thức trong nháy mắt thăm dò vào trong đó, một chút lục soát về sau, trên mặt tức lộ ra hài lòng biểu lộ.

	 trên tay linh quang lóe lên, lập tức ở trước mặt của hắn, chất đống một tòa núi nhỏ vật liệu cùng linh thạch, lẫn nhau xen lẫn cùng một chỗ.

	Những tài liệu này có thể nói là mười phần bề bộn, đại bộ phận đều là Nhị giai vật liệu, đại khái chiếm cứ hai phần ba, còn lại một phần ba thì đều là Tam giai vật liệu.

	Mà Tam giai vật liệu bên trong, yêu thú trên người vật liệu cùng các loại kỳ trân kim loại, linh mộc, chân thủy, có thể nói là rực rỡ muôn màu, ngay cả Tiêu Lâm đều kinh ngạc tại tu sĩ Kim Đan giá trị bản thân.

	Kỳ thật trước lúc này, hắn cũng từng chém giết qua không ít tu sĩ Kim Đan, nhưng muốn nói đến thu hoạch, tựa hồ còn không có cái này bốn cái Tinh giới cộng lại nhiều.

	Mà ở trong đó có gần như một nửa đều là Nguyên Bảo Bà Bà cống hiến tới.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kinh thán không thôi, Nguyên Bảo Bà Bà không hổ là uy tín lâu năm Kim Đan, góp nhặt giá trị bản thân thật đúng là phong phú.

	Tiêu Lâm bắt đầu đem những vật phẩm này tiến hành phân loại, trọn vẹn bận rộn đã hơn nửa ngày thời gian, mới cuối cùng là đem những này vật phẩm chia làm mấy đống.

	Trong đó lớn nhất chính là vật liệu, giống như núi nhỏ, cơ hồ đem hắn Tu Luyện Thất non nửa đều chất đầy, Tiêu Lâm đem những tài liệu này thu nhập một viên Tinh giới, tiện tay thu vào.

	Mặt khác một đống là lóe ra tuyết trắng linh quang linh thạch, trong đó còn kèm theo chút ít thuộc tính linh thạch, những linh thạch này Tiêu Lâm thông qua thần thức cẩn thận đếm qua, khoảng chừng hơn 93 vạn.

	Đây đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả mà nói, cũng là một khoản tiền lớn.

	Tiêu Lâm đem linh thạch thu vào, tiếp theo nhìn về phía bên cạnh một đống nhỏ lớn chừng ngón cái linh thạch, đây đều là cực kì thưa thớt Trung phẩm linh thạch.

	Trung phẩm linh thạch cùng Hạ phẩm linh thạch hối đoái tỉ lệ mặc dù là 1 : 100, nhưng ở Tu Tiên Giới, ngươi dùng một khối Trung phẩm linh thạch, rất dễ dàng liền có thể đổi được một trăm Hạ phẩm linh thạch, thậm chí hối đoái một trăm thêm cái số lẻ cũng là hoàn toàn khả năng.

	Nhưng muốn bằng vào một trăm khối Hạ phẩm linh thạch, hối đoái Trung phẩm linh thạch, lại là tuyệt đối không thể, liền xem như lại thêm cái mấy chục khối, cũng chưa chắc có người nguyện ý trao đổi.

	Xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, một mặt là Trung phẩm linh thạch cực kì thưa thớt, cỡ nhỏ Linh thạch khoáng căn bản là không có Trung phẩm linh thạch, chỉ có Trung phẩm trở lên Linh thạch khoáng, mới có thể từ đó đào ra Trung phẩm linh thạch.

	Mà lại số lượng cũng mười phần thưa thớt.

	Còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, là Trung phẩm linh thạch có thể dùng đến bố trí rất nhiều trận pháp, mà Hạ phẩm linh thạch bố trí trận pháp, bình thường chỉ thích hợp Luyện Khí kỳ loại hình đê giai tu tiên giả sử dụng.

	Trúc Cơ kỳ tu tiên giả muốn bố trí trận pháp, bình thường đều sẽ lựa chọn Trung phẩm linh thạch.

	Trước mắt đống nhỏ Trung phẩm linh thạch, chừng hơn bảy ngàn khối, quét sạch là Nguyên Bảo Bà Bà một người, liền cống hiến hơn năm ngàn, quả thực để Tiêu Lâm vui mừng nửa ngày.

	Hắn bố trí trận pháp, làm hạch tâm trận bàn phía trên khảm nạm chính là Trung phẩm linh thạch, đương nhiên dùng để thủ hộ động phủ trận pháp, phần lớn là thông qua dẫn động thiên địa chi lực đến khu động.

	Trải qua những năm gần đây tiêu hao, trên tay hắn Trung phẩm linh thạch đã còn thừa không có mấy, mà Nguyên Bảo Bà Bà bốn người không thể nghi ngờ kịp thời cho hắn bổ sung trở về.

	Lòng tràn đầy vui vẻ đem những này Trung phẩm linh thạch cũng thu vào, tiếp theo Tiêu Lâm nhìn trước mắt tầm mười khối ngọc giản còn có bốn cái hộp ngọc, cùng mười cái bình ngọc.

	Tiêu Lâm đầu tiên là từng cái cầm ngọc giản lên, chìm vào tâm thần, tinh tế xem.

	Xem hết một cái, liền để ở một bên, tiếp theo nhìn về phía một cái khác...

	Những vật phẩm này ròng rã hao tốn Tiêu Lâm một buổi tối thời gian, mới dần dần biết rõ ràng công dụng.

	Tiêu Lâm trước người cuối cùng chỉ để lại hai cái ngọc giản, hai cái hộp ngọc còn có ba bình ngọc.

	Tiêu Lâm cầm lấy hai cái hộp ngọc, trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư, hai cái hộp ngọc này bên trong cất đặt chính là hai kiện pháp bảo, theo thứ tự là một bộ bảy thanh phi đao, tên là "Thất Sát Toái Cốt Đao" thân đao mang theo nồng đậm sát khí, mỏng như cánh ve, lưỡi đao lóe ra rét lạnh bạch quang.

	Bộ pháp bảo này cũng coi như được hàng cao cấp, bất quá Tiêu Lâm không hề thiếu pháp bảo, mà lại gần đây được hai kiện Linh Bảo, tự nhiên càng chướng mắt bộ này "Thất Sát Toái Cốt Đao".

	Một cái khác trong hộp ngọc thì là một khối đen nhánh trường toa, tại bên cạnh, dán một tờ giấy vàng, trên đó viết "Tam Tuyệt Ô Toa", cái này "Tam Tuyệt Ô Toa" nhìn mười phần không đáng chú ý.

	Chợt nhìn, ngược lại là giống một nửa thiêu hỏa côn, nhưng lại cho Tiêu Lâm một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

	Hai kiện pháp bảo kia đều là từ Nguyên Bảo Bà Bà Tinh giới bên trong chiếm được, lúc trước tại cùng Nguyên Bảo Bà Bà chém giết quá trình bên trong, vẫn luôn chưa từng nhìn nàng thi triển pháp bảo, mà Tinh giới bên trong, lại cất đặt lấy hai kiện pháp bảo.

	Điều này nói rõ Nguyên Bảo Bà Bà cũng không phải là không có pháp bảo, về phần vì sao không cần, Tiêu Lâm lại là không được biết rồi.

	Tu tiên giả bản mệnh pháp bảo, một khi bản nhân vẫn lạc, bình thường đều sẽ trực tiếp vỡ vụn, địch nhân căn bản cũng không khả năng đạt được, đây cũng là tu tiên giả bình thường sẽ không vì người nào đó bản mệnh pháp bảo, mà lên giết người đoạt bảo tâm tư nguyên nhân.

	Bất quá tu tiên giả lại có thể tự hành giải trừ cùng bản mệnh pháp bảo tâm thần liên hệ, kể từ đó, pháp bảo liền có thể bị người khác sở dụng.

	Tỷ như một chút tu tiên giả, tại thọ nguyên gần thời điểm, bình thường đều sẽ giải trừ cùng bản mệnh pháp bảo tâm thần liên hệ, đem pháp bảo tặng cùng truyền nhân, hoặc là phong ấn, lưu lại chờ hữu duyên.

	Mà phong ấn pháp bảo, tại kinh lịch ngàn vạn năm thời gian về sau, hoặc là hóa thành sắt thường, hoặc là sinh ra nhất định linh tính, trở thành Linh Bảo.

	Bộ này "Thất Sát Toái Cốt Đao" cùng Tam Tuyệt Ô Toa, Tiêu Lâm mặc dù không cần, nhưng lại có thể thông qua phòng đấu giá hoặc là dưới mặt đất chợ đen bán, một kiện phổ thông pháp bảo, động một tí đều là mười mấy vạn Hạ phẩm linh thạch.

	Mà hai kiện pháp bảo kia, đều là pháp bảo bên trong Thượng phẩm, bán cái mấy chục vạn Hạ phẩm linh thạch, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Hơn nữa còn có thể dùng đem đổi lấy mình cần có tài liệu các loại tu tiên vật phẩm, đối với Tiêu Lâm, thế nhưng là có tác dụng lớn.

	Tiêu Lâm đem hộp ngọc đắp lên, dán lên vài trương Phong Linh Phù, thu nhập Tinh giới bên trong.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm ánh mắt vừa nhìn về phía hai cái ngọc giản, hai cái ngọc giản ghi lại đều là bí thuật, trong đó một môn tên là "Phong Linh Ẩn Thân Thuật", môn này bí thuật, chỉ là từ danh tự cũng có thể biết, là tu tiên giả dùng để ẩn tàng thân hình.

	Có chút cùng loại với Tiêu Lâm tu luyện Quỷ Ẩn Bí Thuật, mà tại cẩn thận xem "Phong Linh Ẩn Thân Thuật" giới thiệu về sau, Tiêu Lâm lập tức đã mất đi hứng thú.

	Cái này "Phong Linh Ẩn Thân Thuật" muốn thi triển, cần có Phong Linh căn, mà lại từ hiệu quả nhìn lại, còn không bằng "Quỷ Ẩn Bí Thuật "

	Quỷ Ẩn Bí Thuật có thể ẩn tàng tu tiên giả pháp lực khí tức, cho dù là gần trong gang tấc, chỉ cần đối phương không có chủ động công kích, liền không cách nào phát hiện thi thuật giả tồn tại.

	Mà cái này "Phong Linh Ẩn Thân Thuật", mặc dù cũng có thể tránh né tu tiên giả thần thức dò xét, nhưng lại không cách nào ẩn tàng tự thân khí tức, chỉ cần tới gần tu tiên giả mười trượng bên trong, bị phát hiện xác suất là rất lớn.

	Hơi suy tư một lát, Tiêu Lâm liền đem môn này "Phong Linh Ẩn Thân Thuật" thu vào, cho dù mình không cần, ngày sau cũng có thể dùng để trao đổi thích hợp bản thân bí thuật.

	Một cái ngọc giản khác bên trong ghi lại là một môn gọi "Huyết Sát Hóa Linh Thuật" bí thuật, đang quan sát môn này bí thuật pháp quyết về sau, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là kinh ngạc, trong lòng của hắn cũng là dâng lên một tia lửa nóng.

	Môn này bí thuật chính là Nguyên Bảo Bà Bà cuối cùng thi triển bí thuật, bất quá Huyết Kim Bách Sát Thương, cũng không phải là môn này bí thuật danh xưng, mà là môn này bí thuật thi triển đi ra biến thành một loại hình thể.

	Nguyên lai môn này bí thuật, muốn thi triển, cần đồng thời ngưng tụ tự thân khí huyết chi lực cùng trong đan điền pháp lực, ngưng tụ thành một loại binh khí hình thái, bởi vì ngưng tụ tu tiên giả khí huyết cùng đại lượng pháp lực.

	Để có cực kì uy lực kinh người, mà lại môn này bí thuật uy lực cùng tu tiên giả khí huyết chi lực cùng thể nội pháp lực hùng hậu trình độ mật thiết tương quan.

	Nhìn thấy nơi đây, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch, Nguyên Bảo Bà Bà đang thi triển Huyết Kim Bách Sát Thương về sau, chẳng những sắc mặt trắng bệch, mà lại rõ ràng một bộ bị hụt pháp lực bộ dáng.

	Bây giờ nghĩ đến, hiển nhiên thi triển môn này bí thuật mười phần miễn cưỡng.

	Bất quá khi nhìn đến môn này bí thuật về sau, Tiêu Lâm trong lòng lại là một mảnh lửa nóng, môn này bí thuật đơn giản chính là vì hắn đo thân mà làm đồng dạng.

	Môn này bí thuật cũng không phải là giống Nguyên Bảo Bà Bà thi triển như thế, hao tốn thời gian dài, mới ngưng luyện ra Huyết Kim Bách Sát Thương hình thể, mà là căn cứ tu tiên giả khí huyết chi lực cùng pháp lực hùng hậu trình độ mà định ra.

	Khí huyết chi lực càng mạnh, pháp lực càng hùng hậu hơn, thi triển thời gian liền càng ngắn.

	Tiêu Lâm tu luyện thánh vảy Phần Thiên công, cứ việc mới khó khăn lắm đạt tới huyền vảy tầng hai, dù vậy, trong cơ thể hắn khí huyết chi lực cũng muốn viễn siêu phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, điều này cũng làm cho hắn cùng môn này bí thuật càng thêm phù hợp.

	Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui vẻ đem môn này bí thuật ngọc giản thu vào, dự định lưu lại chờ ngày sau cẩn thận lĩnh hội một phen.

	Còn lại ba bình ngọc, trong đó một cái bình ngọc bên trong là một hạt quế vườn lớn nhỏ thông thấu màu đỏ nhạt linh đan, cái này viên linh đan mang theo nhàn nhạt mùi tanh, nhưng mùi tanh bên trong lại lộ ra một mùi thơm.

	Tiêu Lâm nhìn xem cái này viên linh đan mặt ngoài màu đỏ nhạt linh vận, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Theo Tiêu Lâm cái này viên linh đan là một cái Tứ giai linh đan không thể nghi ngờ, nhưng từ mùi thuốc đến xem, tuyệt đối không phải tăng lên tu tiên giả tu vi sở dụng, về phần đến tột cùng có tác dụng gì, Tiêu Lâm cũng nói không rõ ràng.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, Tứ giai linh đan, đều là cực kì trân quý, luyện chế Tứ giai linh đan cần có chủ dược, bình thường đều là nắm thiên địa linh khí mà sinh, căn bản là không cách nào nhân công trồng.

	Mà từ mầm non bồi dưỡng, động một tí gần ngàn năm thời gian, để đông đảo tu tiên giả chùn bước, liền xem như Nguyên Anh lão quái nhóm, cũng sẽ không tốn hao nhiều như vậy thời gian, đi bồi dưỡng Tứ giai linh thảo.

	Có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ tu tiên giả, mới có như thế lâu đời thọ nguyên, đi bồi dưỡng Tứ giai linh thảo, bất quá đối với Hóa Thần kỳ tu tiên giả tới nói, Tứ giai linh thảo tựa hồ lại không có chỗ ích lợi gì...

	Tiêu Lâm đem thịnh phóng lấy Tứ giai linh đan bình ngọc cẩn thận thu vào, tiếp theo lại cầm lên một cái khác bình ngọc, trên mặt hiển lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Hô hào các huynh đệ ủng hộ chính bản, ủng hộ chính bản, ủng hộ chính bản a "
Kết chương.