Chương 21 : Chủ giáo bái phỏng.
Một đường triết học khóa kết thúc sau, Klein có loại mình đã ba ngày ba đêm không ngủ cảm giác, đầy đầu đều là hoài nghi chủ nghĩa, siêu hình học, tiên nghiệm hậu nghiệm, duy danh luận duy thực luận, xã hội Russel chủ nghĩa, tồn tại chủ nghĩa, chủ nghĩa thực chứng các danh xưng cùng khái niệm.

	Nếu như không phải nguyên thân học lịch sử thời điểm, có kèm theo lý giải một vài triết học tri thức, hắn thậm chí hoài nghi mình có thể hay không hoàn chỉnh chống nổi một bài giảng, này cũng không so với hắn ở Địa Cầu học đại học lúc kia không phải một đối một giáo dục, nghe không hiểu còn có thể ngủ một giấc ngẩn người hoặc là xem chơi di động.

	"Ngược lại là Hamit tiên sinh cùng ta tưởng tượng được không giống nhau lắm, khôi hài, sang sảng, hướng ngoại, giảng bài không buồn tẻ, vừa không giống triết học lão sư, cũng không có 'Phong Bạo chi chủ' các tín đồ thường thường nắm giữ những quan niệm kia. . ." Klein nâng tay xoa xoa thái dương, quay người rời khỏi cổng, đi hướng đại sảnh chỗ sâu thang lầu, một đường trở về tầng thứ ba, hắn cận thân nam bộc Richardson lại trầm mặc đi theo sau hông.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện đám nam bộc nữ hầu đều đang bận rộn việc của mình, không có một lười biếng, chỉ có chính mình vị cố chủ này trải qua lúc, mới sẽ dừng lại, hành lễ vấn an, có vẻ rất có giáo dưỡng.

	Thanea ở gia đình nội bộ sự vụ an bài cùng quản lý bên trên, vẫn rất có năng lực. . . Klein đặt chân lầu ba hành lang, đi hướng nửa cởi mở gian phòng kia.

	Còn chưa đi vào, Klein liền nhìn thấy quản gia Walter đang đem hai chi súng săn hai nòng treo ở trên tường, khiến bên trong nhiều một chút thô kệch phóng khoáng cảm giác.

	Đây là mỗi một vị phú thương trong nhà cũng sẽ có bố trí, "Giấy phép săn bắn" phi thường dễ xin, súng săn hai nòng uy lực cũng không nhỏ, đủ để cho trong nhà đám nam bộc nữ hầu đối phó đột nhập đạo tặc thậm chí bắt cóc phạm.

	Treo tốt sau đó, Walter lui ra phía sau hai bước, dò xét súng săn vài lần, từ trong túi áo trong móc ra một mạ vàng đồng hồ bỏ túi.

	Ba!

	Hắn ấn mở đồng hồ bỏ túi, nhìn về phía cái nắp bên trong, nghiêm túc cứng nhắc gương mặt rõ ràng nhu hòa mấy phần.

	Klein ho nhẹ một tiếng lấy nhắc nhở quản gia tiên sinh, sau đó đẩy ra khép hờ cửa phòng, đi vào.

	Walter đem đồng hồ bỏ túi khép lại, trả về chỗ cũ, nghiêng người hành lễ nói:

	"Tiên sinh, hết thảy làm được 6 tấm 'Giấy phép săn bắn', mua sáu chi súng săn hai nòng cùng tương ứng đạn ria."

	Klein dưới nách đang cất giấu "Chuông tang" súng lục, đối với cái này cũng không phải là quá để ý, chỉ gật đầu, biểu thị biết.

	Hắn ngay sau đó lộ ra nụ cười ấm áp, như tán gẫu hỏi:

	"Ta trước đó xem 'Trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội' tư liệu lúc, chú ý tới Walter ngươi tựa hồ đã có thê tử cùng hài tử?"

	Quản gia, hoặc là nói tổng quản gia, là cố chủ phụ tá, là rất nhiều chuyện đều không thể tránh khỏi tâm phúc, cho nên, cùng quản gia liên lạc tình cảm là mỗi một vị cố chủ đều sẽ làm sự tình, Klein cũng không muốn ngoại lệ.

	Hơn nữa, hắn còn nhớ rõ "Ma kính" Harolds nói qua, quản gia Walter tiên sinh trên thân sẽ có ngoài ngạch triển khai.

	Walter nghiêm trang đáp lại nói:

	"Đúng vậy, ta tại Conrad Tử tước gia làm trang viên tôi tớ thời điểm, bởi vì một số sự vụ cần, cùng một vị nữ sĩ thường xuyên tiếp xúc, sinh ra tình cảm, sau đó tại nữ thần nhìn chăm chú, đi vào hôn nhân điện đường, có một đứa con gái, nàng hiện tại học tập tại một chỗ văn pháp trường học, hi vọng có thể thông qua Backlund đại học nhập học khảo thí, bất quá đây là hai năm sau mới cần cân nhắc sự tình. . ."

	Đề cập thê tử nữ nhi lúc, vị này nghiêm túc quản gia tiên sinh ngữ khí không tự giác liền trở nên thư hoãn.

	—— tại trước mắt, tất cả giáo hội đều tại cường điệu coi trọng gia đình, mà đối kháng kỹ thuật tiến bộ thời đại trào lưu mang tới sinh hoạt áp lực cùng tinh thần vấn đề, duy nhất có khác biệt địa phương ở chỗ, khác biệt giáo hội thiên về điểm khác biệt, đêm tối là nam nữ bình đẳng gia đình hỗ trợ, phong bạo là nam sĩ bận rộn tại bên ngoài, nữ tính xử lý gia đình, làm người trước chống đỡ Thiên Sứ, hơi nước là nhiều học kỹ thuật nhiều lao động, đều có am hiểu, lẫn nhau bổ sung.

	Klein nghe được mạc danh cảm khái, chuyển nói:

	"Thanea nữ sĩ tựa hồ vẫn còn độc thân?"

	"Đúng thế." Walter biểu cảm quay về nghiêm túc nói, "Xã hội hiện đại, nam bộc cùng nữ hầu như cũ là không đủ bình đẳng, đây không phải chỉ tiền lương, nữ quản gia cùng nam quản gia, quản gia trợ thủ thuộc về cùng một cái cấp độ, đều có 25 đến 50 bảng lương một năm, mà là cấp độ càng sâu lý niệm cùng ý tưởng, là giáo hội dốc sức tại cải biến, nhưng tràn ngập cản trở bộ phận, dù sao nữ thần không phải Ruen duy nhất tín ngưỡng."

	Hắn dừng một chút, nói bổ sung:

	"Nam bộc có thể kết hôn, mà nữ hầu nếu mà có được gia đình, liền mang ý nghĩa thất nghiệp hoặc là trở thành đê đẳng nhất, lâm thời thuê, không cần ở tại cố chủ gia gột rửa hầu gái, đây hết thảy muốn tới nữ quản gia giai đoạn mới có thể thay đổi, nhưng đó cũng không phải tuổi trẻ không có kinh nghiệm nữ sĩ có thể đảm nhiệm."

	Klein không có tiếp tục cái đề tài này, nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi hướng ghế bành vị trí.

	Lúc này, ánh mắt của hắn quét qua bên cạnh trên bàn trà chất đống báo chí.

	Trong lòng hơi động, Klein dừng bước lại, nghiêng người qua, đối quản gia tiên sinh nói:

	"Ta tại trên báo chí thấy được một quảng cáo, liên quan tới Backlund xe đạp công ty cổ phần chuyển nhượng, ngươi tìm chuyên nghiệp luật sư cùng kế toán qua tư vấn một chút, làm rõ tình huống cụ thể.

	"A a, ta đối cái nghề này cảm thấy rất hứng thú, nếu như giá thích hợp, cân nhắc mua xuống."

	Vừa rồi nháy mắt kia, Klein nghĩ đến một vấn đề, đó chính là một vị mang theo khoản tiền lớn đến Backlund tìm kiếm tiến thêm một bước cơ hội phú ông, không khả năng không chú ý Backlund xe đạp công ty cổ phần chuyển nhượng.

	Dù cho "Hắn" không nhìn thấy cái nghề này tiền cảnh, bình thường cũng sẽ tìm người tìm hiểu một chút, bằng không không phù hợp nhân thiết.

	Đương nhiên, cũng có thể thuận tiện cố tình nâng giá, khiến kia 10% cổ phần bán đến tiền nhiều hơn. . . Ân, nhất định phải nhớ kỹ, đơn thuần nhấc một chút là được, không thể quá tham lam, nếu là nâng nâng kẹt trong tay, liền nên khóc, kia sẽ để cho ta tất cả vốn lưu động toàn bộ rơi vào đi, vô lực duy trì sinh hoạt hàng ngày chi tiêu. . . Klein vừa làm tốt đẹp ảo tưởng , vừa ở trong lòng khuyên bảo chính mình vài câu.

	"Vâng, tiên sinh." Walter không hỏi nhiều, trực tiếp đáp ứng.

	Buổi chiều 4 giờ 35 phân, cận thân nam bộc Richardson gõ cửa đi vào phòng, đối đang nhàn nhã xem thư tịch Dwayne. Dantes nói:

	"Tiên sinh, Mory. Macht tiên sinh cùng phu nhân của hắn Riana nữ sĩ, cùng với St. Samuel giáo đường chủ giáo Alectra tiên sinh đến bái phỏng."

	Mory. Macht? Vị kia hạ viện nghị viên? Còn có, St. Samuel giáo đường chủ giáo làm sao cũng tới. . . Klein suy nghĩ một chút, mỉm cười hỏi:

	"Có dạng này lễ tiết sao?"

	Hắn tạm thời chỉ lên hai buổi lớp học lễ nghi, biết cái giai tầng này ở giữa, lẫn nhau bái phỏng sẽ không như thế trực tiếp, đều là trước phái quản gia cùng tôi tớ tới cửa, đưa thư mời hoặc ước định tới chơi thời gian.

	Richardson thói quen cúi đầu nói:

	"Có.

	"Bởi vì quản gia tiên sinh đi đưa danh thiếp cùng lễ vật lúc, có báo cho các vị hàng xóm, ngài gần nhất một tuần buổi chiều đều ở nhà.

	"Loại tình huống này, thu đến danh thiếp hàng xóm đang hỏi thăm tốt ngài tình huống, quan sát tương ứng chi tiết sau, không chỉ có thể phái chính mình tôi tớ tới mời ngài làm khách, còn có thể ở buổi chiều trong khoảng 4 h đến 5 h, lấy ra ngoài tản bộ thuận tiện đi ngang qua tư thái, tới cửa làm một lần nửa chính thức bái phỏng, ân, nữ sĩ sẽ mặc tương ứng đồ tản bộ, bằng không chính là không đủ vừa vặn, mà ngài có thể mời bọn họ hưởng dụng trà chiều."

	Klein vừa đi về phía cổng , mặc cho Richardson gỡ xuống áo khoác, cho mình mặc vào , vừa thuận miệng hỏi:

	"Vậy tại sao còn có Alectra chủ giáo?"

	Đây mới là hắn để ý nhất sự tình, vừa rồi vấn đề chỉ là một trải đệm.

	Richardson đã sớm chuẩn bị hồi đáp:

	"Alectra chủ giáo buổi chiều tại Macht nghị viên trong nhà làm khách, hẳn là bọn họ trong quá trình tán gẫu nhắc tới ngài, lâm thời quyết định qua đến làm một lần tản bộ bái phỏng."

	Động tác trên tay của hắn hoàn toàn không bị nói chuyện ảnh hưởng, thuần thục giúp Dwayne. Dantes chỉnh lý tốt ăn mặc.

	Klein "Ân" một tiếng , chờ đến Richardson tiến lên kéo cửa phòng ra, mới đi ra.

	Rất nhanh, hắn tại lầu hai tiểu phòng khách gặp được ba người đến thăm.

	Mory. Macht là vị điển hình Ruen thân sĩ, khoảng bốn mươi tuổi, tóc đen mắt màu cọ, đường nét khắc sâu, mép tóc tuyến tương đối cao, khuôn mặt có chút gầy cao, từng phục vụ tại quân đội, xuất ngũ sau dấn thân vào chính đàn, từ Backlund xung quanh cất bước, một đường trở thành vương quốc hạ viện nghị viên, là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, Tân đảng thành viên, duy trì cải thiện đại khí hoàn cảnh.

	Phu nhân của hắn Riana xuất thân đại luật sư gia đình, vì trượng phu tham chính cung cấp không ít tài nguyên, đồng dạng là Hắc Dạ nữ thần tín đồ.

	Alectra mặc hai hàng nút nhân viên thần chức áo đen, bề ngoài tuổi tác cũng liền vừa bốn mươi bộ dáng, mắt màu lam sâu thẳm, khuôn mặt gầy gò, ngũ quan không tính là dễ nhìn, lại làm cho người không hiểu cảm giác thuận mắt, là Klein hướng thùng lạc quyên ném tiền lúc từng gặp một vị chủ giáo.

	Trông thấy Dwayne. Dantes đi vào, Mory. Macht tiến lên hai bước, khẽ cười một tiếng nói:

	"Ta mấy ngày nay một mực nghe nói quảng trường số 160 chuyển đến vị tín đồ thành kính của nữ thần, nghĩ nhất định phải bái phỏng một chút, hôm nay vừa vặn tản bộ đi ngang qua, liền mạo muội tới cửa, xin hãy tha thứ chúng ta thất lễ."

	Klein lộ ra nụ cười, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Loại thời điểm này, chỉ cần ca ngợi nữ thần."

	"Ca ngợi nữ thần!" Alectra cùng Riana âm thầm gật đầu, cùng tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Kết thúc hàn huyên, Klein mời ba vị khách nhân riêng phần mình ngồi xuống, hầu gái lại kịp thời đưa lên hồng trà cùng cà phê —— nữ quản gia Thanea trước đó liền đã hỏi thăm qua đối phương muốn uống cái gì.

	"Dantes tiên sinh, nghe nói ngươi là từ Dipsy tới thương nhân, không biết trước kia ở ngành nghề nào?" Mory. Macht như tán gẫu hỏi, cũng mở câu vui đùa, "Ngươi này họ luôn luôn để cho ta liên tưởng đến rất nhiều."

	Đây là chỉ Russel đại đế quyển sách bán chạy nào đó vai chính dòng họ.

	Klein cười một tiếng, khôi hài hỏi ngược lại:

	"Đào đến bảo tàng thuộc về cái nào ngành nghề?"

	Đây cũng là nội dung của quyển sách bán chạy kia.

	Không đợi nghị viên tiên sinh bọn họ đáp lại, hắn nói lên sớm liền biên tốt nội dung:

	"Ta từng có được chính mình tài nguyên khoáng sản, nhưng các ngươi biết đến, này chắc chắn sẽ có đào xong một ngày, bởi vì quặng mà thành thành thị cuối cùng rồi sẽ bởi vậy suy sụp."

	Hắn ám chỉ chính mình xuất sinh quận Dipsy mấy tài nguyên hình thành thị, tại những địa phương kia, hắc bang hoành hành, ẩn hình phú ông đông đảo, người bình thường muốn điều tra rõ ràng Dwayne. Dantes tình huống, không có nửa năm trở lên thời gian rất khó làm được.

	Alectra chủ giáo suy tư gật đầu nói:

	"Cho nên, ngươi lựa chọn đến Backlund tìm kiếm cơ hội mới?

	"Không biết dẫn dắt ngươi tiến vào giáo hội chính là vị nào?"
Kết chương.