Chương 332 : Giảo hoạt cường đại hung thủ.
Truy Hồn Thú rất nhanh trở về.

	Nó há mồm phun một cái, Phượng Văn Đông âm hồn bị nó từ trong bụng phun ra.

	Trong chớp mắt Truy Hồn Thú hóa thành một đạo hắc vụ tiến vào pho tượng bên trong.

	"Tiêu thiên sư ngươi thật là lòng dạ độc ác, ngươi giết chúng ta cả nhà!"

	Phượng Văn Đông quỷ hồn bắt đầu có chút ngốc, rất nhanh hắn tỉnh táo lại giận dữ hét.

	Người chung quanh này lại đều có thể nhìn thấy Phượng Văn Đông, có thể nghe tới thanh âm của hắn.

	Phượng Thành Đức vội vàng nói: "Phượng Văn Đông, Tiêu thiên sư là hung thủ?"

	"Vâng, ta tận mắt thấy hắn giết chúng ta trong nhà tất cả mọi người."

	Phượng Văn Đông vô cùng phẫn nộ mà nói.

	"Tiêu thiên sư, ngươi phải bị tội gì?"

	Phượng Thành Đức quát hỏi.

	Diêm Khoan cùng Tống Tự Khoan bọn hắn âm thầm lắc đầu.

	Như Tiêu Phàm là hung thủ, Tiêu Phàm sẽ đem Phượng Văn Đông quỷ hồn triệu hoán đi ra chỉ chứng chính mình?

	Còn nữa coi như Tiêu Phàm muốn giết người, mang mặt nạ gì chẳng lẽ không được?

	Tiêu Phàm mày nhăn lại.

	Hắn cũng không nghĩ tới thì ra là như vậy tình huống.

	Hung thủ chính là công khai nói cho hắn, hắn chính là muốn vu oan giá họa hắn a.

	Coi như hắn không có đem Phượng Văn Đông quỷ hồn triệu hoán đi ra, tám chín phần mười cũng có thể từ trong vương phủ tìm tới còn lại chứng cứ.

	Tỉ như nói có người tại địa phương bí ẩn khắc chữ, nói hắn là hung thủ.

	"Tiêu thiên sư, ngươi bây giờ không lời nói đi."

	"Coi như ngươi công lao lại lớn, Túc thân vương chính là thân vương, ngươi giết hắn, diệt Túc thân vương phủ cả nhà, luật pháp tha cho ngươi không được."

	Phượng Thành Đức nghiêm nghị nói.

	Diêm Khoan cau mày nói: "Chuyện này sợ là có kỳ quặc, như Tiêu thiên sư là hung thủ, Tiêu thiên sư tại sao lại đem Phượng Văn Đông quỷ hồn triệu hồi tới?"

	Phượng Thành Đức cười lạnh nói: "Cái này đơn giản, Túc thân vương phủ nhiều người như vậy, rất có thể có những người còn lại lưu lại chứng cứ!"

	"Hắn liền cố ý đem Phượng Văn Đông quỷ hồn triệu hoán đi ra, để chúng ta coi là hung thủ kỳ thật không phải hắn."

	Phượng Văn Đông quỷ hồn lúc này nói: "Hung thủ vốn là mang theo mặt nạ, phụ vương cùng hung thủ đánh nhau bên trong mặt nạ của hắn rơi mất."

	"Hung thủ chính là Tiêu Phàm."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hung thủ giết người này làm việc còn rất kín đáo.

	"Tiêu thiên sư, ngươi đêm qua đang làm cái gì?"

	Phượng Thành Đức nghiêm nghị nói.

	"Giết người."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Người chung quanh đều khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tốt, ngươi rốt cục thừa nhận ngươi là hung thủ!"

	Phượng Thành Đức ánh mắt sáng lên nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Thành Đức, hắn thần sắc lãnh đạm nói: "Ta trước đó tính ra tới Bồng Lai quần đảo sẽ có tình huống, tối hôm qua đi Bồng Lai quần đảo."

	"Hơn hai mươi vạn Đông Dương quốc binh sĩ mạnh trèo lên Bồng Lai quần đảo, ta chỉ huy đến phụ cận chân lý hào phát động tiến công, tiêu diệt những người kia."

	Phượng Thành Đức sửng sốt.

	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chuyện như vậy Tiêu Phàm hẳn là không biết nói dối, nếu là dạng này Tiêu Phàm liền có tuyệt đối không ở tại chỗ chứng minh, hung thủ nên không phải hắn.

	"Ngươi, ngươi —— "

	Phượng Thành Đức cảm giác hoảng hốt.

	Tiêu Phàm đây là sát thần a.

	Lần này mặc dù không phải mình động thủ, nhưng vậy mà chỉ huy Viêm Hoàng hạm đội diệt Đông Dương quốc hơn hai trăm ngàn người, không sợ gây nên quốc chiến?

	"Tiêu Phàm, thực lực ngươi mạnh, có khả năng ở bên kia sát nhân chi sau cực tốc gấp trở về."

	Phượng Văn Đông kêu lên.

	"Không sai."

	Phượng Thành Đức vội vàng nói.

	Phạm Thiên Hành lúc này mở miệng nói: "Nhị thiếu gia, Túc thân vương đối ta có đại ân, ta một mực bảo hộ tại Túc thân vương bên người."

	"Là Túc thân vương để ta hiệu trung Tiêu thiên sư, bằng vào ta đối Tiêu thiên sư hiểu rõ, giết chết các ngươi tuyệt đối không thể nào là Tiêu thiên sư."

	"Hung thủ thực lực mạnh thủ đoạn lợi hại, cũng chỉ có Tiêu thiên sư mới có thể tìm được hung thủ, ngươi đừng có lại vô lễ mạo phạm Tiêu thiên sư."

	Tiêu Phàm đưa tay ngăn cản phạm Thiên Hành: "Phạm lão, túc thân phủ phát sinh thảm như vậy án, lời nói của hắn ta có thể lý giải."

	Đúng lúc này, âm thanh vang dội vang lên.

	"Bệ hạ giá lâm, Thái Thượng Hoàng giá lâm."

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng xuất hiện, bọn hắn sắc mặt đều khó coi.

	Hoàng thất đã có hai ba trăm năm không có đi ra thảm như vậy án.

	"Tham kiến bệ hạ, tham kiến Thái Thượng Hoàng."

	Đám người hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ khoát tay áo: "Các khanh miễn lễ. Tiêu thiên sư, tình huống như thế nào?"

	Phượng Thành Đức cướp đem tình huống bên này nói.

	"Bệ hạ, Thái Thượng Hoàng, Tiêu thiên sư rất có thể là hung thủ."

	"Án này thần cảm thấy không nên do Tiêu thiên sư phụ trách, nên do chúng ta Đại Lý tự phụ trách, mặt khác bản án không có tra ra trước, Tiêu thiên sư không được rời phủ."

	Phượng Thành Đức trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Tiêu thiên sư tuyệt đối không thể nào là hung thủ."

	"Không sai."

	Thái Thượng Hoàng cũng nói.

	Phượng Thành Đức không rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, không rõ ràng Thiên Huyền hoàng triều thực lực, Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng bọn hắn rất rõ ràng.

	Tiêu Phàm nếu muốn giết Túc thân vương, căn bản không cần đến lén lút.

	"Tiêu thiên sư, có thể hay không đem Túc thân vương quỷ hồn triệu hoán đi ra?"

	"Hắn nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, có lẽ đoán được hung thủ cũng không phải là ngươi, chỉ là hắn căn bản là không kịp nói."

	Thái Thượng Hoàng đối Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương lúc này nhận được tin tức cũng chạy tới.

	Hắn nói: "Chư vị, hung thủ khẳng định không phải đại ca, ta có thể cam đoan."

	Phượng Thành Đức ánh mắt bén nhọn rơi xuống Trương Dương trên người.

	"Ngươi là ai, ai bảo ngươi đi vào?"

	Trương Dương sắc mặt lạnh lẽo, trên người hắn nháy mắt bạo phát đi ra khí thế mạnh mẽ.

	"Ta là cái gì?"

	"Ta Trương Dương là tiên môn Hạo Nhiên tông trưởng lão, ngươi lại là cái gì đồ vật!"

	Trương Dương khí tức kinh khủng ép đến Phượng Thành Đức trên thân.

	Phượng Thành Đức sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Hắn cũng liền Đại Võ Tông cấp bậc tu vi, cùng Trương Dương bây giờ Võ Đế thất tinh cấp bậc thực lực so sánh kém rất rất nhiều.

	"Phượng Thành Đức, từ giờ trở đi ngươi không còn là Đại Lý tự tự khanh."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nàng nói xong nhìn Diêm Khoan liếc mắt một cái.

	Diêm Khoan ngầm hiểu, bọn hắn Cẩm Y vệ kế tiếp còn đến tra Phượng Thành Đức.

	"Bệ hạ, thần... Thần đều là vì chúng ta Thiên Huyền hoàng triều suy nghĩ."

	"Bệ hạ khai ân."

	Phượng Thành Đức run giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ khoát tay áo, lập tức liền có người cưỡng ép đem Phượng Thành Đức mang đi.

	Trương Dương nói: "Chư vị, ta cùng đại ca hừng đông mới trở về. Xem bọn hắn tình huống, bọn hắn tử vong thời gian hẳn là giờ sửu."

	"Thời gian không xứng đôi."

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, Túc thân vương phủ chết nhiều người, bọn hắn rất nhiều thân nhân sống sót, có thể hay không thông qua thân nhân của bọn hắn tính ra hung thủ?"

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Đoán chừng khó. Đối phương có thể giết Túc thân vương bọn hắn, nói rõ chí ít là đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả."

	"Ta như sớm tính toán đi ra, đối phương lại đây liền sẽ chết ở chỗ này, đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả không cần thiết bốc lên này hiểm."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, xác thực như thế.

	Trương Dương nói: "Hẳn là cái nào đó tiên môn cường giả phân thân cách làm."

	Không bao lâu, không ít người bị hại gia thuộc nhận được tin tức chạy tới.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tin ngươi, mời ngươi nhất định giúp chúng ta tra ra chân lý."

	"Tiêu thiên sư, ngài cứ việc tra, chúng ta tuyệt đối tin tưởng ngài."

	Tụ tập lại đây người bị hại gia thuộc nhao nhao mở miệng.

	Nếu như Tiêu Phàm đều không đáng đến tín nhiệm, theo bọn hắn nghĩ liền không có người đáng giá tín nhiệm.

	"Chư vị, ta hướng các ngươi cam đoan, tuyệt đối sẽ tìm ra hung thủ."

	"Bây giờ ta thử một chút có thể hay không thông qua coi bói thủ đoạn tính ra hung thủ."

	Tiêu Phàm ra đến bên ngoài trầm giọng nói.

	Có người lập tức đứng dậy: "Tiêu thiên sư, phụ thân ta chết rồi, hắn là Túc thân vương phủ một cái đầu bếp, Tiêu thiên sư ngươi cho ta cũng được a."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Hệ thống, cho hắn đoán mệnh."

	Rất nhanh không ít tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm chân mày cau lại, hệ thống tư liệu đồng thời không có hung thủ tin tức.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Ngươi gọi Lý Kiến, hung thủ thực lực quá mạnh không có tính ra hung thủ tin tức."

	"Phụ thân ngươi âm thầm giấu một chút bạc, là định cho ngươi cưới vợ, ta đợi chút nữa đem địa điểm viết ra cho ngươi."

	(các huynh đệ tỷ muội, điểm tác giả ảnh chân dung, sẽ có kinh hỉ......)
Kết chương.