Chương 1060 : Tìm thi.
U Cốc bên trong kỳ thực đường sông ngang dọc.

Trong núi cũng có thác nước cọ rửa dấu vết.

Đều không ngoại lệ, đều đã cạn cạn.

Chỉ có nơi đây, nước hồ đầy đủ, mặt hồ như gương.

Bờ hồ cây rừng tươi thắm, đều đã hóa thành rừng đá, không có một gốc bình thường cỏ cây, trong hồ chiếu ra rừng đá hình bóng, tỏ ra phi thường quỷ dị.

"Trấn Linh Vực có Độc Đàm, bên trong chứa đựng đáng sợ độc thủy, mà lại không chỉ một nơi. Hoài nghi U Cốc bên trong phiêu đãng độc tố, liền là bắt nguồn từ những này Độc Đàm."

Giáp lưng tráng hán vẻ mặt nghiêm túc, lòng sinh do dự, bí thuật dẫn dắt, lại muốn bọn họ tiến vào Độc Đàm tìm thi.

"Nhân tộc có thể từng thăm dò qua, Độc Đàm phía dưới có cái gì đồ vật?"

Giao Long Vương nhìn chăm chú đáy hồ, chỉ có hắc ám, Độc Đàm thâm bất khả trắc.

Giáp lưng tráng hán lắc đầu, "Những này là chân chính bí ẩn, gần như không có khả năng chảy ra..."

"Xem ra chỉ có tự mình đi xuống tìm tòi."

Giao Long Vương Kim Giáp chấn động, từng tầng từng tầng kim quang dung nhập, Kim Giáp so trước đó biến tăng thêm mấy lần, đem hắn cả người đều bao bọc ở bên trong.

Đối mặt Độc Đàm, Giao Long Vương cũng không dám xem thường.

Phốc!

Giao Long Vương nhảy vào trong hồ, Kim Giáp bị nọc độc chìm ngập.

Xì xì...

Lọt vào liệt độc gặm nhấm, Kim Giáp rất nhanh trở nên lồi lõm, từng tầng từng tầng kim quang dập tắt, nọc độc chi mãnh liệt vượt xa trong hư không độc tố.

Giáp lưng tráng hán cũng nhảy vào đến, mai rùa bên trên Huyền Quy hình bóng nhanh chóng thổ nạp, mới bù đắp được nọc độc gặm nhấm tốc độ.

Hai yêu không dám trì hoãn, nhanh chóng lặn xuống.

Không ngờ, Độc Đàm xa so với trong tưởng tượng sâu, lặn xuống một thời gian dài đều không thể đến đáy hồ, mà lại đáy hồ không gian cực kì rộng lớn, bọn họ lục lọi một phen, tìm tới đáy hồ biên giới, phát hiện liền dọc theo đi từng đầu sông ngầm, bốn phương thông suốt.

Toàn bộ Trấn Linh Vực dưới mặt đất, rất có thể đều là nhằng nhịt khắp nơi Độc Hà, liên thông từng tòa Độc Đàm.

Xoạt!

Hai yêu nhảy ra mặt nước.

Tình huống có chút vướng tay chân, bọn họ phải sâu xuống lòng đất lấy xác rồng, nhất định phải thời gian dài thừa nhận nọc độc ăn mòn, cũng may dưới nước không có phát hiện hung thú hoặc là cái khác nguy hiểm.

Thương nghị một phen sau đó, bọn họ quyết định thay phiên chống cự liệt độc, có bí thuật dẫn dắt, mục tiêu rõ ràng, hẳn là có thể chống đỡ được.

Hai yêu hơi chút điều tức, đi tới bên bờ, Giao Long Vương triệt tiêu Kim Giáp, giáp lưng tráng hán lại khuyếch đại vòng bảo hộ, bao trùm hai người bọn họ, lại lần nữa tiến vào Độc Đàm.

Lần này, bọn họ lần theo bí thuật dẫn dắt, rất nhanh liền tiến vào một cái sông ngầm, tại phức tạp thủy võng bên trong đi xuyên, liền một mạch đổi hướng.

Trong lúc đó bọn họ thay phiên xuất thủ.

Không biết xâm nhập lòng đất bao xa, hai yêu khí tức gấp rút, ngăn cản độc thủy càng ngày càng cật lực.

Độc Hà không chỉ gặm nhấm nhục thân, còn có thể ăn mòn thần thức, lòng đất Thủy hệ không gì sánh được phức tạp, tất cả đều là độc thủy, nếu như không có xác rồng dẫn dắt, lấy bọn họ tu vi, cũng không có khả năng đi tới nơi này.

Lúc này, bọn họ xuyên qua một cái sông ngầm.

Tại sông ngầm đầu cùng, là một mảnh mênh mông lòng đất độc hồ, đáy hồ có một tảng đá lớn, xốc lên tảng đá lớn, lại tìm tới một cái hình vuông cửa đá!

Cửa đá sớm đã cùng đáy sông hòa làm một thể.

Không nhìn kỹ, rất dễ dàng xem nhẹ đi qua.

Bí thuật nơi chỉ, chính là tại sau cửa đá!

"Chính là chỗ này!"

Hai yêu mừng rỡ.

Tiềm nhập cửa đá phía trước, Giao Long Vương nhẹ nhàng đẩy một chút, không chút sứt mẻ, bề ngoài hình như có hào quang lóe qua.

Thấy thế, hai yêu liếc nhau, đồng nói: "Có cấm chế!"

"Đạo hữu toàn lực phá cấm, không cần phải để ý đến nọc độc, ta còn có thể kiên trì một hồi."

Giáp lưng tráng hán hai mắt tỏa ánh sáng, xác rồng khả năng ngay tại cửa đá bên trong.

Giao Long Vương chuyên tâm thể ngộ cấm chế, lần lượt thử nghiệm phá cấm, lại không có chút nào tiến triển, để cho giáp lưng tráng hán không khỏi có chút nóng nảy. Lúc này, Giao Long Vương trên mặt lại lộ ra kinh hỉ biểu lộ, "Hẳn là Yêu tộc cổ cấm!"

"Cái gì, vậy mà không phải là Nhân tộc cấm chế?"

Giáp lưng tráng hán không gì sánh được ngoài ý muốn.

"Cổ cấm hoàn chỉnh, uy lực như cũ rất mạnh. Nếu như là Nhân tộc cổ cấm, chỉ sợ ta hai người thật không có cái gì hy vọng phá cấm, chỉ có thể không công mà lui. Nếu là Yêu tộc cổ cấm, xác rồng nên là chúng ta!"

Giao Long Vương cười ha ha....

Một nơi không biết dưới mặt đất hang đá.

Một đám Vu tộc tu sĩ từ Truyền Tống Trận đi tới, lập tức làm tốt phòng hộ, tất cả mọi người bình yên vô sự. Bọn họ trong nháy mắt bố trí xong trận hình, cảnh giác quan sát chung quanh, phát hiện bị truyền tống đến lòng đất.

Truyền Tống Trận tại một cái dưới đất hang đá bên trong, phía dưới là một cái hình vuông bệ đá, trừ cái đó ra không có vật gì khác nữa.

Hang đá không giống như là người làm mở mà thành, nham thạch trần trụi, gồ ghề nhấp nhô, không gian cũng không hợp quy tắc, không nhìn thấy chút nào cứng nhắc dấu vết.

Không có cột đá, Vu Trận, hoặc là cấm chế.

Hang đá hoàn toàn tĩnh mịch, không biết bao lâu không có người đi vào.

Điều này làm cho mọi người phi thường ngoài ý muốn, vốn cho rằng sẽ truyền tống đến Vu tộc di chỉ bên trong, không nghĩ tới là loại này địa phương.

Hang đá lối ra liên tiếp một cái hành lang, cuối cùng một vùng tăm tối, mơ hồ truyền đến tiếng nước chảy.

Mọi người hơi chút thương nghị, vẫn như cũ là Phương lão ma dẫn đường.

Nhanh đi một hồi, mọi người đến cuối hành lang, kinh ngạc phát hiện trên mặt đất có liếc mắt giếng, bên trong tất cả đều là nước, giống như là lòng đất sông ngầm cửa vào.

Một vị Vu tộc Nguyên Anh hướng nước sông đánh ra một đạo linh lực, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị ăn mòn sạch gọn.

"Là Độc Hà!"

Người kia sợ hết hồn, "Thật mạnh mẽ độc!"

"Đời trước Truyền Tống Trận vì sao ngay cả thông tuyệt lộ, chúng ta muốn hay không đi ra xem một chút là tại cái gì địa phương?"

Có người ngẩng đầu, đề nghị.

"Không thể!"

Đại Vu Chúc tuyệt đối cự tuyệt, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, "Ta biết nơi này là cái gì địa phương, U Cốc bên trong chỉ có một cái gọi Trấn Linh Vực địa phương, có Độc Đàm tồn tại, đầu này Độc Hà cùng Độc Đàm nước liên kết, hẳn là ngay tại Trấn Linh Vực phụ cận. Trấn Linh Vực là Nhân tộc coi trọng nhất mấy cái bí cảnh một trong, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Trấn Linh Vực?"

Chúng Nguyên Anh gặp Đại Vu Chúc thần sắc ngưng trọng như thế, cũng không dám tự tiện chủ trương.

"Ngươi đối Trấn Linh Vực hiểu bao nhiêu?" Phương lão ma đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Không nhiều, " Đại Vu Chúc bất đắc dĩ nói, "Nhân tộc đối cái này mấy chỗ bí cảnh giữ kín như bưng. Ta chỉ tra được mấy đầu lập lờ nước đôi tin tức, nghe nói Trấn Linh Vực có một loại kỳ lạ lực lượng, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là trung kỳ đỉnh phong mới có thể tới lui tự nhiên."

"Chẳng phải là nói, chỉ có Đại Vu Chúc cùng Phương đạo hữu có thể đi vào?"

Chúng Nguyên Anh một hồi bạo động, có có người nói: "Chúng ta không cảm thấy cái gì dị dạng, khả năng lời đồn có sai. Không ngại tất cả đi xuống tìm tòi, vạn nhất gặp phải trở ngại, lại lui về đến cũng không muộn."

"Cũng tốt..."

Đại Vu Chúc không có ngăn cản.

Đi xuống mới biết, Độc Hà độc tố cực kỳ mãnh liệt, không kiên trì bao lâu, liền bị ép lui về tới.

Dưới mặt đất thế cục không rõ, sông ngầm còn có chi nhánh, mọi người ra ngoài thận trọng, làm ra một phen bố trí, thay phiên dò đường.

Lần lượt dò xét, sau cùng phát hiện sông ngầm toàn bộ chi nhánh cũng liên tiếp một tòa lòng đất hồ lớn.

Phương lão ma dẫn dắt mấy tên Nguyên Anh, tiến vào độc hồ không lâu đột nhiên cảm giác một hồi dị dạng ba động đánh tới, tiếp lấy bên cạnh truyền đến hét thảm một tiếng.

Hắn nhìn cũng không nhìn phía sau, xác định loại ba động này đối với hắn không có ảnh hưởng mới trôi qua cứu người.

Thân ở độc hồ, đột nhiên lọt vào Trấn Linh Vực áp chế, trong đó một tên Vu tộc Nguyên Anh vội vàng không kịp chuẩn bị, vô lực chống cự độc thủy, nhục thân trong nháy mắt bị ăn mòn hầu như không còn, chỉ còn Nguyên Anh được người cứu phía dưới, những người khác cũng từng cái mang thương.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.