Chương 1996 : Đại hôn trước lúc.
"Giới Chủ, chuyện gì ưu sầu?"

	Vị diện nào đó trong cung điện, một lão giả khó hiểu nói.

	Thiên Ma Hoàng đã bị diệt, thượng tầng vũ trụ nghênh đón đã lâu thái bình, cái này vốn nên là khắp chốn mừng vui đại hỉ sự, nhưng Giới Chủ gần nhất hai ngày từ đầu đến cuối sầu mi khổ kiểm.

	"Ai."

	"Bản tọa chẳng biết tại sao, trong lòng luôn có có chút lo lắng."

	Giới Chủ cau mày nói.

	Làm Thiên Cơ cảnh cấp độ cường giả, giác quan thứ sáu thường thường phi thường chuẩn xác.

	Lão giả cả kinh nói: "Hẳn là còn có nguy cơ?"

	"Bản tọa cũng nói không rõ ràng."

	"Báo!"

	Thủ hạ vội vàng chạy vào, quỳ xuống đất giơ lên một vật, nói: "Vạn Cổ tông tông chủ Quân Thường Tiếu đưa tới thiệp mời!"

	Giới Chủ sửng sốt một chút.

	Cái này diệt Thiên Ma Hoàng có công với thượng tầng vũ trụ nam nhân, hắn tự nhiên nghe nói qua, nhưng lẫn nhau không có gặp nhau, làm sao vô duyên vô cớ đưa tới thiệp mời?

	Không khó coi xuất, Quân Thường Tiếu ý đồ đem các vị diện đem đến Vạn Cổ giới, hình thành hoàn toàn mới sinh thái hệ thống, cũng không có triệt để hoàn thành, tối thiểu giới này chưa bị chiêu an.

	Không có cách nào.

	Thượng tầng vũ trụ thực sự lớn, các tinh hệ vị diện cũng đều bất quy tắc phân tán, đem bọn nó chỉnh hợp khẳng định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian.

	Quân Thường Tiếu cũng rõ ràng điểm ấy, cho nên chế định trăm năm kế hoạch, tranh thủ tại trong vòng trăm năm để Vạn Cổ vực triệt để thành hình, để tán loạn vũ trụ bão đoàn đi hướng phồn vinh.

	Di chuyển công việc khó, đưa thiệp mời dễ dàng.

	Còn lại là tông chủ bổ sung hôn lễ, đây là thiên đại sự tình, cho nên xếp vào tại các tinh hệ các vị diện Tế Vũ đường thành viên lập tức hành động, hiệu suất chi khoái để cho người ta nhìn mà than thở.

	Nếu như tại chỉnh hợp vị diện bên trên có loại tốc độ này, chỉ sợ đều không dùng đến một trăm năm.

	"Cái gì thiệp mời?"

	Tên kia Giới Chủ mang tới, mở ra xem xét, thủ lập tức đấu.

	Thiệp mời nội dung.

	Đưa hiện lên XXX đài khải cẩn định vào mùng một tháng sáu.

	Quân Thường Tiếu tiên sinh cùng Hoa Mân Côi nữ sĩ cử hành đại hôn điển lễ, kính chuẩn bị tiệc mừng.

	Cung thỉnh XXX đến lúc đó quang lâm.

	Giờ lành: Dậu.

	Tường địa: Vạn Cổ giới Vạn Cổ tông chủ phong.

	Quân Thường Tiếu, Hoa Mân Côi cung mời.

	Nhìn xem cái này gửi thiệp mời tới, cỡ nào chuyên nghiệp!

	Để Giới Chủ tay run cũng không phải là mời cách thức rất mới lạ, mà là cuối cùng ghi chú, nội dung là —— nhân như không rảnh, hậu lễ nhưng tới.

	Cuối cùng này thoại, vẽ rồng điểm mắt!

	Nhất là 'Hậu' chữ còn viết đặc biệt lớn, sợ đối phương ánh mắt không tốt.

	Không khó coi xuất, Quân Thường Tiếu cỡ nào lưu ý chi tiết, cỡ nào quan tâm quan tâm Nhập Vi, lão Thiết nhóm, xin đem cảm động cùng nước mắt mắt đánh vào công bình phong lên.

	"Cái này. . ."

	Giới Chủ khóe miệng co giật.

	Đang nhìn qua thiệp mời nội dung về sau, trong lòng lo lắng càng thêm mãnh liệt, liền chứng minh mình dự cảm chính là chuyện này!

	"Giới Chủ."

	Cao nhìn nghiêng qua đi, nói: "Không phải liền là thiệp cưới sao, có cái gì lo lắng?"

	"Cái này mặt ngoài là đại hôn thiệp cưới."

	Giới Chủ sắc mặt ngưng trọng dị thường nói: "Kì thực là tại đòi tiền!"

	Lão giang hồ.

	Một chút xem thấu.

	Những tinh vực khác vị diện cũng lần lượt thu được thiệp cưới, cũng đều ý thức được Quân Thường Tiếu dụng ý, cho nên đều cân nhắc đến cùng muốn hay không đi.

	Không đi thôi, dù sao người ta cứu vớt thượng tầng vũ trụ, đại hôn cũng coi như đại sự, không đi không dễ nhìn a.

	Đi thôi, cái này cần mang nhiều dày lễ?

	Ngay tại mọi người lâm vào lưỡng nan lúc, lần lượt đạt được rất nhiều vị diện lục dời đến Vạn Cổ giới tin tức, nhất là biết được Quân Thường Tiếu thái độ vô cùng cường ngạnh, lập tức liền làm ra lựa chọn, đi! Phải đi!

	Có thể giải quyết Thiên Ma Hoàng.

	Vạn Cổ tông thực lực đã không cần nghi ngờ.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu đại hôn, lựa chọn không đi, lấy hắn di chuyển các vị diện bàn tay sắt thủ đoạn đến xem, mình cùng vị diện khẳng định không may!

	Bức bách tại dâm uy.

	Thu được thiệp mời các đại vị diện nhao nhao chuẩn bị hậu lễ hành động.

	Hôn lễ còn có hai ba tháng liền muốn tổ chức, thời gian cấp bách, nhất định phải nhanh đuổi tới Vạn Cổ giới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong lúc nhất thời, từ vĩ mô ống kính dưới, có thể nhìn thấy các tinh hệ các vị diện cũng có chiến hạm bay ra cũng hướng phía Vạn Cổ giới chạy tới.

	Loại này rầm rộ, trước nay chưa từng có.

	Đến sau học giả đem Quân Thường Tiếu đại hôn xưng là rung động vũ trụ chi thế kỷ hôn lễ.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi đại hôn tin tức, rất nhanh truyền khắp cả tầng vũ trụ, Giới Chủ loại này cấp bậc khẳng định tham gia, rất nhiều nhũ danh tức thế lực cùng gia tộc cũng đều thu được thiệp mời.

	Thường xuyên có thể nhìn thấy, Tế Vũ đường thành viên tại cái nào đó vị diện chia ra bát đường, cái cái giấu trong lòng mấy chục tấm thiệp mời.

	Phát rồ, đều khó mà hình dung!

	Ai.

	Đi cái Thiên Ma Hoàng, tới cái Quân Thường Tiếu.

	Thượng tầng vũ trụ nhìn như khôi phục thái bình, kì thực đã rơi vào một cái khác trong thâm uyên.

	Như vậy.

	Ai có thể giúp một chút bọn hắn đâu?

	Thật là có!

	Người này chính là Lăng Lệ!

	Hắn giờ phút này xuyên thẳng qua tại trong vũ trụ, quanh thân bị đen nhánh Ma khí bao phủ, trong thức hải không ngừng thôi diễn Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp.

	Người này không chỉ giết chết Thiên Ma Hoàng, còn đem nhục thân luyện hóa, mặc dù không có không có kế thừa một thân tu vi, nhưng lại kế thừa Thôn Thiên Ma tổ lưu lại tà ác tâm pháp.

	Nói điểm trực bạch.

	Thiên Ma Hoàng mặc dù chết rồi, nhưng lại có người thừa kế.

	Thậm chí cái trước đối Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp lý giải, cũng bởi vì bị luyện hóa mà thành toàn Lăng Lệ.

	Hắn muốn có Vô Địch tu vi, muốn đi vào dùng Vĩnh Sinh chi địa, phục sinh nữ nhân mình yêu thích, cần phải làm là giống như Thiên Ma Hoàng nuốt chửng từng cái vị diện!

	Ai.

	Đồ ma thiếu niên chung quy trở thành ma đầu.

	Lại nói.

	Quân Thường Tiếu liền không có cân nhắc qua Thiên Ma Hoàng đến cùng bị ai giết đâu?

	Hắn tự nhiên nghĩ tới, thậm chí cũng nghĩ qua Lăng Lệ chờ nghĩa tử, nhưng căn bản không có để ở trong lòng.

	Nguyên nhân thì là đại ma đầu chết rồi, còn lại sói con không thành tài được, coi như về sau tìm đến mình báo thù cũng đủ để treo lên đánh.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu thật không nghĩ tới, Lăng Lệ hội kế thừa Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp, trở thành cái thứ hai Thiên Ma Hoàng.

	"Nghĩa phụ."

	"Ngươi chính là quá càn rỡ."

	"Mà ta liền cùng ngài không đồng dạng."

	Trên đường, Lăng Lệ lạnh lẽo âm u nói: "Ta muốn người không biết quỷ không hay mạnh lên, ta muốn có được tuyệt đối thực lực vô địch lại đi chỉnh hợp thượng tầng vũ trụ!"

	"Hưu —— —— "

	Hắc quang xuyên thẳng qua vũ trụ, rơi vào một chỗ hoang phế vị diện.

	Nơi này đã từng coi như huy hoàng, nhưng không có vĩnh hằng phồn hoa, đến sau bởi vì các loại nguyên nhân xuống dốc không phanh, cho đến biến thành không người hỏi thăm phế tích.

	"Xoát!"

	Lăng Lệ ngồi xuống, mười ngón cắm vào.

	"Hô hô!" Cùng Thiên Ma Hoàng phương thức giống nhau như đúc, cũng tại rất thời gian ngắn gian đem nó triệt để nuốt chửng.

	Loại này chim không thèm ị vị diện, rất khó cung cấp bàng bạc nguồn năng lượng, nhưng Lăng Lệ rất thỏa mãn, bởi vì không dễ dàng bị phát hiện, chỉ cần kiên trì bền bỉ, một ngày nào đó hội cường đại đến Vô Địch!

	Như thế cẩu pháp, để Hà Vô Địch gọi thẳng người trong nghề.

	Kỳ thực tính được, Thiên Ma Hoàng hoàn toàn chính xác chết bởi càn rỡ.

	Nếu như hắn giống như Lăng Lệ lựa chọn điệu thấp, lén lút nuốt chửng vị diện, chưa hẳn liền có thể bị Quân Thường Tiếu bắt được.

	Nhưng trái lại muốn, lấy Thiên Ma Hoàng lúc trước thực lực, lại chưởng khống mấy cái đỉnh tiêm vị diện, hoàn toàn có thể chỉnh hợp thượng tầng vũ trụ, làm việc phách lối cũng có thể lý giải, muốn trách thì trách đụng phải khó giải treo ép.

	Lăng Lệ đâu?

	Có thể hay không tại cực độ hèn mọn, cực độ cẩu ăn gà tình huống dưới phát triển lớn mạnh, cũng tại kết cục sắp xảy ra lúc, cho Quân Thường Tiếu một kích trí mạng, kết thúc cái kia truyền kỳ lại tội ác cả đời đâu?

	Về sau bàn lại.

	Trước nói Vạn Cổ giới.

	Cự ly hôn lễ tổ chức chỉ có mười ngày qua, toàn bộ tông môn bị điểm xuyết xanh xanh đỏ đỏ, hồng hồng hỏa hỏa, liền liên Ma đổi âm hưởng đều phát hình hỉ khí dương dương BGM.

	"Ngụy lão."

	Dược điền cái đình nhỏ bên trong, Quân Thường Tiếu hai chân không ngừng run run nói: "Ta có chút khẩn trương a."

	Càng là nhanh đến hôn lễ tổ chức, càng là thấp thỏm cùng bối rối, dù sao cũng là lần thứ nhất chủ động đại hôn, phương diện này hoàn toàn không có kinh nghiệm.

	". . ."

	Ngụy lão lắc đầu.

	Trong lòng thì gầm thét lên: "Ta đều không có đã kết hôn, ngươi hỏi tới ta làm cái gì!"

	"Tông chủ."

	Ngụy lão mặc dù không có đã kết hôn, nhưng không trở ngại cho đề nghị, nói: "Đưa ngươi ba chữ, tâm bình tĩnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lật ra nhất cá tính cảm bạch nhãn.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Thời gian chậm rãi đi, cự ly thành hôn ngày còn sót lại ba ngày.

	Quân Thường Tiếu khẩn trương trong lòng thì càng mãnh liệt, thậm chí mỗi lần nhớ tới đại hôn về sau còn muốn đêm động phòng hoa chúc, mặt cùng cổ lập tức đỏ thấu.

	"Tâm bình tĩnh! Tâm bình tĩnh!"

	Cẩu Thặng cưỡng ép dứt bỏ suy nghĩ lung tung, sau đó ở trong lòng nói thầm: "Nếu không. . . Đào hôn tính toán?"

	"Nếu là người khác, tuyệt không khả năng."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Nếu như là Sa điêu túc chủ, làm ra việc này ta còn thực sự tín."

	. . .

	Hôn lễ tổ chức trước lúc.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng vừa đi vừa về do dự, tim đập tần suất rõ ràng tăng tốc, hai tay càng là không chỗ sắp đặt, thất kinh dáng vẻ, đừng nói, vẫn rất đáng yêu, miễn cưỡng có thể xông!

	Cửa đối diện đình viện phòng ngủ.

	Hoa Mân Côi ngồi tại trước bàn trang điểm, bên cạnh trưng bày mũ phượng khăn quàng vai.

	Ngày mai sẽ phải cùng phu quân bổ sung hôn lễ, cũng không thông báo có bao nhiêu người tham gia, lại là cái gì tràng diện, mặc dù có chút thấp thỏm, nhưng càng nhiều vẫn là vui vẻ.

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, âm thanh xé gió lên.

	Hoa Mân Côi tản ra tóc từ phòng ngủ chạy đến, hướng về phía thương khung hô: "Quân Thường Tiếu, ngươi đi làm cái gì!"

	"Ta có chuyện quan trọng xử lý, tông môn trước giao cho ngươi!"

	"Ngươi!"

	Hoa Mân Côi nghe vậy, tức giận đến dậm chân.

	Quân Thường Tiếu đột nhiên rời đi, lập tức kinh động cao tầng cùng đệ tử, bọn hắn nhao nhao đi tới, nhìn xem di lưu tại tinh không tàn ảnh, đều hoảng sợ nói: "Tông chủ đào hôn?"

	"Không."

	Lê Lạc Thu nói: "Đi làm việc chuyện chính."

	"Có ý tứ gì?" Đám người ngạc nhiên không thôi.

	Lê Lạc Thu biểu lộ ngưng trọng nói: "Căn cứ di chuyển thành viên vừa đưa tới tình báo, Thanh Linh giới đột nhiên ly kỳ biến mất."

	"Biến mất?"

	Kiếm Quy Khư biến sắc, cả kinh nói: "Thiên Ma Hoàng còn sống? !"
Kết chương.