Chương 183 : Đao Khí Hóa Hồng (1).
"Đao này đang run?"

	Nhậm Đạo Hành một tiếng cười cười: "Không có chứ? Là ngươi ảo giác —— "

	Hắn giọng nói bỗng nhiên hơi ngưng lại, im bặt đi.

	Cây đao này, lại thật sự ở động.

	Mới bắt đầu chỉ là lưỡi đao vị trí biên độ cực nhỏ run rẩy, sau đó mở rộng đến toàn bộ thân đao, thậm chí bắt đầu phát ra nhẹ nhàng tiếng ong ong vang lên.

	"Chẳng lẽ?"

	Nhậm Đạo Hành nhìn cái này Huyết Nhai đao, trong miệng nuốt một ngụm nước bọt: "Lại có có thể kế thừa Thần ý Xúc tử đao người hiện thế?"

	Đối diện với hắn, tông Linh Uy không chút do dự lấy ra một viên phù lục, ném vào đến trời cao.

	Cái kia phù lục nổ tung, phát ra sét đánh giống như tiếng vang, cực lớn đoàn lửa, phảng phất mặt trời nhỏ giống như lăng tại phía chân trời, đem toàn bộ Vô Tướng thần sơn trên đỉnh ngọn núi soi sáng hiện rõ từng đường nét.

	Mà lúc này cây đao này tiếng rung vang lên càng thêm rõ ràng, từng luồng từng luồng màu đỏ thắm đao khí từ thân đao bên trong hướng thấu mà ra, hình thành rồi ba trượng cầu vồng.

	Cũng liền vào lúc này, Nhậm Đạo Hành nhìn thấy Vô Tướng thần tông bên trong những kia bình thường khó gặp đại nhân vật, từng cái từng cái xuất hiện tại trên đài đá.

	—— Vô Tướng thần tông đương đại tông chủ 'Lý Trường Sinh' !

	—— Giáo viên viện đại trưởng lão 'Thanh Hư tử' !

	—— Chiến đường đại trưởng lão 'Ngạo Quốc' !

	—— Giới luật viện đại trưởng lão 'Lư Thủ Dương' !

	Thậm chí ngay cả Thuật sư viện đại trưởng lão 'Tri Phi tử', cũng ở không lâu sau đó xuất hiện tại bệ đá trên.

	Chỉ trong chốc lát, toà này bệ đá liền bị trong môn phái hơn hai mươi vị hai, ba phẩm cao thủ chen đến tràn đầy, cho tới mặt sau chạy tới đông đảo trưởng lão cùng chân truyền, đều chỉ có thể ở đài ở ngoài đứng lơ lửng giữa không trung.

	Bọn họ nhìn trên đài rung động 'Huyết Nhai đao', trong tròng mắt đều lộ ra quang, vẻ mặt không có không phấn chấn vui sướng, mang đầy chờ mong.

	"Thời gian qua đi mười bảy năm, đao này lại động!"

	"Cái này tất là thiên nhân cảm ứng, đại kiếp nạn lâm thế trước, tất có người ứng kiếp hiện thế!"

	"Vẫn không có đạt đến mười mấy năm trước một ngày kia mức độ, ta nhớ tới ngày đó, không chỉ đao khí hóa hồng xông thẳng trăm trượng, còn nghĩ hóa ra Nhai Tí hình ảnh, chấn động khiếu trăm dặm!"

	"Có thể làm cho đao khí ngút trời, đã rất tốt, này người đã có tố chất, tu thành Huyết Nhai 'Thần ý Xúc tử đao' ! Dù là người này chỉ đem Thần ý Xúc tử đao tu đến nhập môn, đều đủ để trấn áp Vạn Ma quật."

	"Cũng khả năng là khoảng cách khá xa duyên cớ, ngay lúc đó Tần Mộc Ca ngay khi bắc địa, vị trí ở chúng ta Vô Tướng thần sơn phía nam không tới sáu ngàn dặm. Mà lại nàng Nhai Tí đao ý, lúc đó đã tu luyện đến tầng tám, vì lẽ đó Huyết Nhai đao cảm ứng ngoài ngạch rõ ràng."

	"Huyết Nhai Đao Quân tuyệt học, rốt cục có cơ hội tái hiện nhân thế sao?"

	Ngay khi bọn họ nghị luận thời khắc, cái kia đỏ như máu đao khí vọt tới càng ngày càng cao, dần dần thẳng tới bảy mươi chín trượng, xông ra phía trên mây mù.

	Theo Huyết Nhai đao rung động càng dữ dội hơn, cái này đao khí sau đó lại ở trên không hoá hình, ngưng tụ ra một con hư huyễn cự thú.

	Con kia cự thú hình dạng mơ hồ không rõ, chỉ có thể nhìn rõ đầu rồng thân sài hình dạng.

	Vô Tướng tông chủ Lý Trường Sinh một cái tay lại hơi run rẩy, hắn bỗng nhiên hướng về 'Huyết Nhai đao' chuôi đao ấn xuống, không chỉ niêm phong lại đao khí, cũng khiến thân đao khôi phục lại yên lặng.

	"Cấm khẩu!"

	Lý Trường Sinh tuổi chừng lục tuần, mặt vuông tai to, chiều cao năm thước, thân thể to mọng, da thịt trắng mịn, cả người thoạt nhìn liền phảng phất là một cái vòng tròn cầu.

	Lúc này hắn khẽ nhả một ngụm trọc khí, làm cho khóe môi bên buông xuống bát tự râu dài tùy theo múa: "Hôm nay tất cả trú tại bản sơn người, cho tới ta Lý Trường Sinh, cho tới vô phẩm đạo đồng, đều phải tập trung lên kí xuống Thần khế, không được đem việc này tiết ra ngoài nửa chữ!"

	Giới luật viện đại trưởng lão Lư Thủ Dương sắc mặt trầm lạnh, mắt hiện lệ trạch: "Do ta đến lo liệu việc này!"

	Hắn trực tiếp phất tay áo, lơ lửng giữa trời mà đi: "Giới luật viện chư trưởng lão, chư chân truyền, chư nội môn, còn ngây ra ở đây làm cái gì? Theo ta đi phong tỏa thần sơn, ngăn cách trong ngoài.

	Lại đi một đội người, đem tối nay giờ tý sau khi rời đi bản sơn người đoạt về, như có không muốn trở về núi, có thể trực tiếp cầm nã hạ ngục! Như dám chống cự, giết không tha!"

	Giáo viên viện đại trưởng lão Thanh Hư tử thì lại đặt hai tay sau lưng: "Chuyện phát thời khắc, ngươi ta mấy người đã đem thần thức bao phủ toàn núi, phong tỏa tin tức không khó lắm. Vấn đề là, chúng ta nên làm gì tìm tới người này?"

	Lý Trường Sinh nghe vậy nhíu chặt lông mày, nghĩ ngợi nói đây quả thật là là một vấn đề khó khăn,

	Mười tám năm trước, Tần Mộc Ca bái vào võ quán Chính Dương, tu thành Nhai Tí đao ý.

	Nàng mười một tuổi rưỡi bởi vì phản về quê nhà Thiết Sơn, trên đường về đột phá thất phẩm, mới bị 'Huyết Nhai đao' cảm ứng được biết.

	Lúc đó toàn bộ Vô Tướng thần tông như con ruồi không đầu giống như tìm hơn một năm, mãi đến tận Tần Mộc Ca lấy mười ba tuổi không tới tuổi tác, bị chọn lựa vì tông môn chân truyền, mới xác định vị này trước Bá Võ vương, chính là xúc động 'Huyết Nhai đao', khiến cho đao khí hóa hồng người.

	Lý Trường Sinh rơi vào suy ngẫm: "Ta muốn phái ba mươi chín vị lục phẩm Thuật sư mang đội, nắm pháp khí đi tới thiên hạ ba mươi tám châu cùng kinh thành, tra xét các châu thiên phú xuất chúng tân sinh."

	Thiên hạ nguyên bản chỉ có ba mươi sáu châu, Bá Võ vương Tần Mộc Ca khuếch trương mười bảy ngàn dặm, mở ra Cực Tuyệt hai châu, liền triều Đại Ninh có châu ba mươi tám.

	Sở dĩ muốn tra xét tân sinh, là do cái này có 'Thần ý Xúc tử đao' tố chất người, càng khả năng là mới vừa sinh ra ở thế.

	Lý Trường Sinh cũng chưa quên Tần Mộc Ca ví dụ.

	Nữ tử này thuở nhỏ thiên phú siêu tuyệt, nhưng có Thiết Sơn một mạch truyền thừa trọng khí kề bên người, che đậy khí cơ, cho tới Huyết Nhai đao chậm chạp không thể cảm ứng được sự tồn tại của nàng.

	"Còn có trước mắt Thanh Vân tổng bảng tất cả mọi người, các châu Thanh Vân bảng vị trí thứ ba mươi, đều cần từng cái điều tra."

	Hắn mấy tới đây, lại hơi làm chần chờ: "Các đại võ quán tu thành Nhai Tí đao ý đệ tử, cũng cần quan tâm."

	Giáo viên viện đại trưởng lão Thanh Hư tử nghe vậy hơi gật đầu.

	Hắn cho rằng những kia tu thành Nhai Tí đao ý đệ tử hi vọng không lớn, bằng không bọn họ sớm nên gợi ra Huyết Nhai đao.

	Bất quá Lý Trường Sinh cách làm không có sai sót, dù là chỉ có một đường khả năng, cũng không thể buông tha!

	Chiến đường đại trưởng lão Ngạo Quốc nhíu lại mi: "Nhưng ta tông như vậy hưng sư động chúng, sợ là sẽ phải dẫn ngoại giới ngờ vực, thậm chí để lộ tin tức. Thần ý Xúc tử đao truyền thừa tuy ở ta tông, có thể mơ ước cái môn này đao quyết, lại nhiều vô số kể."

	Lý Trường Sinh cười khổ: "Chỉ có thể như vậy lấy hay bỏ, cũng không thể không hề làm gì, chờ người kia đi tới trước mặt chúng ta."

	Hắn sau đó nhìn về phía Thuật sư viện đại trưởng lão 'Tri Phi tử' : "Tri Phi sư đệ, có thể không mời các ngươi Thuật sư viện nghĩ cách, nhận ra người này đại thể phương vị?"

	Tri Phi tử nhất thời ngưng mi, vẻ mặt làm khó dễ.

	Sau đó hắn hơi gật đầu: "Việc này quan hệ trọng đại, ta có thể cố hết sức thử một chút . Bất quá trong lúc này, tàng thư lâu tất cả có liên quan với Huyết Nhai Đao Quân kinh điển, đều cần đối với ta cùng Thuật sư viện mấy vị trưởng lão mở ra."

	"Có thể!" Lý Trường Sinh tay áo lớn phất một cái: "Việc này do ngươi phụ trách, bất luận yêu cầu gì, đều có thể nói ra."

	Chỉ cần có thể mau chóng đem người này tìm đến bản sơn, hắn có thể không tiếc tất cả ——

	※※※※

	Võ quán Chính Dương, những kia phù châu tuôn ra diễm quang đã tản đi đã lâu.

	Tổn hại phù trận, cũng ở Tử Tĩnh đạo nhân nỗ lực đại thể chữa trị.

	Trụ sắt phía trên Lôi Nguyên cùng Kiếm Tàng Phong, chính lấy lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, qua lại quét nhìn mặt đất tất cả mọi người, nỗ lực từ bọn họ ở trong tìm tới cái kia ném ra phù châu người.

	Diệp Tri Thu cùng Khâu Phong mấy người, cũng rút ra binh khí của mình, vẻ mặt cảnh giác.

	Sở Hi Thanh thì lại vẻ mặt chăm chú ngồi xếp bằng, cùng với những cái khác người như thế không ngừng nuốt Binh sát nhập thể, đem dung luyện huấn hóa.

	Kỳ thực trong cơ thể hắn kinh lạc, đã là do cái kia con Sát linh 'Nhai Tí' nhập thể nguyên cớ trướng đau không ngớt.

	Bất quá để tránh lòi, hắn vẫn phải là làm hết sức đem chu vi Binh sát hấp thu, tan ra ở trong cơ thể.

	Sở Hi Thanh thậm chí còn giả ra tâm thần phấn chấn dáng dấp, mặt hàm chứa ý mừng dịch chuyển về phía trước vài bước, cách hai thanh thần binh phương hướng càng gần rồi.

	Dù sao lấy hắn tầng năm đao ý cùng Thuần dương chi thể, lúc này không nhân cơ hội nhiều hấp một điểm Binh sát, là không còn gì để nói.

	May mắn vào lúc này, trong cơ thể hắn Linh sát 'Nhai Tí' tự phát lưu chuyển, đem Sở Hi Thanh trong cơ thể dư thừa Binh sát nuốt chửng, áp súc.

	Khẩu vị của nó tựa như vô cùng vô tận, đến bao nhiêu liền có thể nuốt bao nhiêu.

	Lúc này Sở Hi Thanh, ngược lại không dám nhiều hấp.

	Hắn chỉ là theo bên cạnh một cái Thiên Bình quân thất phẩm giáo úy lượng, nuốt hấp Binh sát.

	Cái này người nuốt hấp Binh sát tốc độ cực nhanh, nhưng cũng không phải nhanh nhất, ở 400 người khi trong đứng ở thứ mười vị trí đầu.

	Mãi đến tận giờ dần bốn khắc, sao mai hiện ra ở phía chân trời, trong thiên địa dương lực dần thịnh, âm dương lực lượng lẫn nhau nghịch chuyển, cái kia thần binh Binh sát cũng từ từ thu về dưới nền đất, mọi người mới lục tục ngừng lại.

	Khi Sở Hi Thanh mở mắt ra, phát hiện toà này Thần Binh viện bốn phía trên tường, thình lình đứng hơn 300 vị cầm trong tay binh khí, trên người mặc thiết giáp võ quán giáo viên.

	Trong đó có một nửa cầm trong tay nỏ tên, chỉ phía xa tường viện bên trong.

	Tàng thư lâu chủ Diệp Kinh Nguyên, chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện ở Thần Binh viện. Người này liền đặt hai tay sau lưng, đứng ở Tử Tĩnh đạo nhân bên cạnh người.

	Kiếm Tàng Phong đem bội kiếm nhấc trong tay, hắn như trước đứng ở trụ sắt bên trên, sắc mặt âm lãnh nhìn xuống phía dưới.

	"Kiếm mỗ thật không nghĩ tới, cái này Thần Binh viện bên trong lại còn ẩn giấu nắm giữ cao thâm hỏa ý võ đạo cao nhân. Các hạ là chính mình đứng ra, vẫn là chờ chúng ta đến tìm?"

	Hắn ánh mắt ở mọi người ở trong tìm kiếm, sát ý tràn trề.

	Bất quá ròng rã mười cái hô hấp, trong đám người đều không có bất cứ động tĩnh gì.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ sau khi, cũng ngậm lấy mấy phần ý suy đoán.

	Vừa nãy cái kia nổ tung ra diễm quang, rõ ràng không giống bình thường.

	Lúc đó tất cả mọi người giật nảy mình, lo lắng bị diễm quang thương tổn được.

	Bất quá ngoài ý muốn chính là, cái kia diễm quang không có ý đả thương người, chỉ là che đậy tầm mắt của bọn họ.

	Người này đến cùng có mưu đồ gì?

	Còn có, vừa nãy Tử Tĩnh đạo nhân nhưng là nói, người xuất thủ tu vị cường đạt tam phẩm.

	Lúc này võ quán nội bộ, chỉ có một cái tu là tứ phẩm Kiếm Tàng Phong, một cái võ lực tiếp cận tứ phẩm Diệp Kinh Nguyên, còn có một cái tu là ngũ phẩm Lôi Nguyên, có thể không  bao được?

	"Các hạ cần gì phải huyên náo khó nhìn như vậy?"

	Kiếm Tàng Phong đợi một lát không có kết quả, không khỏi hai mắt nhắm lại: "Tử Tĩnh sư đệ ngươi tìm đến người, dùng pháp thuật nhận ra tu vi của bọn họ, tiện thể soát người! Tất cả mọi người, một cái đều không thể lộ qua."

	Sở Hi Thanh ánh mắt ngưng lại.

	Hắn cũng không lo lắng cho mình cùng Sở Vân Vân.

	Mấy ngày trước, Sở Vân Vân đã đã dạy hắn một cái pháp môn, đủ để thu lại khí cơ, che giấu Sát linh 'Nhai Tí' tồn tại.

	Hắn lo lắng chính là Lục Loạn Ly, bị vạch trần thân phận.

	Thần Binh viện bên trong mọi người nghe vậy, cũng đều muốn biến sắc.

	Bất quá mọi người biểu hiện, sau đó liền bình phục lại.

	Tối nay ra chuyện như vậy, võ quán phương diện khẳng định là muốn tra cái cháy nhà ra mặt chuột, bọn họ chỉ có thể phối hợp.

	Sở Hi Thanh lo lắng cũng không phải là vô căn cứ.

	Lục Loạn Ly là tất cả mọi người ở trong. Thứ mười bảy cái bị Tử Tĩnh đạo nhân kêu đến góc, lấy pháp thuật nhận ra tu vị.

	Tử Tĩnh đạo nhân vẻ mặt còn ngoài ngạch nghiêm nghị.

	Điều này nói rõ võ quán thượng tầng, đối với nha đầu này sớm có hoài nghi, chỉ là vẫn ẩn mà không phát.

	Bất quá ra ngoài Sở Hi Thanh dự liệu chính là, Tử Tĩnh đạo nhân không thể thấy rõ Lục Loạn Ly tu vi thật sự, cũng không có ở nàng vật tùy thân bên trong, tìm đến bất kỳ chỗ khả nghi.

	Lục Loạn Ly sắc mặt như thường đi tới Sở Hi Thanh bên cạnh người, sau đó cắn lỗ tai hắn lặng lẽ nói: "Không cần lo lắng cho ta, trong thiên hạ ảo thuật, cha ta ít nhất có thể vào năm vị trí đầu."

	Cha của nàng Lục Trầm, nhưng là được xưng Đao Kiếm Như Mộng ——

	Lục Loạn Ly vẫn là rất cao hứng, nàng nhìn ra Sở Hi Thanh, vẫn luôn lo lắng nàng, vô tình hay cố ý hướng về nàng xem.

	Sở Hi Thanh thì lại nghĩ ngợi nói Lục Loạn Ly nội quỷ thân phận, lại còn không bại lộ, thật không có thiên lý.

	Sở thị huynh muội hai người bị sắp xếp ở hơn 300 vị.

	Tử Tĩnh đạo nhân đã phi thường mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là cẩn thận tỉ mỉ, tay nắm Linh quyết lấy pháp thuật cẩn thận nhận ra bọn họ linh cơ. Lại giám sát bốn vị nữ tính giáo viên, kiểm tra bọn họ vật tùy thân.

	Bất quá cũng là không thu hoạch được gì.

	Tử Tĩnh là nhìn hai người này, ở võ quán bên trong từng bước một trưởng thành.

	Sở Hi Thanh là bái vào sau ba tháng, từ từ triển lộ ra hắn võ đạo thiên tư; Sở Vân Vân Thuật sư thiên phú, nhập môn lúc chính là đứng đầu, để cho hắn gấp đôi quan tâm.
Kết chương.