Chương 303 : Thiên Biến.
Đêm khuya xuống thành Trường Phong, thành đông tiểu viện nhà kề.

	Một chiếc ngọn đèn phía dưới, Thương Hạ nghiêng tai lắng nghe ngoài cửa sổ động tĩnh, sau đó cúi đầu bắt đầu thử nghiệm miêu tả Lưỡng Giới Miêu Kỳ trên mấy cái phù văn.

	Mà ở bên bàn gỗ trên mặt đất, mười mấy đoàn bởi vì vẽ sai lầm mà bỏ đi giấy đoàn bị vứt bỏ ở nơi đó.

	Trong phòng ngọn đèn nhảy lên càng ngày càng nhiều lần, ngọn lửa lúc dài lúc ngắn, lúc sáng lúc tối, lại như là Thương Hạ tâm tình giống như, trở nên càng ngày càng nôn nóng.

	Đột nhiên, một đạo sức mạnh vô hình từ Thương Hạ dưới ngòi bút lá bùa bên trên truyền đến, sau đó cả một trương nhị giai lá bùa tự mình vỡ vụn, phía trên đã vẽ hơn nửa phù văn lại lần nữa báo hỏng.

	Thương Hạ bất đắc dĩ đem trên bàn lá bùa đoàn lên đang muốn ném xuống đất, có thể nâng tay lên chưởng bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt lại là rơi vào bên cạnh chính đang tại cấp tốc nhảy lên ngọn đèn phía trên.

	"Thiên địa nguyên khí chính đang rung chuyển, mà chu vi nhưng cũng không có ba, bốn giai võ giả ở động thủ, sao đến liền thành Trường Phong bảo hộ thành đại trận cũng không cách nào áp chế gợn sóng thiên địa nguyên khí sao?"

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, ánh mắt lại là lập tức nhìn hướng về ngoài cửa sổ.

	Từ khi ngày ấy phương bắc phía chân trời trên không, rừng san hô huyền giới bên trong tình hình dường như ảo ảnh giống như hiện lên thời điểm, trong thiên địa nguyên khí liền từng dường như sôi trào giống như kịch liệt rung chuyển.

	Thậm chí còn từng có nội tình nông cạn võ giả, vẻn vẹn chỉ là bị đương thời thiên địa nguyên khí gợn sóng ảnh hưởng, liền ngay tại chỗ nguyên khí mất khống chế tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng khi đó loại kia nguyên khí gợn sóng ảnh hưởng, cũng không có cách nào lan đến gần được bảo vệ trận thế bảo vệ thành Trường Phong bên trong.

	Mà ở một đêm thời gian trôi qua sau khi, bắc phương thiên địa trên không mặc dù vẫn có dường như ánh sáng giống như thiên tượng giữ lại, nhưng thiên địa nguyên khí vừa bắt đầu dường như sôi trào giống như rung chuyển cũng đã hoàn toàn lắng xuống.

	Có thể hiện tại liền có trận thế bảo vệ thành Trường Phong bên trong, thiên địa nguyên khí cũng đã như vậy rung chuyển, như vậy có thể tưởng tượng được, lúc này ngoài thành tình hình lại nên cỡ nào gay go!

	Ngoài cửa sổ nguyên bản đen nhánh phía chân trời trên không, đột nhiên một cái trở nên lúc sáng lúc tối lên.

	Thương Hạ đang chờ đứng dậy ra ngoài kiểm tra thời khắc, trong tai phảng phất đột nhiên nghe được động tĩnh gì.

	Chỉ thấy hắn đưa tay ở trước người trên mặt bàn phất một cái, phía trên các loại tài liệu dụng cụ cùng với trên mặt đất giấy đoàn, nhất thời biến mất sạch sành sanh.

	Thương Hạ thổi tắt ngọn đèn, vừa vặn nằm ở giường gỗ bên trên, trong miệng rất nhanh phát ra đều đều hô hấp tiếng.

	Liền vào lúc này, trên khu nhà nhỏ phòng cửa bỗng nhiên "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

	Hải Mẫn là bị quanh người đột nhiên biến hóa thiên địa nguyên khí cho thức tỉnh.

	Làm cái này U Yến thập bát kỵ một phần tử, Hải Mẫn tuy rằng chưa từng xuất thân học viện Thông U, nhưng một thân võ đạo căn cơ đánh cho vẫn tính rắn chắc.

	Trên thực tế, ngay khi Hải Mẫn bị kinh sợ lúc tỉnh, thành Trường Phong bên trong còn không biết võ giả , bởi vì thiên địa nguyên khí đột nhiên đại biến, mà đột nhiên gặp bản nguyên phản phệ, nội phủ bị thương, thậm chí nguyên khí mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì một thân tu vị bỏ đi, nặng thì trực tiếp bị mất mạng.

	Mở cửa phòng Hải Mẫn, rất nhanh liền chú ý đến thành Trường Phong trên không, có từng đạo từng đạo dường như cực quang giống như, từ phương bắc phía chân trời du động mà đến ánh sáng.

	Bực này kỳ dị thiên tượng để Hải Mẫn trong lúc nhất thời cảm thấy kinh ngạc, nhưng đối với thành Thông U việc có hiểu biết Hải Mẫn rất nhanh liền ý thức được phát sinh cái gì, vội vã rón rén đi tới Thương Hạ trước giường cẩn thận lắng nghe.

	Đợi đến nghe được từ thiên phòng trong truyền đến đều đều tiếng hít thở sau khi, Hải Mẫn dưới chân nhẹ nhàng một nhún, người lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đỉnh bên trên.

	Hải Mẫn động tác bị chính ở trên giường giả bộ ngủ Thương Hạ cảm ứng rõ rõ ràng ràng.

	Đợi đến đỉnh bên trên truyền đến vạt áo tiếng xé gió cũng dần dần xa xa thời điểm, Thương Hạ lập tức đứng dậy đuổi theo.

	"Cái này hơn nửa đêm, đem con một người bỏ ở nhà,

	Lẽ nào liền không lo lắng hài tử sau khi tỉnh lại sợ sệt?"

	Thương Hạ đầu tiên là cảm ứng một thoáng chính đang say ngủ tiểu Viên Viên, sau đó thân hình bay lên trời, hướng về Hải Mẫn phương hướng ly khai truy tung mà đi.

	Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến, Hải Mẫn lúc này phương hướng là xông thẳng trong thành phủ thành chủ đi, không khỏi thầm nghĩ cô nương này sẽ không là trực tiếp nghĩ muốn dọ thám phủ thành chủ chứ?

	Cũng may Hải Mẫn không có lỗ mãng như vậy, đang đến gần phủ thành chủ hơn mười trượng sau, liền ở trên nóc nhà cúi xuống thân hình, rất xa nhìn lúc này dĩ nhiên là đèn đuốc sáng choang trong phủ thành chủ động tĩnh.

	Thương Hạ nguyên bản còn lo lắng Hải Mẫn hành tung sẽ bị người phát hiện, thậm chí đã làm tốt lại lần nữa âm thầm ra tay giúp đỡ chuẩn bị.

	Nhưng chưa từng nghĩ ở hắn đi tới phủ thành chủ phụ cận sau khi, rất nhanh liền nhận ra được, ở bóng đêm thấp thoáng phía dưới, trong bóng tối không biết có bao nhiêu võ giả chính đang quan sát phủ thành chủ động tĩnh.

	U Châu trên không thiên tượng lộ ra, thiên địa nguyên khí rung chuyển thậm chí ngay cả thành Trường Phong bảo hộ thành đại trận đều không thể dẹp loạn, trực tiếp ảnh hưởng đến trong thành đến, trong thành này võ giả đương nhiên muốn đến phủ thành chủ nơi này tìm tòi hư thực.

	Liền vào lúc này, nguyên bản cũng đã là đèn đuốc sáng choang, trong bóng tối đề phòng nghiêm ngặt trong phủ thành chủ, bỗng nhiên có hào quang ba màu phóng lên trời, trong nháy mắt hầu như khiến khắp thành ngọn đèn cũng vì đó lờ mờ.

	Khí thế khổng lồ ở phủ thành chủ trên không không hề bảo lưu thả ra, trắng trợn không kiêng dè hướng về trong bóng đêm ẩn giấu võ giả phát tiết tứ giai võ giả lực uy hiếp.

	Trường Phong thành chủ Dương Hổ, vị này tứ giai tầng thứ ba võ giả tiếng nói, gần như trong nháy mắt tại thành Trường Phong mỗi một vị võ giả bên tai vang vọng.

	"Thành Thông U đảo hành nghịch thi, vì một mình tư lợi đặt U Châu chúng sinh tại không để ý, mạnh mẽ mở rộng giới vực đường hầm, khiến giới vực bình phong suy yếu, Thương Linh võ giả dễ dàng vãng lai tại hai giới trong lúc đó, hai giới dung hợp tăng lên!"

	"Bây giờ thiên địa nguyên khí xao động , liền ngay cả trong thành trận pháp cũng không có thể trấn áp, bầu trời bên trên dị tượng lộ ra, cũng là bởi vì giới vực đường hầm đã hoàn toàn mở ra, thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài gây nên!"

	Trường Phong thành chủ vừa mở miệng liền cho thành Thông U chụp một cái lại lớn lại nặng oan ức, có thể lại cứ Thương Hạ phát hiện, coi như là đối nội tình rất có biết chính mình, trong lúc nhất thời phảng phất cũng không biết nên làm gì phản bác.

	Rừng san hô huyền giới hàng lâm, học viện Thông U nhất định phải mở rộng giới vực đường hầm!

	Giới vực đường hầm mở rộng, cũng nhất định sẽ suy yếu hai giới chiến vực giới vực bình phong.

	Cho tới Thương Linh võ tu vãng lai tại giới vực sương mù, Thương Hạ chính mình chính là tận mắt chứng kiến người.

	Thiên địa nguyên khí xao động, thế giới bổn nguyên tiết ra ngoài tạo thành bên trong đất trời dị tượng lộ ra, cái này đều là không thể cãi lại sự thực.

	Nhưng rất hiển nhiên, ở cái này một loạt sự thực sau lưng, lại là học viện Thông U ẩn giấu đi cấp độ càng sâu mục đích.

	Dương Hổ có lẽ biết, nhưng hắn sẽ không đi nói, mà Thương Hạ cũng gần gần chỉ là đoán được một chút.

	Huống hồ học viện Thông U mục đích bản thân chính là ở trên mũi đao khiêu vũ, có lẽ thành công sau thu hoạch rất lớn, nhưng quá trình này ở trong mạo hiểm càng to lớn hơn!

	Không cần nói những người khác chưa chắc sẽ lý giải cùng đồng ý, coi như là học viện Thông U bên trong minh hữu, biên cương cái khác bốn đại học viện cũng chưa chắc có thể hoàn toàn lý giải, bằng không toàn bộ thành Thông U chu vi cũng sẽ không bị phong toả, Thương Hạ coi như nghĩ muốn trong bóng tối trở về đều không làm được.

	"Như vậy Dương thành chủ chuẩn bị làm thế nào?"

	Dưới bóng đêm, có người mở miệng hướng về phù tại phủ thành chủ trên không bóng người kia hỏi dò.

	"Chư vị yên tâm!"

	Dương Hổ tiếng nói lấy độc nhất bí thuật rung động thiên địa nguyên khí, tuy rằng nghe sang sảng, nhưng trên thực tế cũng chỉ có chân chính bước vào phi phàm võ giả mới có thể nghe được.

	"Dương mỗ bất tài, lại cũng phải vì thành Trường Phong mấy vạn U Châu dân chúng sinh tử phụ trách! Dương mỗ dĩ nhiên mời Ký Châu Bạch Lộc phúc địa cao thủ đến đây tọa trấn! Chư vị cứ yên tâm đi, bất luận thành Thông U nơi đó phát sinh cái gì, ta thành Trường Phong đều có thể làm được vững như thành đồng vách sắt!"

	"Ngày mai hừng đông sau khi, Dương mỗ cũng đem tự mình đi tới thành Thông U, hỏi một câu học viện Thông U cùng Cơ, Lưu, Vân, Thương tứ đại gia tộc, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì, muốn đẩy ta U Châu mấy chục vạn dân chúng sinh tử tại không để ý!"

	Dương Hổ âm thanh nói đại nghĩa lẫm liệt.

	Thế nhưng trong thành võ giả lại cũng không phải là ngu dân, dù là tuổi tác còn thấp, đối với hai mươi năm trước ngoại vực xâm lấn, U Châu hơn nửa luân hãm cảm giác lịch sử được không sâu võ giả, lại cũng đều biết hai mươi năm qua chân chính có thể đại biểu U Châu dân cũ cuối cùng tinh thần, cũng chỉ có thành Thông U, học viện Thông U cùng Khấu Trùng Tuyết.

	Dù là lúc này bọn họ không rõ ràng thành Thông U đến tột cùng phát sinh cái gì, dù là Dương Hổ nói đại nghĩa lẫm liệt, dù là hắn uy áp toàn trường, thậm chí còn trực tiếp chỉ ra cùng Bạch Lộc phúc địa liên minh, có thể dưới bóng đêm thành Trường Phong võ giả, vẫn cứ đối với hắn lời nói nửa tin nửa ngờ, thậm chí còn có khả năng là hoài nghi càng nhiều hơn một chút.

	Nhưng ở thực lực mạnh mẽ trước mặt, nhưng không lại sẽ có người ở mở miệng nghi vấn.

	Dưới bóng đêm thành Trường Phong võ giả chính đang tại hướng về mỗi cái phương hướng tản đi.

	Dương Hổ vẫn cứ trôi nổi ở phủ thành chủ trên không, quan sát toà này bị hắn chưởng khống gần hai mươi năm thành thị.

	Ba sắc sát vầng sáng nhiễu bản thân, rất xa nhìn tới, Dương Hổ lại như là một con cực lớn sơn quân mãnh hổ, đang quan sát thế lực của chính mình phạm vi.

	Đợi đến phủ thành chủ chu vi võ giả tất cả đều tản đi sau khi, Dương Hổ thân hình cuối cùng từ phủ thành chủ trên không hạ xuống.

	Ánh đèn phía dưới, Dương Chấn Bưu cùng Tư tiên sinh chính vội vã chạy tới.

	"Cha, ngài ngày mai thật muốn đi thành Thông U?"

	Dương Chấn Bưu vội vàng hỏi, biểu hiện trong lúc đó tựa hồ rất có thấp thỏm.

	Dương Hổ không để ý đến con trai hỏi dò, mà là ánh mắt trực tiếp rơi vào phía sau hắn Tư tiên sinh trên người, cười nói: "Tiên sinh có thể nguyện cùng Dương mỗ đi một lần?"

	Tư tiên sinh thần sắc bình tĩnh, chưa mở miệng thời khắc, Dương Chấn Bưu đã lại nói: "Tư tiên sinh cũng đi? Đây chẳng phải là nói rõ trong thành liền không có chúng ta tứ giai võ giả tọa trấn?"

	Dương Hổ ánh mắt từ Dương Chấn Bưu trên người hơi đảo qua một chút, đang rơi xuống Tư tiên sinh trên người thời điểm, nhất thời mang đầy ý cười, nói: "Tiên sinh nói thế nào?"

	Tư tiên sinh thong dong nói: "Nhưng bằng thành chủ dặn dò!"

	"Được!"

	Dương Hổ cười lớn một tiếng, xoay người liền tự động rời đi.

	"Cha, ngài. . ."

	Dương Chấn Bưu còn cần mở miệng, có thể chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Dương Hổ người cũng đã không gặp.

	Bất đắc dĩ, Dương Chấn Bưu chỉ được quay đầu nhìn về phía Tư tiên sinh, nói: "Tiên sinh, ngài xem chuyện này . .  ."

	Tư tiên sinh cười nói: "Thiếu thành chủ không cần như vậy! Thành Trường Phong nếu muốn ngã về Bạch Lộc phúc địa, cái kia sao không cũng càng hoàn toàn một ít? Bất kể là thành chủ vẫn là Tư mỗ lưu lại, lẽ nào là có thể làm cho Bạch Lộc phúc địa lòng mang kiêng kỵ, vẫn có thể ngăn cản Bạch Lộc phúc địa hành động? Cùng với mặt mày nhăn nhó không phóng khoáng, còn không bằng trực tiếp đem thành Trường Phong giao cho bọn họ chính mình dằn vặt mới càng hiện ra bằng phẳng một ít."

	"Nhưng cái này thành Trường Phong dù sao. . . , dù sao cũng là gia phụ hai mươi năm tâm huyết. . ."

	Dương Chấn Bưu không nhịn được còn cần nói.

	Tư tiên sinh vỗ vỗ Dương Chấn Bưu vai, thâm ý sâu sắc nói: "Thành chủ đại nhân tâm có chí lớn, thành Trường Phong vẫn là quá nhỏ!"

	Dứt lời, Tư tiên sinh cười nhẹ một tiếng rời đi, xoay người thời khắc, nguyên bản ý cười dịu dàng biểu hiện lập tức trở nên âm trầm.

	Hải Mẫn ở trong màn đêm trở về tiểu viện ở trong thời điểm, Thương Hạ đã trước một bước trở lại nhà kề giường gỗ bên trên tiếp tục ngủ say.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, dùng qua điểm tâm sau khi, Hải Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói: "Hôm nay ta nghĩ ra khỏi thành về một chuyến nhà mẹ đẻ, ngươi có thể không để ở nhà một ngày chăm sóc Viên Viên?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, sau đó cười nói: "Được chứ!"
Kết chương.