Chương 588 : Ngọc Đường chân nhân trở về.
Phong Lôi Tông bị diệt.

	Bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng bị bắt trở về.

	Thế nhưng là. . . Làm sao sẽ diệt đây.

	Bọn hắn có chút sợ hãi mà lại kính sợ nhìn hướng trước mắt người trẻ tuổi kia.

	"Đi mau a, nhìn ta làm gì? " Lâm Tịch nhíu mày lại, sợ đến những người này vội vàng chạy trốn.

	Diệt Phong Lôi Tông, còn giết như vậy khắp nơi thi hài, dạng này tuyệt thế hung nhân có thể ngàn vạn không thể trêu chọc a.

	Chỉ có mấy cái gan lớn nhỏ giọng nói vài câu "Đa tạ tiền bối ".

	Những người khác đều đã nhanh chóng đào tẩu.

	Trác Dã cùng tiểu Niệm đồng dạng trong lòng tràn đầy chấn động.

	Đây là tiên tri đại nhân làm?

	Thật là đáng sợ.

	Đối bọn hắn tới nói quả thực là quái vật khổng lồ Phong Lôi Tông, vậy mà liền triệt để như vậy lật úp.

	Hơn nữa thoạt nhìn là loại kia chết không thể chết lại.

	Trác Dã trong lòng có chút khuấy động: "Tiên tri đại nhân, cái này. . ."

	"Các tộc nhân chết không ít, ta rất áy náy. " Lâm Tịch lắc đầu: "Chỉ có diệt Phong Lôi Tông, dùng máu tươi tới cọ rửa phần cừu hận này, hi vọng chết đi tộc nhân có thể nghỉ ngơi."

	Trác Dã nghe xong không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.

	Khoảng thời gian này tâm lý của hắn áp lực cũng là to lớn.

	Chính mình trở thành tù nhân.

	Tộc nhân đều trở thành Phong Lôi Tông nô lệ.

	Không có chút nào hi vọng tương lai nhượng hắn không chỉ một lần tuyệt vọng.

	Bây giờ theo Phong Lôi Tông hủy diệt, bao phủ tại đỉnh đầu mù mịt cuối cùng tiêu tán.

	Tiểu Niệm cũng hốc mắt ẩm ướt, nhớ tới chết đi tộc nhân không khỏi nghẹn ngào: "Tiên tri đại nhân, cám ơn ngươi vì Vọng Lỗ bọn hắn báo thù."

	"Đi a, trước rời đi, Thất Âm Môn người nói không chắc sẽ đến. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Đến từ lão quái vật Bạch Ly lực lượng dần dần suy yếu.

	Lâm Tịch cảm giác mình bây giờ cảnh giới đã sắp duy trì không được.

	Nếu như không nhanh chút đi, nói không chắc sẽ gặp phải không thể dự đoán nguy hiểm.

	Trác Dã cùng tiểu Niệm tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

	Lâm Tịch mang theo hai người nhanh chóng ly khai.

	Mà liền chuẩn bị rời đi thời điểm, Lâm Tịch cảm giác được rõ ràng nơi xa có một đạo cường đại khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần, đồng thời mang theo một chút Lôi Điện chi lực.

	"Ừm? " Lâm Tịch lập tức thu liễm toàn bộ khí tức.

	Ma tu công pháp đối năng lượng khống chế có thể nói đỉnh tiêm.

	Khí tức thu liễm, cơ hồ không có nửa điểm tiết ra ngoài.

	Cách nhau xa như vậy, càng không khả năng bị phát hiện.

	Lâm Tịch trước là mang theo Trác Dã cùng tiểu Niệm bay đến nơi xa, sau đó chính mình lặng yên vòng trở lại.

	Đã có một chút lôi điện mùi vị, cái kia đại khái suất tựu không phải Thất Âm Môn người.

	Quả nhiên, không ra Lâm Tịch sở liệu.

	Kia là một cái lão giả tóc trắng, rất có uy nghiêm, trên thân mang theo nhàn nhạt Lôi Đình, chính là Phong Lôi Tông thái thượng trưởng lão Ngọc Đường chân nhân.

	Hắn nguyên bản thật tốt tại tông môn tiềm tu.

	Kết quả Thất Âm Môn nhưng truyền tới pháp chỉ muốn triệu kiến hắn.

	Mặc dù Phong Lôi Tông cũng không phải là phụ thuộc thế lực, nhưng đối mặt Thất Âm Môn hắn cũng không có cách nào, cho nên chỉ có thể vội vã tiến đến.

	Không nghĩ tới Thất Âm Môn vậy mà là dò hỏi liên quan tới cái kia gọi Lâm Tịch tiểu tử sự tình.

	Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng chỉ có thể một năm một mười đem chỗ biết nói ra.

	Đột nhiên hắn không tên cảm giác đến từng trận bất an.

	Mơ hồ cảm giác đến có đại sự phát sinh.

	Đến loại này cảnh giới, trực giác là tuyệt đối không thể coi nhẹ.

	Cho nên hắn lập tức lựa chọn trở về.

	Mà trở về dọc đường, loại bất an này cảm giác càng ngày càng nồng đậm, hắn liều mạng đề cao tốc độ nghĩ muốn nhanh chóng chạy về, nhưng khi hắn xa xa nhìn đến Phong Lôi Tông sơn môn trong nháy mắt còn là kém chút sụp đổ .

	Linh Vũ rơi vãi.

	Sơn môn một mảnh thê lương tàn phá.

	Cung điện lầu các đổ sụp vô số, linh điền sơn cốc đều bị hủy, khắp nơi hoang tàn.

	Đặc biệt là khắp nơi thi hài.

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. " Ngọc Đường chân nhân cả người lâm vào điên cuồng: "Tông chủ đây, Ngọc Tuyền, Ninh Cơ! Các ngươi nơi nào, tới cá nhân nói cho ta a!"

	"Các ngươi mau ra tới!"

	"Đi ra!"

	"Ta chính là ly khai nửa ngày thời gian, làm sao lại biến thành bộ dáng này!"

	Âm thanh vang vọng bầu trời, như kinh lôi chợt vang dội.

	Ngọc Đường chân nhân cả người đều rơi vào cuồng loạn trạng thái, hắn hướng phía chu vi rống to, nhưng không có người đáp lại hắn, xung quanh chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

	Toàn bộ sơn môn trực tiếp hủy diệt, nhượng hắn tâm thần nhận lấy to lớn trùng kích.

	Hắn hoàn toàn không có phát hiện cách đó không xa trong bóng tối dòm ngó Lâm Tịch.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

	Bất luận người nào cũng không thể đối tông môn không tình cảm chút nào.

	Đặc biệt là Ngọc Đường chân nhân loại này, cơ hồ theo tu luyện ban đầu liền một mực đợi trong tông môn người, hắn chỉ sợ đối tông môn cảm tình, so tông chủ còn muốn sâu.

	Mặc dù đối phương hiện tại dáng vẻ thất hồn lạc phách rất nhượng người đồng tình.

	Nhưng nghĩ đến đối phương vì trả thù chính mình, đem toàn bộ Dạ Lang Thị tộc biếm thành nô lệ, nhận hết tra tấn, trong lòng mới vừa dâng lên đồng tình chi tâm cũng liền tan thành mây khói.

	Mà lúc này Lâm Tịch trong đầu không tên lóe qua một cái ý niệm.

	Bạch Ly sự tích hắn nghe lão Hàn nói qua một chút.

	Theo lý thuyết, lúc đó Bạch Ly đồng dạng là Thanh Vân Tông chân truyền, mấy lần ngăn trở, đều là tại tông môn trợ giúp xuống vượt qua, đối tông môn cảm tình không cần nói cũng biết.

	Hắn hiện tại thật biến thành một cái lạnh lùng zombie?

	Có lẽ. . . Có thể đi trở về nhìn một chút.

	Bất quá tại trước đó, chuyện trước mắt cũng nên giải quyết.

	Ngọc Đường chân nhân thê lương nhìn lấy trước mắt vốn nên quen thuộc sơn môn, bi thương không thôi.

	Bên tai của hắn đột nhiên vang lên một âm thanh lạnh lùng.

	"Vì sao lại biến thành dạng này, có lẽ ngươi nên hỏi một chút chính mình."

	Âm lãnh cực kỳ khí tức lướt qua hư không, thẳng đến mặt của hắn mà tới, là một thanh khiến người ta run sợ Bạch Cốt Tán, chống ra như là một đầu cốt nhện vặn vẹo dọa người.

	Ngọc Đường chân nhân né tránh không kịp, bị Bạch Cốt Tán đánh trúng ở ngực, bay ngược ra ngoài.

	Một cỗ âm hàn chi lực tràn vào tâm mạch, đảo loạn linh lực.

	"Là ngươi! Thế nào lại là ngươi! " Ngọc Đường chân nhân miễn cưỡng ổn định lại thân hình, hắn che ngực ngăn cản âm hàn chi lực, sau đó nhìn thấy Lâm Tịch, không khỏi giật mình.

	Thất Âm Môn mặc dù tìm hắn tới nghe ngóng Lâm Tịch sự tình.

	Nhưng hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	"Ngươi vậy mà theo Thất Âm Môn trốn ra được! " Ngọc Đường chân nhân nhất thời bạo nộ: "Đây là ngươi làm? Là ngươi phá ta Phong Lôi Tông sơn môn?"

	Lâm Tịch mắt lạnh: "Nếu không ngươi cảm thấy sẽ là ai chứ."

	"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng là một phế nhân a! " Ngọc Đường chân nhân rất không thể tin được.

	Nhưng hiện thực tựu bày ở trước mặt hắn, dung không được hắn không tin.

	Lâm Tịch không chút do dự tiếp tục công kích, Thiên Ma tướng thi triển, Cửu U thương ảnh đâm về đối phương trái tim: "Vậy hôm nay ngươi liền chết ở ta nơi này một phế nhân trong tay tốt."

	Ngọc Đường chân nhân vốn là tâm thần bất ổn, tăng thêm bị Bạch Cốt Tán đánh lén, lúc này thuộc về Quỷ Uyên hàn khí đã xâm nhập trong cơ thể của hắn.

	Hắn tình huống không thể lạc quan.

	Nhưng là phẫn nộ cũng đã xông choáng hắn đầu óc.

	"Ta muốn giết ngươi! ! " Ngọc Đường chân nhân trong mắt tràn đầy điên cuồng, vậy mà không có lựa chọn nhượng bộ áp chế hàn khí, ngược lại là bắt đầu phản kích.

	Song phương đụng vào nhau, bắn ra đáng sợ năng lượng.

	Chân chính cảnh giới vẫn kém hơn không ít.

	Bắt nguồn từ lão quái vật Bạch Ly lực lượng cũng dần dần sút giảm.

	Cho nên Lâm Tịch vừa bắt đầu thoáng ở vào hạ phong.

	Nhưng rất nhanh, Ngọc Đường chân nhân đột nhiên thân thể rung động, như là trúng độc đồng dạng sắc mặt trở nên rất khó coi, khí tức cả người lộn xộn không chịu nổi, sau đó thống khổ rơi xuống đám mây.

	Ngọc Đường chân nhân trên thân huyết nhục vậy mà nhanh chóng khô quắt, cả người như là già nua mấy trăm tuổi đồng dạng.

	"Chuyện gì xảy ra! " Lâm Tịch trên mặt không khỏi lộ ra một tia chấn kinh.

	Vốn cho rằng muốn tiến hành một cuộc ác chiến.

	Đây là thế nào?
Kết chương.