Chương 1211 : Mờ mịt Tuệ Pháp.
Bán Thánh cấp bậc tu sĩ đấu pháp dư ba quá lớn.

	Thần Đế Môn bị diệt, đại đa số cung điện cơ bản đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn, tuy nói không có biến thành phế tích, nhưng tàn phá nghiêm trọng là tránh không khỏi.

	Dạ Lang Thị tộc người mặc dù sức dài vai rộng, còn có thể tu pháp môn, làm việc tới lại nhanh lại tốt.

	Nhưng là thẩm mỹ phương diện này hiển nhiên là theo không kịp Thần Đế Môn cái kia một đám phàm trần đế vương.

	Thật tốt vương đình cung điện, quả thực là bị tu bổ thành bộ lạc lò gạch tử, cường tráng đầu gỗ đem tàn bích chống đỡ lấy, rơm rạ cục đất che kín ngói vỡ, một cỗ dày đặc hương thổ khí tức phả vào mặt.

	Dạ Lang Thị tộc đối với cái này còn có chút hưng phấn: "Hoàng đế này cung điện quả nhiên liền là không đồng dạng, quái đẹp mắt."

	Tuệ Pháp lúc này liền tại thổ hoàng đế trong cung điện, ngồi một trương khúc gỗ băng ghế.

	Hắn nhắm mắt dưỡng thần, thoạt nhìn có cỗ không tên tường hòa cảm giác.

	"Sư thúc! " Minh Không cùng Minh Giác nguyên bản đầy mặt vẻ u sầu, nhìn đến Tuệ Pháp, một trái tim nhất thời kích động lên, chỗ nào còn để ý tới tĩnh tâm.

	Tuệ Pháp mở mắt, nhìn đến hai cái sư điệt không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Các ngươi không có việc gì tựu tốt."

	"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta không có việc gì."

	"Sư thúc ngươi đã tới, chúng ta... Chúng ta có chút sợ."

	Nhượng chuyên chú tu tâm Phật Tâm Tự đệ tử nói ra sợ hãi hai chữ, có thể nghĩ bọn hắn nhận lấy bao lớn trùng kích.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Tuệ Pháp kinh ngạc hỏi.

	Hai vị sư điệt thoạt nhìn rất tốt nha, không có nửa điểm nhận đến ngược đãi bộ dáng.

	Làm sao sẽ cảm thấy sợ chứ.

	Minh Giác sợ hãi nói: "Sư thúc, vị kia Lâm thí chủ, phía sau có hơn mười vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, bọn hắn giết hơn vạn tên người áo vàng."

	"Trong đó có chín vị dung đạo cảnh giới người áo vàng đây. " Minh Không cũng kinh hoảng nói: "Thoáng cái tựu toàn bộ chết sạch, quá hung ác."

	Tuệ Pháp kinh hãi.

	Hắn tin tức cũng không tính linh thông, chính là mơ hồ nghe nói xảy ra chuyện gì đại chiến, nhưng lại không để ý.

	Không nghĩ tới tình huống là dạng này.

	Khổng lồ như vậy thực lực, chẳng phải là so Phật Tâm Tự còn lợi hại hơn.

	Vừa nghĩ tới trong chùa một chút tiền bối thái độ, hắn nhất thời bất an.

	Minh Không sầu mi khổ kiểm nói: "Vị kia Lâm thí chủ tại ta cùng Minh Giác trên thân gieo xuống một đoàn đáng sợ hắc hỏa, nếu là chúng ta tự ý ly khai, liền sẽ tại chỗ chôn vùi."

	"Sư thúc, cứu chúng ta. " Minh Giác như đưa đám khẩn cầu.

	Sư thúc Tuệ Pháp hiện tại liền là bọn hắn cây cỏ cứu mạng.

	"Cái này. . . Cũng quá đáng. " Tuệ Pháp tức giận, lập tức trong lòng bàn tay bao phủ Phật quang đem hai người bao trùm ở bên trong, thần thức nhanh chóng quét hình hai vị sư điệt thân thể.

	Sau đó hắn theo hai người thức hải bên trong phát hiện một đoàn quỷ dị hắc hỏa.

	Hắc hỏa sáng sủa thiêu đốt, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dập tắt.

	"Nghiệp Hỏa! " Tuệ Pháp rất là chấn kinh.

	Đây chính là kinh Phật bên trong thiêu huỷ Địa Ngục tội nhân hỏa diễm, cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể giải, Phật quang đối Nghiệp Hỏa hẳn là có một chút hiệu quả, nhưng nghĩ muốn trực tiếp đem hỏa diễm rút ra rất không có khả năng.

	"Ta khuyên đại sư còn là không nên tùy tiện loạn động, nếu không Nghiệp Hỏa tiết ra ngoài, tổn thương thức hải mất mạng, ta cũng cứu không được. " ngoài cửa truyền tới như thế một cái thanh âm nhàn nhạt.

	Lâm Tịch theo ngoài cửa đi đến, thần sắc lạnh lùng, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

	Minh Không Minh Giác nhìn thấy Lâm Tịch, có chút sợ hãi núp ở Tuệ Pháp phía sau.

	Tuệ Pháp chắp tay trước ngực thở dài nói: "A Di Đà Phật, thí chủ bớt giận, không biết ta hai vị này sư điệt chỗ nào chọc giận tới thí chủ, bần tăng ở chỗ này thay mặt hai người xin lỗi bồi tội."

	"Bọn hắn không có chọc ta, tương phản, bọn hắn thành thật."

	"Cái kia... Đây là vì sao?"

	Lâm Tịch trong lòng vô danh hỏa thoáng cái tựu vọt lên tới, chỉ vào Tuệ Pháp lỗ mũi thống mạ: "Lão hòa thượng, ngươi còn có mặt mũi hỏi ta?"

	Tuệ Pháp sờ sờ lỗ mũi, niên kỷ của hắn cũng là không lớn, bây giờ cũng là trung niên nhân bộ dáng.

	Nhưng lúc này Lâm Tịch lửa giận tăng lên, hắn cũng có chút chột dạ chỉ có thể nhẫn nhịn.

	"Ngươi giúp ta cản trở những cái kia người áo vàng, ta còn rất dẫn ngươi tình."

	"Không nghĩ tới ngươi lão hòa thượng này giảo hoạt như vậy! Dùng hai cái này tiểu hòa thượng tới canh chừng lấy ta, trở tay tựu bán đứng ta! Ta có pháp bảo hộ thể, Thiên Cơ thôi diễn căn bản tìm không thấy vị trí của ta. Ngươi tới nói cho ta, vì cái gì ta rõ ràng ly khai người áo vàng ánh mắt, bọn hắn hay là tìm được ta? " Lâm Tịch lớn tiếng chất vấn.

	Nếu không phải đột phá lúc động tĩnh quá lớn, hắn vĩnh viễn sẽ không bị người áo vàng phát hiện.

	Lâm Tịch ngược lại là rất kỳ quái, Tuệ Pháp lại còn dám tìm tới cửa.

	Thật sự coi chính mình không dám giết hắn?

	Tuệ Pháp trên mặt lộ ra mấy phần hổ thẹn: "A Di Đà Phật, chuyện này thật cùng bần tăng không liên quan."

	"Vậy ngươi như thế một bộ chột dạ bộ dạng làm gì?"

	"Mặc dù cùng bần tăng không liên quan, nhưng... " Tuệ Pháp cúi đầu áy náy nói: "Cùng Phật Tâm Tự tựa hồ có chút quan hệ."

	Minh Không Minh Giác khiếp sợ nhìn xem Tuệ Pháp.

	Sư thúc ngươi đang nói bậy bạ gì đó đây.

	Loại chuyện này làm sao sẽ cùng Phật Tâm Tự có quan hệ.

	Tại bọn hắn nhìn tới, Phật Tâm Tự chính là quán triệt Phật pháp, phiêu nhiên ở thế ngoại, là ngàn vạn miếu thờ cộng tôn Phật môn thánh địa, làm sao có thể liên lụy đến loại chuyện này.

	"Cùng Phật Tâm Tự có liên quan? " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Tuệ Pháp.

	Trong lòng của hắn kỳ thật cũng đại khái đoán được.

	Tuệ Pháp nếu là biết Phật môn cùng người áo vàng có liên quan, cần gì phải vì chính mình ngăn trở người áo vàng đây.

	"A Di Đà Phật. " Tuệ Pháp thở dài: "Bần tăng tự tu luyện đến nay, chuyên tâm tu phật, không hỏi thế sự, đối trong chùa sự tình cũng biết rất ít. Những cái kia Phật môn tiền bối nên càng rõ ràng hơn một chút, người áo vàng nguồn gốc đại khái cùng Phật môn một dạng lâu đời, có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ, cũng không tính kỳ quái."

	Hắn lời nói này có chút tại vì Phật Tâm Tự giải vây.

	Nhưng cũng thừa nhận, Phật môn cùng người áo vàng có quan hệ.

	Một điểm này, Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch ngồi xuống, thoạt nhìn không chút nào khẩn trương.

	Phi thăng kế hoạch thành công thực hành, nhượng hắn có được rất đầy đủ lực lượng, hắn lại cũng không độc thân, có niềm tin người tâm tính là hoàn toàn bất đồng.

	"Hành tung của ta là Phật Tâm Tự cung cấp a? " Lâm Tịch hỏi.

	Tuệ Pháp trầm mặc một hồi: "Bần tăng không biết."

	Có đôi khi, không biết tựu đại biểu cho một loại khác thừa nhận.

	"Tốt, Phật Tâm Tự chuẩn bị làm sao đối phó ta? " Lâm Tịch dứt khoát hỏi: "Có hay không nghĩ tới trực tiếp phái cao tăng qua tới đem ta cho siêu độ."

	"Cái này. . . Cái này đương nhiên không khả năng. " Tuệ Pháp vội vàng phủ nhận.

	"Vậy làm sao bây giờ? Mặc cho các ngươi không ngừng cung cấp vị trí của ta cho người áo vàng?"

	"Bần... Bần tăng ý đồ đến liền là mang đi hai vị sư điệt, dạng này tựu tính Phật Tâm Tự, cũng sẽ không tìm tới thí chủ vị trí của ngươi."

	Hiển nhiên Tuệ Pháp cũng cho rằng là Minh Không Minh Giác bại lộ Lâm Tịch vị trí.

	Minh Không hai người mừng rỡ.

	Sư thúc ngài thật sự là quá tốt!

	Lâm Tịch kiên định lắc đầu: "Tựu cái này? Vậy ta đã sớm có thể đem bọn hắn giết, cần gì chờ tới bây giờ, còn lãng phí hai đoàn Nghiệp Hỏa."

	Minh Không hai người mặt thoáng cái tựu trắng.

	"Huống hồ ta hiện tại cũng muốn định cư, vị trí bạo lộ không bạo lộ, cũng liền có chuyện như vậy, không cần thiết. " Lâm Tịch nói: "Ngươi chuẩn bị cầm cái gì đổi về ngươi hai vị sư điệt?"

	Tuệ Pháp sửng sốt hồi lâu, chần chờ nói: "Bần tăng thân vô trường vật, chỉ sợ không bỏ ra nổi cái gì, thí chủ ngươi muốn cái gì đồ vật?"

	"Đơn giản!"

	Lâm Tịch cười híp mắt nói: "Nghe nói đại sư là La Hán chuyển thế?"

	"Xác thực, xác thực có thuyết pháp này."

	"Vậy ngài tại Phật Tâm Tự khẳng định rất chịu coi trọng a, không bằng đại sư phụ trách cho ta truyền đưa Phật môn tin tức thế nào? Nếu như Phật môn muốn đối phó ta, ngài nhưng muốn ngay lập tức thông tri ta nha."

	"A... . Cái này."

	Tuệ Pháp mờ mịt.

	Làm sao nghe tới có điểm là lạ đây này.
Kết chương.