Chương 1449 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (4).
Nghiêm chỉnh mà nói, Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống tọa hóa, cả người tu vi vốn nguyên trở về thiên địa, cái này bản thân chính là đối với Nguyên Hưng giới một loại tặng lại.

	Bất kể là vị diện thế giới thiên địa nguyên khí kéo lên, vẫn là Nguyên hải trong thiên địa bản nguyên tăng vọt, cũng không có một không nói rõ cái này thời điểm đối với Nguyên Hưng giới rất nhiều tu vị khốn đốn tại một cái nào đó bình cảnh võ giả mà nói, đều là một lần tuyệt hảo lên cấp cơ hội!

	Thất giai thượng nhân thọ tận tọa hóa, ảnh hưởng hầu như không thua gì một thứ vị diện thế giới cấp bậc "Kình lạc" !

	Nhưng mà Nguyên hải kịch liệt rung chuyển trực tiếp dẫn đến phần lớn trung cao giai võ giả căn bản không dám vào lúc này mượn thiên địa bản nguyên đến đột phá bình cảnh, mà quay chung quanh Kỳ triều đạo trường tranh cướp càng là tăng lên cái này một ảnh hưởng, huống chi trận này tranh tài ở trong còn lẫn lộn không ít mỗi người một ý tông môn lực lượng, chỉ có thể đem tình thế khiến cho càng ngày càng phức tạp.

	Cho tới thiên địa nguyên khí kéo lên, đối với võ giả tu vị đột phá tuy rằng cũng có nhất định giúp ích, nhưng phần lớn lại đều tập trung ở tam giai trở xuống võ giả trên người.

	Nhưng mà Nguyên hải kịch liệt rung chuyển tuy rằng ảnh hưởng đến Nguyên Hưng giới hầu như trung cao giai võ giả, khiến cho bọn họ căn bản là không có cách chuẩn xác biết được ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì, thậm chí cũng không dám dễ dàng đặt chân trong đó, rất sợ bị thiên địa bản nguyên nhiễm đồng hóa, tiến tới mất đi tiến thêm một bước cơ hội.

	Nhưng mà những thứ này người ở trong nhưng cũng không bao quát Thương Hạ!

	Nguyên bản làm cái này ngoại vực người, Thương Hạ đang đến gần Nguyên Hưng giới Nguyên hải thời điểm là muốn so với bản giới người càng thêm nguy hiểm, nhưng mà ai kêu trong tay hắn nắm giữ chính là Tứ phương bi cái này dị bảo đây?

	Dù là trước mắt hắn có thể chưởng khống còn vẻn vẹn chỉ là Tứ phương bi hình chiếu mà ra một đạo nhìn qua tương đối ngưng tụ bóng mờ!

	Khi này một cái bóng mờ bị xuyên vào lòng đất một sát na, Thương Hạ thần ý cảm giác trong nháy mắt cũng đã đụng chạm đến Nguyên hải, đồng thời cũng rõ ràng nhận biết được hiện nay Nguyên hải trong cuồng bạo trạng thái.

	Chỉ bất quá làm hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, hắn nhận biết được cũng không phải là một chỗ Nguyên hải, hơn nữa ba toà không giống Nguyên hải!

	Bất quá Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là nháy mắt cũng đã nghĩ rõ ràng cái này nguyên do trong đó, "Tam Hoàng giác" vốn là nằm ở tam đại hoàng triều chỗ giao giới, ở giới vực thuộc về chưa định tình huống xuống, khu vực này liền có thể đồng thời cùng chu vi thuộc về tam đại hoàng triều ba toà châu vực Nguyên hải liên kết!

	Cho tới khu vực này vì cái gì có thể câu thông ba toà châu vực Nguyên hải, vậy dĩ nhiên là bởi vì tam đại hoàng triều trước sau đều chưa từng cũng không muốn từ bỏ đối với khu vực này tranh cướp.

	Nhưng mà trước mắt tình hình như vậy đối với Thương Hạ tới nói lại là thích hợp, Tứ phương bi hình chiếu tới đây lúc không hề e dè nào nữa, trực tiếp không nhìn Nguyên hải cuồng bạo rung chuyển, bắt đầu cuồn cuộn không ngừng rút lấy những thứ này Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên!

	Tinh khiết đến cực hạn Nguyên cấp Thượng giới bản nguyên xuyên thấu qua hình chiếu đi vào đến Tứ phương bi bản thể ở trong, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được Tứ phương bi ở nhẹ nhàng lay động ở trong tựa hồ chính đang phát sinh một loại nào đó không cách nào phát hiện biến hóa, chỉ có bản thể mặt ngoài giả màu đỏ phảng phất dần dần thai nghén một loại nào đó huyền diệu linh vận.

	Cùng lúc đó, Tứ phương bi bốn phía bi mặt ngoài thân thể lại bắt đầu có loang lổ ký tự hoa văn bắt đầu nhiều lần minh diệt, mà Thương Hạ vẫn có thể nhận biết được trong tay nắm Tứ phương bi hình chiếu tựa hồ cũng chính đang dần dần trở nên ngưng tụ, cho hắn một loại sắp nắm giữ thực thể cảm giác.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, ở Tứ phương bi bản thể dường như vực sâu không đáy giống như nuốt hấp thiên địa bản nguyên thời khắc, lại có một luồng tinh khiết đến cực hạn nguyên khí bắt đầu từ Tứ phương bi bản thể ở trong hướng về Thương Hạ trong cơ thể tiến hành tặng lại.

	Thương Hạ đã sớm đem "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" vận chuyển tới cực hạn, những thứ này phẩm chất thượng thừa mà lại tinh khiết bổn nguyên chi khí chỉ cần hơi thêm vận luyện liền có thể dung nhập đến đan điền bản nguyên ở trong, không ngừng thúc đẩy hắn tu vị cảnh giới hướng lên trên dốc lên.

	Đồng thời, theo ba toà châu vực thiên địa bản nguyên bị rút lấy, nguyên bản cuồng bạo Nguyên hải không những không có vì vậy mà hơi chút dẹp loạn, trái lại bởi vì nơi khác Nguyên hải thiên địa bản nguyên tràn vào làm cho Nguyên hải cuồng bạo trình độ càng ngày càng làm trầm trọng thêm lên.

	Vị diện thế giới Nguyên hải vốn là tại mỗi một châu vực đều có phân bố, mà lại lẫn nhau vẫn là liên thông.

	Nơi này Nguyên hải thiên địa bản nguyên bị lượng lớn rút lấy, nơi khác Nguyên hải thiên địa bản nguyên dĩ nhiên là sẽ bổ sung lại đây.

	Thương Hạ vừa bắt đầu nguyên bản còn mang theo vài phần cẩn thận, không chỉ Tứ phương bi ở rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm chưa từng đem hết toàn lực, thậm chí thần ý cảm giác phạm vi cũng chống đỡ mở tối đa phạm vi, hơi có gió thổi cỏ lay, hắn thì sẽ kích phát nắm ở trong tay Lục Hợp Na Di phù cùng Vạn Vân Phi Hà phù bỏ chạy.

	Chỉ bất quá sự tình đón lấy phát triển thuận lợi trình độ rõ ràng vượt qua hắn mong muốn, càng ngày càng cuồng bạo Nguyên hải ngược lại tiến một bước che lấp hắn trong bóng tối rút lấy thiên địa bản nguyên hành động.

	Bất quá dù vậy, Thương Hạ vẫn cứ không dám có chút bất cẩn, nơi này dù sao không phải Linh Phong giới, mà hắn cũng trước sau bảo lưu một phần tâm thần ở bên ngoài, quyết định chủ ý hơi bất cẩn một chút thì sẽ nhấc lên thùng chạy trốn.

	Cùng lúc đó, biển mây ở trong biến hóa cũng không phải không có

	Đưa tới những người khác quan tâm, dù sao càng ngày càng cuồng bạo Nguyên hải không những làm cho trung cao giai võ giả không dám dễ dàng nhập định tu luyện, thậm chí "Tam Hoàng giác" quanh thân mấy toà châu vực thiên địa nguyên khí cũng dần dần bắt đầu chịu ảnh hưởng, dần dần hữu hình thành nguyên khí thuỷ triều manh mối, chỉ bất quá điểm này liền không phải Thương Hạ có thể dự liệu được.

	Nhưng cái này thời điểm mặc dù là quan tâm đến điểm này cao giai võ giả, đại đa số cũng gần gần chỉ là ném tới thoáng nhìn thôi , căn bản sẽ không tra cứu, nhiều nhất cũng bất quá nhổ nước bọt một câu thất giai thượng nhân ngã xuống tọa hóa gây ra ảnh hưởng quả thực sâu xa.

	Mặc dù là ở trong có tâm sinh nghi lo lắng, ở hơi thêm tra xét sau khi, cũng sẽ rất dễ dàng nhận ra được Nguyên hải cuồng bạo rung chuyển ngoại trừ Kỳ Kinh thượng nhân tọa hóa ảnh hưởng ở ngoài, khẳng định còn có cái khác thế lực trong bóng tối trợ giúp, đặc biệt là nhằm vào Kỳ triều đạo trường tranh cướp đã càng ngày càng gay cấn tột độ, Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi cũng đã dần dần ra trận tình huống xuống càng là như vậy, nhưng cũng căn bản sẽ không ý thức đã có người, hơn nữa còn là ngoại vực người, ở Nguyên hải như vậy cuồng bạo rung chuyển tình huống xuống còn dám tại đánh cắp thiên địa bản nguyên.

	Lẽ nào hắn liền không sợ bị căng nứt sao?

	Lúc này Thương Hạ không những không có bị mãnh liệt Nguyên hải căng nứt, trái lại đi ngang qua Tứ phương bi bản thể loại bỏ sau khi trả mà đến một tia tinh khiết đến cực hạn nguyên khí cung cấp phía dưới, còn có thể một chút tăng lên tự thân tu vị.

	Dù là Nguyên Hưng giới trước mắt hai vị thất giai thượng nhân, lúc này cũng căn bản không rõ ràng Nguyên hải ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì, khả năng bọn họ sự chú ý lúc này cũng đều đã bị chính đang tại Kỳ triều đạo trường ở ngoài chính đang tại bạo phát đại chiến hấp dẫn sự chú ý.

	Mà lúc này ở Kỳ triều Hạo kinh trên không, một tràng trực tiếp dùng để quyết định Kỳ triều đạo trường thuộc về, đồng thời cũng quyết định Nguyên Hưng giới một lần nữa sinh ra người thứ ba thất giai thượng nhân đại chiến, chính đang tại khí thế hừng hực tiến hành.

	Nếu như Thần đế lần này có thể công phá Kỳ triều đạo trường, như vậy hắn không những có thể mang cả tòa đạo trường ở trong tất cả hiến tế trả cho vùng thế giới này, động tác này không những sẽ xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành, thậm chí còn có thể mức độ lớn nhất cắt giảm tự thân cho lấy, làm cho hắn cuối cùng ở lên cấp Thất trọng thiên thời khắc hoàn toàn thoát khỏi cùng Nguyên Hưng giới trong lúc đó ràng buộc.

	Ngược lại cũng giống như vậy, nếu như Kỳ đế có thể thành công chống đỡ lại tất cả có ý đồ khó lường người đối với Kỳ triều đạo trường mơ ước, như vậy vẻn vẹn chỉ là dựa vào trong đạo trường khóa lại Kỳ Kinh thượng nhân thọ tận sau khi tọa hóa lưu lại tinh hoa nhất bản nguyên di trạch, liền đủ để làm hắn thành công vượt qua Võ Không cảnh ngưỡng cửa, một lần nữa kéo dài Kỳ triều ở Nguyên Hưng giới truyền thừa.
Kết chương.