Chương 58:: Quật lừa
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
 
 	Màu vàng chữ lớn xuất hiện tại bầu trời, trên thính phòng yên tĩnh lại, trên đài giảng giải Vũ Tộc cũng để microphone xuống, hắn ăn mặc tuy rằng đẹp đẽ, nhưng hắn biết, thời điểm như thế này mở miệng chỉ sẽ khiến cho khán giả cùng đấu thủ phản cảm.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống ở cát vàng trên, leo lên ở Tô Hiểu ống tay Phóng Trục chậm rãi tiêu tan, hóa thành bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy toái nhận.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa vọt thẳng tiến lên, đối phó pháp sư lúc, đầu tiên muốn biết rõ đối phương là điều khiển loại hình gì nguyên tố.
 
 	Nhu hòa mà mát mẻ nguyên tố khí tức khuếch tán, nhận biết được cỗ này nguyên tố khí tức, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đối thủ là hệ "nước".
 
 	Cùng Tô Hiểu đối lập dịu dàng pháp sư kéo căng thân thể, nàng kinh ngạc phát hiện, tay của chính mình lại ở run, nàng lúc này cảm giác lại như chính mình biến thành con thỏ nhỏ, không trung có Falcon ở xoay quanh, lạnh lùng quan sát nàng.
 
 	"Khí thăng hoa."
 
 	Nữ pháp sư trong tay pháp trượng điểm xuống mặt đất, một cỗ màu trắng sóng khí hướng chu vi khuếch tán, chỗ đi qua, cát vàng biến ẩm ướt, cực nóng.
 
 	Kéo một tiếng, toàn bộ cát vàng sân bãi bị hơi nước bao trùm, thân mặc quần trắng nữ pháp sư đứng ở hơi nước trên, hai chân cách mặt đất trôi nổi mà lên, quần trắng theo hơi nước chậm rãi tung bay.
 
 	"Gấp biến · hàn!"
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Đem cát vàng sân bãi bọc hơi nước đột nhiên ngưng tụ, tảng lớn bông tuyết leo lên trên mặt đất, này một lạnh nóng lên, với thân thể người tạo thành tổn thương có thể tưởng tượng được.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ khí bạo tiếng từ nữ pháp sư phía sau kéo tới, nàng sau gáy nơi tóc gáy đứng thẳng, một mặt khí tường xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi cùng thịt nát từ nữ pháp sư trên cánh tay nổ tung, bắn đến nàng trắng nõn trên gương mặt, một cái nắm pháp trượng trắng nõn cánh tay bay lên, phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, phía sau nàng khí chi trên tường xuất hiện một đạo lỗ thủng lớn, đưa nàng bọc cực thuần thủy thuẫn cũng bị đâm thủng, vụn vặt.
 
 	Nữ pháp sư như là mất đi tất cả sức lực, màu lam nhạt hồ quang ở nàng bên ngoài thân lấp lóe.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết từ trong hơi nước truyền đến, một thanh trường đao vèo một tiếng bay ra, trực tiếp đâm vào nữ pháp sư nơi bụng, so với Trảm Long Thiểm độ sắc, nữ pháp sư thân thể quá yếu đuối.
 
 	Trường đao xuyên qua nữ pháp sư bụng, đưa nàng lấy tư thế ngồi đóng ở đất cát trên, không gian rung động hiện lên, một cái tay nắm chặt chuôi đao.
 
 	"Khí Chi Ngục. . ."
 
 	Nữ pháp sư giơ lên tay run rẩy cánh tay, con ngươi của nàng đã biến thành màu lam, trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, điều khiển nguyên tố độ khó chí ít là bình thường mười mấy lần.
 
 	Xì xèo một tiếng, màu lam nhạt hồ quang đem nữ pháp sư bọc ở bên trong, Tô Hiểu dùng trường đao bốc lên nữ pháp sư, toàn lực vung một cái đồng thời chém ra ba đao.
 
 	Oành!
 
 	Nữ pháp sư đánh vào sân bãi biên giới trên lan can gỗ, cánh tay, nơi bụng xuất hiện ba đạo vết chém, máu tươi đem quần trắng xâm nhuộm, Phóng Trục theo sát mà tới, đâm vào nữ pháp sư vai, đưa nàng đóng ở trên lan can gỗ.
 
 	Nguyên tố gợn sóng hoàn toàn tiêu tan, nữ pháp sư mặc dù là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nhưng nàng rõ ràng không phải túng hàng, bị chùy đến trình độ như thế này, nàng càng còn muốn tiếp tục chiến đấu.
 
 	Nhưng mà, để nữ pháp sư sợ hãi sự phát sinh, nàng cảm giác không tới nguyên tố, những kia cùng nàng sự hòa hợp nguyên tố "Nước" lại ở bài xích nàng, hoặc là nói, là vô pháp cùng nàng bao quát cùng nhau, trong cơ thể nàng năng lượng cùng nguyên tố cùng cấp, cảm giác kia rõ ràng là, đã có loại năng lượng này ở, nguyên tố liền sẽ không tiến vào khu vực này.
 
 	"Khí, nhiệt độ cao, lạnh giá, nóng lạnh bành trướng, hơi nước nổ tung."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu một tiếng, một tay đưa về phía nữ pháp sư, hai người tuy cách nhau mười mấy mét, có thể theo bàn tay của hắn nắm chặt, hào quang màu vàng hiện ra, đem nữ pháp sư bọc ở bên trong, điều này đại biểu, nếu như không phải sân đấu bảo vệ cơ chế, nữ pháp sư đã chết trận.
 
 	"Ta còn có thể, lại khiêu chiến ngươi. . ."
 
 	Nữ pháp sư bị vòng xoáy không gian hút vào trong đó, nàng tuy rằng có dịu dàng, nhu hòa khí chất, nhưng trong xương nhưng là quật lừa tính cách, tuy nói bị Tô Hiểu chùy kém chút trực tiếp ngất đi, có thể nàng kinh ngạc phát hiện, cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu cảm giác, cùng bình thường hoàn toàn khác nhau, loại kia cảm giác ngột ngạt, lại làm cho nàng tự nghĩ ra 'Khí thăng hoa' phạm vi tăng lên trên diện rộng, lan đến toàn bộ cát vàng sân bãi, tuy rằng này đối với kẻ địch mà nói tựa hồ không có ảnh hưởng gì.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Bầu trời tính giờ đình chỉ, dừng hình ảnh ở 49. 17 giây.
 
 	"Ngạch ~ rõ ràng, vị này nữ người bị hại đi vẫn tính an tường, như vậy, xin mời vị kế tiếp đi. . ."
 
 	Trên đài giảng giải Vũ Tộc méo mặt, tuy rằng âm thanh của hắn vẫn như cũ cao vút, nhưng trong lòng lại lật lên cơn sóng thần.
 
 	'Đây là Diệt Pháp Chi Ảnh đi, cùng trong truyền thuyết căn bản không khác nhau.'
 
 	Các loại ý nghĩ đang giải thích Vũ Tộc trong đầu lóe qua, cuối cùng hắn quyết định, làm cái gì cũng không thấy, hắn bộ tộc cùng Diệt Pháp Chi Ảnh không thù không oán, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả vốn là không dễ trêu, mà trong Luân Hồi Nhạc Viên Diệt Pháp giả. . . Liền làm cái gì đều không phát sinh, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Ta nữ thần, không thể kém như vậy. . ."
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Công chức giả gãi gãi đầu, trong lòng đã vui sướng, lại đau lòng nữ thần, vui sướng là hắn đè ép 4 vạn Nhạc Viên tệ Tô Hiểu thắng, đau lòng là hắn nữ thần bị Tô Hiểu chém tới hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Cùng cấp bị 49 giây chém về nhà, các ngươi những này bỏ bê công việc còn có cái gì không phục."
 
 	"Đào mỏ rất vui vẻ, chớ xem thường đào mỏ."
 
 	Thính phòng càng ngày càng náo nhiệt, cát vàng sân bãi trên, Tô Hiểu vỗ vỗ nơi bả vai đông lại ra bông tuyết, hắn vẫn chưa bởi thắng liên tiếp hai tràng mà cao hứng, lấy hắn hiện tại xếp hạng, xứng đôi đến đại thể đều là cấp năm người mới.
 
 	"Các vị khán giả, lại là một tin tức tốt, vị này đến từ Luân Hồi Nhạc Viên đấu thủ lựa chọn tiếp tục chiến đấu, lấy ra các ngươi Nhạc Viên tệ, chỉ để ý ép thắng, đây chính là phát tài cơ hội."
 
 	Trên đài giảng giải Vũ Tộc vừa dứt lời, đại lượng Khế ước giả hoặc Công chức giả liền bắt đầu hướng Tô Hiểu tập trung, đây là hết thảy nhạc viên công chứng đánh cược, công chứng phương diện tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	"Tập trung kết thúc, xin mời vị kế tiếp thụ hại. . . Ngạch ~ đấu thủ."
 
 	Vũ Tộc trước quá hey, nói thẳng ra xin mời người bị hại, lần này hắn rõ ràng khắc chế rất nhiều.
 
 	Không gian rung động xuất hiện, một tên chải lên bối đầu, vóc người trung đẳng nam nhân hiện thân, trên mặt hắn có một đạo màu đen thập tự.
 
 	"Đây là thần ý chỉ."
 
 	Nam nhân màu đen hai cánh triển khai, lông chim tung bay, rất có khí thế.
 
 	"Đến rồi cái Thánh Vực Nhạc Viên thần côn."
 
 	Trên đài giảng giải Vũ Tộc thấp giọng mở miệng, khi hắn cầm lấy microphone lúc ngữ khí biến đổi.
 
 	"Thần nhất định ở cùng với ngươi, bất quá nơi này cấm chỉ truyền giáo, muốn phạt tiền."
 
 	Vũ Tộc tiếng cười lớn, trên thính phòng một trận thổn thức, hiển nhiên, Thánh Vực Nhạc Viên danh tiếng không được tốt lắm, nếu như chỉ là thần côn lời nói, sẽ không như vậy không được hoan nghênh, nhưng nếu như là một đám tên khốn kiếp thần côn, cái nào thần cường sẽ tin ngưỡng cái nào, liền có chút bị người xem thường rồi.
 
 	Thi đấu bắt đầu, Tô Hiểu vọt thẳng hướng đối thủ, ánh đao tung hoành.
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sau, bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Màu lục quang hạt đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn ở trong hai giờ liên tục đánh mười ba tràng, theo thắng liên tiếp tràng số càng nhiều, đối thủ của hắn cũng càng ngày càng mạnh, đến trận thứ 13, đối thủ của hắn xếp hạng đã đạt đến 48700 tên, này đã là trung đẳng lệch trên thực lực.
 
 	Tô Hiểu dựa vào đao thuật + Phóng Trục, tốn thời gian 27 phút kéo chết rồi tên kia tank, đến trận thứ 14, pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ Tô Hiểu quả đoán lựa chọn từ bỏ.
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành mười ba thắng liên tiếp. 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Mệt nhọc. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 47305(cấp năm). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 13 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
Kết chương.