Chương 2075: Mai Tố Dao
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói kéo dài nói: "Thức vụ người vì tuấn kiệt, đối với thức vụ người, ta gần đây đều hậu đãi chi, đây chính là ta Lý Thất Dạ làm việc phong cách."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Diệu Thiền trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, bá đạo như vậy mà nói cũng chỉ có thể là theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra.
 
 	Cho dù thiên hạ có rất nhiều người làm sự tình như vậy, nhưng đều sẽ trên miệng không nói, hoặc là giả nhân nghĩa bình thường, nhưng Lý Thất Dạ không chỉ là làm, hơn nữa còn là nói, trần trụi bá đạo, bỏ qua bất luận kẻ nào tồn tại, bá đạo như vậy là thành lập tại tuyệt đối cường thế lực lượng phía trên.
 
 	"Lại nói, ta cho ngươi chỉ rõ một con đường, đó là bởi vì ngươi là từ Cửu Giới đi lên đấy." Lúc này Lý Thất Dạ nhìn xem Diệu Thiền, chậm rãi nói ra: "Chúng ta Cửu Giới tận anh kiệt, có thể bên trên Đệ Thập Giới đến người, không có mấy người không phải tung hoành bát phương thế hệ. Phóng nhãn nhìn một cái Thập Tam châu lịch sử, chúng ta Cửu Giới đi lên Tiên Đế tuy nhiên không bằng Thập Tam châu sinh trưởng ở địa phương Đại Đế Tiên Vương nhiều, nhưng, chúng ta Cửu Giới Tiên Đế làm sao lúc yếu hơn người khác!" ?"Tuy nhiên ngươi không phải Tiên Đế, nhưng luận thiên phú cùng trí tuệ, đều thế nhưng mà có thể tạo chi tài." Lý Thất Dạ thần nói nói: "Đã ngươi bước lên cái này mảnh thổ địa, tựu hảo hảo cố gắng lên, chớ nhục chúng ta Cửu Giới hào kiệt anh minh, cũng chớ ném đi Cửu Giới tiên hiền tại đây mảnh thổ địa bên trên đánh rớt xuống uy danh!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Diệu Thiền trong nội tâm vì đó chấn động, nàng đăng lâm Đệ Thập Giới, có thể nói là bởi vì đủ loại cơ duyên. Đúng là bởi vì nàng đối với Cửu Giới không chỗ nào luyến, cho nên mới muốn buông tay đánh cược một lần, đến toàn bộ thế giới mới nhìn xem, cho dù chết tại trên đường nàng cũng không có cái gì thật hối hận.
 
 	Đem làm đi đến Đệ Thập Giới về sau, nàng là bị cái thế giới này hấp dẫn rồi, tại bọn hắn Tiên Đế tổ tông chỉ điểm phía dưới, mới có thể tiếp tục tu hành, nàng không nghĩ được quá nhiều, càng không nghĩ đến như vậy một cái độ cao.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, giật mình tầm đó, tựa như cho nàng mở ra một phiến cửa lớn đồng dạng, ở này trong một chớp mắt, nàng tựa như là dùng hoàn toàn mới góc độ xem kỹ cái thế giới này.
 
 	Diệu Thiền vốn chính là tuyệt đỉnh người thông minh, nàng tại đây trong một chớp mắt rộng mở trong sáng thời điểm, thoáng cái biến thành hoàn toàn không đồng dạng, giật mình tầm đó, nàng cả người đều thay đổi thần thái sáng láng, cả người đều sáng lên, thoáng cái cả người đều tăng thêm không ít sắc thái.
 
 	"Đa tạ công tử chỉ điểm, tiểu muội bỗng nhiên, công tử một chỗ chi lời nói, thắng qua tiểu muội cái này hơn mười năm tìm hiểu." Rộng mở trong sáng Diệu Thiền thoáng cái thần thái sáng láng, tại đây trong một chớp mắt, nàng cả người toả sáng sáng rọi.
 
 	Có thể nói, nàng từ khi hiểu chuyện đến nay, tại nhi nữ tư tình bên trên bỏ ra quá nhiều thời gian rồi. Tại Kim Ô thái tử dã tâm bừng bừng vấn đỉnh thiên hạ thời điểm, nàng cả người đều vây quanh hắn chuyển, vì hắn bày mưu tính kế, vì hắn chưởng chấp Đề Thiên cốc.
 
 	Về sau Kim Ô thái tử bị giết, Đề Thiên cốc bị diệt, nhường nàng tinh thần sa sút một thời gian thật dài, về sau nàng tuy nhiên đi ra thung lũng, leo lên Đệ Thập Giới, nhưng ở nàng trong lòng luôn có một lấy một sợi hơi mù lái đi không được.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện thoáng cái tản ra Diệu Thiền trong lòng cái kia vẻ lo lắng, nhường nàng rộng mở trong sáng, tại đây trong một chớp mắt, nàng giống như là thấy được một cái toàn bộ thế giới mới.
 
 	"Hảo hảo cố gắng lên, bằng trí tuệ của ngươi, bằng thiên phú của ngươi, chỉ cần ngươi đi thủ vững, tương lai tại đây Thập Tam châu tất có ngươi một chỗ cắm dùi. Đây cũng không phải là là ngươi che chở tại các ngươi Tiên Đế tổ ấm phía dưới, mà là ngươi có năng lực như thế đi thực hiện." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu.
 
 	Diệu Thiền không khỏi thật sâu hô hít một hơi, không có nghĩ đến đã từng là địch nhân, nhưng mà làm nàng đẩy ra trong nội tâm khác một phiến môn hộ, nhường nàng mở ra một cánh cửa cửa sổ, một lần nữa xem kỹ tự mình.
 
 	"Công tử nói như thế, tiểu muội nếu như không nỗ lực, chính là thẹn với mọi người đối với của ta niềm hi vọng." Diệu Thiền tự đáy lòng hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu, quay người liền đi.
 
 	"Công tử, Mai tiên tử đã ở Thiên Thần học viện, hôm nay vườn trà đã mở, Mai tiên tử liền dưới Tiên Tùng ngộ đạo." Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Diệu Thiền bề bộn nói là nói.
 
 	"Nha đầu kia." Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Nàng cũng là đi ra trong lòng mình một đạo khảm." Nói xong hướng mặt ngoài đi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Diệu Thiền tự mình đưa tiễn, một mực đưa đến lão miếu bên ngoài.
 
 	Tại lão miếu bên ngoài, Lục Kiếm thiếu hoàng đợi một đám Bách đường thiên tài chờ đợi tại đó , lúc Lý Thất Dạ đi sau khi đi ra, bọn hắn thần thái không phải rất thân mật, đặc biệt là Lục Kiếm thiếu hoàng, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt tầm đó có sát ý.
 
 	Đặc biệt là đem làm Diệu Thiền cùng Lý Thất Dạ sóng vai đi sau khi đi ra, bọn hắn cử chỉ ở giữa cái loại này thân mật, đặc biệt là Diệu Thiền đối với Lý Thất Dạ một loại thuận theo, cái này nhường Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm thì càng khó chịu rồi, trong ánh mắt lộ ra một sợi sát ý.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng đối với Diệu Thiền thú vị, cái này tại Bách đường cũng không phải bí mật gì, Lục Kiếm thiếu hoàng đã từng đối với Diệu Thiền triển khai truy cầu thế công, nhưng là, Diệu Thiền thủy chung là không mặn không nhạt, không chút nào thay đổi.
 
 	Mặc dù là như thế, Lục Kiếm thiếu hoàng tự cho là mình còn là rất có cơ hội, dù sao Diệu Thiền đối với ai cũng là như thế không mặn không nhạt, huống chi, trong Bách đường, còn có ai so với hắn càng có tư cách? Luận xuất thân, luận thiên phú, luận thực lực, hắn hoàn toàn có thể nghiền áp Bách đường bất kỳ một cái nào nam học sinh.
 
 	Nhưng là, hiện tại đột nhiên toát ra một cái không biết tên nam tử, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian ở trong cùng Diệu Thiền nhưng lại có hoàn toàn không đồng dạng như vậy quan hệ, đặc biệt là Diệu Thiền đối với hắn thuận theo, cái kia hoàn toàn là không đồng dạng như vậy thần thái, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng thần trong nội tâm là ghen tỵ đại phát, ánh mắt ở trong chỗ sâu nhúc nhích sát ý.
 
 	Đương nhiên, Lục Kiếm thiếu hoàng còn không biết Lý Thất Dạ là Thiên Thần học viện lão sư, nếu như hắn biết đến mà nói, cũng không biết rõ sẽ làm thế nào cảm tưởng.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai lão miếu, vốn là không có tính toán đi tìm Mai Tố Dao đấy, hắn đối với Mai Tố Dao rất yên tâm, dù sao thiên phú của nàng là bày tại chỗ đó, nhưng là , lúc hắn hướng đông vừa nhìn thời điểm, chỉ thấy chỗ đó tử khí lượn lờ, Lý Thất Dạ ngưng mắt vừa nhìn, hắn không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Nha đầu kia, tuy nhiên rút đi phồn hoa, vẫn là có tranh hùng chi tâm." Nói xong, lập tức hướng đông mà đi.
 
 	Tại đông phương có một tòa núi cao, tại đây vẫn là tại vườn trà phạm trù ở trong, tại đây một tòa trên đỉnh núi cao, có một gốc Tiên Tùng, cái này gốc Tiên Tùng chính là lượn quanh xanh tươi, có tiên khí đằng đằng.
 
 	Đồn đãi nói, Thiên Thần thư viện từng có rất nhiều thiên tài học sinh đều ở đây gốc Tiên Tùng hạ ngộ đạo qua, trong đó nổi danh nhất đương nhiên là muốn thuộc về Hợp Bích Song Tiên Vương rồi, đồn đãi nói, Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai người còn trẻ thời điểm thường tại đây tiên dưới cây ngộ đạo, chính là lúc kia lên, bọn hắn liền tình cảm ám sinh.
 
 	Cái này gốc Tiên Tùng quanh năm tiên sương mù lượn lờ , lúc ngồi ở đây Tiên Tùng phía dưới ngộ đạo thời điểm, có thể người sáng mắt tâm trí, có thể thông thiên, nhường người được ích lợi không nhỏ.
 
 	Đương nhiên, tốt như vậy chỗ không phải ai đều có thể thừa nhận đấy, nếu là thiên tư chênh lệch, đạo tâm không kiên người, tại đây Tiên Tùng phía dưới ngộ đạo, thường thường sẽ thần du quá hư, không cách nào hoàn hồn, lại ở chỗ này khô ngồi ba năm năm đều là bình thường sự tình.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, về sau bình thường học sinh cũng sẽ không dưới Tiên Tùng tìm hiểu, bởi vì một chút không cẩn thận tựu nguyên thần về không được, khô ngồi ba bốn năm đều là bình thường, ai cũng không muốn đơn giản đi mạo hiểm, cho nên đa số dám dưới Tiên Tùng tham gia đạo cũng tựu Thiên Thần thư viện những thiên tài kia học sinh rồi.
 
 	Tiên Tùng sinh trưởng tại đỉnh núi phía trên, đỉnh núi rất là rộng lớn, có thể chứa nạp một hai trăm người. Lúc này ở trên ngọn núi có hơn một trăm vị học sinh ngồi trên mặt đất, nhẹ nhàng mà lắng nghe lấy.
 
 	Ngồi trên tại đây nghe đạo học sinh đều là thuộc về Thánh viện, Đế phủ cực kỳ có thiên phú, cao cấp nhất học sinh, đều là thuộc về thiên tài học sinh, bọn hắn ngồi trên này chính là luận đạo luận bàn.
 
 	Đương nhiên, như vậy luận đạo luận bàn cũng không phải cấm người khác đến đây, chỉ có điều có thể ngồi ở chỗ nầy luận đạo luận bàn đều là Thánh viện, Đế phủ hai cái học đường cao cấp nhất có thực lực nhất đệ tử, đặc biệt như Tư Tông thần tử như vậy tuyệt thế thiên tài, cái kia chính là nhường rất nhiều người vì đó ảm đạm thất sắc rồi.
 
 	Nhiều như vậy thiên tài đệ tử lúc này giảng đạo luận bàn, bình thường học sinh đều không có ý tứ ngồi ở chỗ nầy, dù sao những thiên tài này học sinh mới mở miệng chính là đại đạo ảo diệu, có thể nói được thiên hoa loạn trụy, bọn hắn thiên phú bình thường học sinh nếu là cũng đi theo đám bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cầm không ra đồ đạc của mình đến, đây chẳng phải là mất mặt xấu hổ.
 
 	Lúc này Tiên Tùng phía dưới, Mai Tố Dao ngồi trên chỗ đó, nàng từ từ nói tới, đại đạo chi âm ra hết tại nàng miệng , lúc nàng giảng đạo thời điểm, chỉ thấy Tiên Tùng rủ xuống tiên khí, tiên khí hiện lên tím, nhẹ nhàng mà nâng Mai Tố Dao, Mai Tố Dao vốn là tuyệt thế khuynh thành, đẹp không thể nói, lúc này nàng bị tiên khí nâng thời điểm, càng giống là hạ phàm tiên nữ, nhường người xem đến tâm thần chập chờn.
 
 	Huống chi, Mai Tố Dao miệng nói đại đạo, âm thanh như luân âm, cũng là để ở tòa học sinh nghe được như say như dại.
 
 	Vốn, Mai Tố Dao chỉ là mượn lần này phẩm trà hội tại đây vườn trà Tiên Tùng phía dưới hảo hảo tìm hiểu một chút, theo càng thêm hiểu ra gần đây đại đạo tâm đắc, không có nghĩ đến, Thánh viện cùng Đế phủ không ít thiên tài đều nhao nhao tới đây tham gia nói.
 
 	Đang đàm luận nhắc đến đại đạo thời điểm, không ít thiên tài học sinh đều nhao nhao đẩy túy Mai Tố Dao mà nói nói.
 
 	Tại Cửu Giới thời điểm, Mai Tố Dao từng là giảng đạo thụ nghiệp, về sau nàng đối với cái này đạo cũng không có hứng thú, đi đến Đệ Thập Giới về sau, nàng cũng chỉ là muốn dốc lòng tu hành, không hề muốn quá nhiều phong ba.
 
 	Nhưng lúc này ở tràng có trên trăm nam nữ thiên tài học sinh đều nhất trí đẩy túy nàng giảng đạo, Mai Tố Dao đành phải là thịnh tình không thể chối từ, tiện tay nhặt ra, nói một đoạn Thiên Thần học viện nhất kinh điển tâm pháp mà thôi.
 
 	Đem làm nàng kể này đoạn tâm pháp thời điểm, nói được tuyệt không thể tả, ở đây hơn một trăm vị nam nữ thiên tài học sinh đều nghe được như say như dại.
 
 	Đặc biệt là đem làm nàng kể đến diệu dụng thời điểm, càng là mười phần huyền diệu, Tiên Tùng rủ xuống từng sợi vừa thô vừa to tiên khí, tựa như tiên anh đồng dạng vây quanh lấy Mai Tố Dao.
 
 	"Nói được quá tinh thải rồi." Đem làm Mai Tố Dao sau khi nói xong, lập tức vang lên một hồi tiếng sấm bình thường tiếng vỗ tay, bất luận là nam hay là nữ, ở đây rất nhiều thiên tài học sinh đều nhiệt liệt vỗ tay.
 
 	Mai Tố Dao thiên phú tài hoa đích thật là nhường rất nhiều học sinh phục bội sát đất, nàng không chỉ là dừng ở mỹ mạo, tài hoa của nàng cùng thực lực, đều là do nay Thiên Thần học viện cao cấp nhất đấy, tài mạo song toàn, nàng bị người xưng chi vì Thiên Thần học viện đệ nhất mỹ nữ, đây cũng là nên phải đấy.
 
 	"Học muội nói được quá tinh thải rồi, có thể so sánh tại chúng ta học viện lão sư rồi." Liền nhập học so Mai Tố Dao càng lâu thiên tài học sinh nữ cũng nhịn không được tán thưởng, tâm phục khẩu phục.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.