Chương 44:: Súng ống sở trường
 
 	Tiểu trợ thủ cử chỉ mặc dù có chút thô lỗ, nhưng nàng trường kỳ rèn luyện có cân xứng hình thể, không phải bình thường nữ tính có thể sánh ngang, huống hồ tiểu trợ thủ khí chất đặc biệt, mặc vào một thân váy sa đen, đeo bảo thạch mặt dây chuyền sau, làm cho nàng sản sinh loại đặc biệt ý nhị.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá tiểu trợ thủ, ăn mặc phương diện không thành vấn đề, có thể tổng thể trên lại cho nhân chủng cảm giác quái dị.
 
 	"Đi vài bước."
 
 	Nghe vậy, tiểu trợ thủ tận lực duy trì tao nhã tiến lên vài bước.
 
 	"Tựa hồ, không thành vấn đề rồi."
 
 	"Thật?"
 
 	Tiểu trợ thủ hiện tại cấp thiết muốn cởi thân này làm cho nàng cả người khó chịu y vật, dạ hội ở tám giờ tối mới bắt đầu, hiện tại là bốn giờ sáng sớm nhiều.
 
 	"Tiến vào hội trường sau ngươi tự do phát huy, đừng làm thu hút sự chú ý của người khác sự, phát hiện hậu trường có rối loạn, lập tức ở bên trong hội trường phun áp súc dầu hoả bình, sau tùy cơ ứng biến."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Tiểu trợ thủ hoan hô một tiếng xông tới gần phòng ngủ, chốc lát sau, nàng đổi một thân rộng rãi y vật, ăn mặc quần soóc ngồi xếp bằng ở trên ghế salông.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ba viên 19. 67mm nạp tâm cao tốc đạn, ba viên này viên đạn đều là thuộc tính sét nguyên tố đạn, có thể đem Tịch Diệt Công Tước xuyên thấu tính phát huy đến mức tận cùng, lý tưởng bên trong đánh giết là một phát súng lấy mạng, chuẩn bị ba viên đạn là lo trước khỏi hoạ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu phát súng đầu tiên không thể rình giết mục tiêu, hắn sẽ dùng Tịch Diệt Công Tước chớp mắt sẽ tràng oanh sụp, sau nhảy vào bên trong hội trường đánh giết Dubo · Is, đương nhiên, đây là hậu bị kế hoạch.
 
 	Khoảng cách dạ hội mở màn còn thừa 16 giờ, sức sống tràn đầy tiểu trợ thủ bị Tô Hiểu quăng vào phòng ngủ, cũng cho nàng truyền đạt một đạo mệnh lệnh, chính là ngủ, không tới 6 giờ tối không chuẩn rời giường.
 
 	Trước tiên không để ý tới nằm ở trên giường buồn bực ngán ngẩm tiểu trợ thủ, Tô Hiểu ngồi ở trước một cái bàn gỗ, theo trong không gian dự trữ lấy ra hai viên hòm báu, đánh giết Dubo · Is trước, hắn muốn làm hết sức tăng lên tự thân sức chiến đấu.
 
 	Hòm báu tổng cộng có hai viên, một viên là Tô Hiểu ở trong yếu tắc đánh giết phe địch quan quân thu được màu vàng phẩm chất hòm báu, quả thứ hai lại là phá hủy Thánh Lợi Môn yếu tắc đoạt được khen thưởng, ( chiến tranh biếu tặng ), phẩm chất là cấp độ truyền thuyết.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu đem hai viên hòm báu đặt lên bàn, đã có đoạn thời gian chưa từng gặp hòm báu Bố Bố Uông chạy lên trước, đối kế tiếp một màn tràn ngập chờ mong.
 
 	Tô Hiểu trước thu được 'Nữ thần quyến luyến' skill bị động, may mắn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm, nếu như tính luôn Âu Hoàng trạng thái bổ trợ, hắn may mắn thuộc tính có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt đến 7 điểm, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có tình huống.
 
 	"Bố Bố, ta gần nhất đổi vận rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông ngửa đầu nhìn trần nhà, ý kia là: "Chủ nhân, ngài lần trước mở ra bít tất lúc cũng là nói như vậy."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, trong miệng phun ra màu vàng nhạt sương khói, hắn cảm giác được chu vi thế giới biến không giống, điều này làm cho niềm tin của hắn tăng nhiều.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu vàng · chiến tranh thế giới sản xuất). )
 
 	Tô Hiểu quả đoán lựa chọn mở ra.
 
 	( ngươi mở ra chiến tranh thế giới chỗ sản sinh hòm báu. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×1, đây là nhất định thu được thưởng. )
 
 	( ngươi thu được 20000 điểm Nhạc Viên tệ, đây là nhất định thu được thưởng. )
 
 	( ngươi thu được súng ống sở trường (năng lực quyển trục). )
 
 	. . .
 
 	Một quyển quyển trục cùng một viên Linh hồn kết tinh (đại) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, này ngoài dự đoán mọi người thu hoạch, để Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, quả nhiên, may mắn thuộc tính tăng lên, để hắn vận thế chuyển biến tốt rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu đem súng ống sở trường quyển trục cùng Linh hồn kết tinh thu nhập chứa đựng không gian, hắn còn có một viên hòm báu muốn mở ra, đó mới là màn kịch quan trọng.
 
 	( là / phủ mở ra chiến tranh biếu tặng. )
 
 	Tô Hiểu mới vừa lựa chọn mở ra, một cái to bằng chậu rửa mặt đĩa quay xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	( tùy cơ lấy ra khen thưởng cấp bậc bên trong. . . )
 
 	Trên đĩa quay tổng cộng có ba khu vực, trong đó một cái lớn nhất, phía trên đánh dấu phổ thông khen thưởng, khu vực này bên trong đánh dấu: Trang bị, bảo thạch, chân thực thuộc tính điểm chờ khen thưởng.
 
 	Cái thứ hai khu vực đối lập khá nhỏ, nơi này đánh dấu hi hữu khen thưởng, khen thưởng tổng cộng có sáu loại, phân biệt là: Giác tỉnh chi thư (hai lần), hi hữu huyết thống / nghề nghiệp, Hắc Uyên thư mời, không ổn định trang bị, Tông sư lực lượng (2/10), Roland phóng xạ vật.
 
 	Sáu loại khen thưởng bên trong, ( hi hữu huyết thống / nghề nghiệp ) khu vực này thành màu xám, đại biểu Tô Hiểu vô pháp lấy ra đến này một tuyển hạng, nhận ra được điểm ấy, hắn lập tức liên tưởng đến tình huống nào đó, mà đang nhìn đến cái thứ ba khu vực khen thưởng sau, chứng thực trong lòng hắn suy đoán.
 
 	Đĩa quay cái thứ ba khu vực nhỏ nhất, đánh dấu chuyên môn khen thưởng, khen thưởng chỉ có hai loại, phân biệt là: Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, Phong Ấn Chi Hạp.
 
 	Nhìn thấy hai loại này khen thưởng, Tô Hiểu đối ( chiến tranh biếu tặng ) có nhận thức mới, vật này cùng phổ thông hòm báu không giống, phổ thông hòm báu sản xuất tài nguyên có rất vận may lớn thành phần, phải chăng thích hợp Tô Hiểu, chỉ có thể nhìn vận khí.
 
 	Chiến tranh biếu tặng thì lại khác, liền tỷ như Tô Hiểu không cần 'Hi hữu huyết thống / nghề nghiệp' cái này khen thưởng, cái này khen thưởng liền thành màu xám, đại biểu hắn sẽ không lấy ra đến vật này.
 
 	Đĩa quay cao tốc xoay tròn, cơ hội chỉ có một lần, bất luận là Giác tỉnh chi thư (hai lần), Hắc Uyên thư mời, vẫn là Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, đối Tô Hiểu mà nói đều có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	Mà khó nhất lấy ra Phong Ấn Chi Hạp, vật này tác dụng tạm thời không biết, Tô Hiểu cũng không kỳ vọng có thể đánh vào vật này, chỉ cần không cho hắn đánh vào phổ thông khen thưởng là có thể, cái khác bất luận cái gì khen thưởng đều có thể tiếp thu.
 
 	Đĩa quay tốc độ từ từ trì hoãn, Tô Hiểu tập trung tinh thần nhìn chằm chằm đĩa quay.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng, Tô Hiểu đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm đĩa quay, bất thình lình một cổ họng, thực tại đem hắn kinh sợ đến mức không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, ngồi dưới đất Bố Bố Uông nhanh chóng về phía sau sượt, ý kia là: "Chủ nhân, ngài nghe bản uông giải thích, vừa nãy có chỉ muỗi khiêu khích bản uông."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn đứng dậy, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được Hắc Uyên thư mời. )
 
 	( Hắc Uyên thư mời )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên / hư không / chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Thư mời
 
 	Hiệu quả: Có thể dựa vào thư mời này tiến vào Hắc Uyên nông nhất tầng, dừng lại thời gian 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	Tiêu chuẩn: 5 cái
 
 	Cho điểm: 530+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tiến vào Hắc Uyên trước, Liệp sát giả cần thận trọng cân nhắc, Hắc Uyên là trong hư không hiểm địa một trong, đề cử cấp năm hoặc cấp năm trở lên Khế ước giả kết đội tiến vào.
 
 	Giá cả: Vô pháp bán ra, có thể tiêu hủy.
 
 	. . .
 
 	Một tấm toàn thân đen kịt da thú xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này ước giấy A4 to nhỏ, phía trên viết quanh co khúc khuỷu văn tự, dưới thấp nhất là trống rỗng khu vực.
 
 	Nếu như muốn sử dụng vật này, cần trước tiên cắt ra ngón tay, sau dùng máu tươi ở phía dưới đè bắt đầu ấn, tính cả Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ trên đất, hắn còn có thể mang hai người tiến vào Hắc Uyên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thật muốn đi vào Hắc Uyên, hắn đương nhiên sẽ không mang những người khác tự gây phiền phức, nhiều nhất chính là một người một chó một trâu tổ hợp.
 
 	Màu đen sương khói theo da thú trên tung bay, hình thành từng cái từng cái tiểu vòng xoáy, vòng xoáy này cho nhân chủng bất tường cảm, Tô Hiểu còn chưa tiến vào Hắc Uyên, hắn cũng đã cảm giác được nơi đó nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Trong thời gian ngắn hắn sẽ không tiến vào Hắc Uyên, phía trên viết rất rõ ràng, đề cử cấp năm Khế ước giả kết đội tiến vào, đương nhiên, cũng không phải cấp bốn Khế ước giả không tư cách tiến vào, mà là đối lập nguy hiểm mà thôi.
 
 	Nếu như là năm tên cấp năm Khế ước giả tiến vào Hắc Uyên nông nhất tầng, đó chính là đi thăm dò, cấp bốn lời nói, chính là sinh tồn, cho tới thấp hơn cấp bốn, cơ bản kia chính là đi tìm vận may, vận khí không tốt lời nói, trong thời gian ngắn sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực rất muốn tiến vào Hắc Uyên thăm dò, nhưng hắn chuẩn bị lại tích lũy mấy cái thế giới, cấp năm trước tuyệt đối muốn đi 'Thưởng thức' dưới Hắc Uyên cảnh sắc.
Kết chương.