Chương 182 : "Quan trị an" phi phàm đặc tính.
"Hắc hoàng đế" ? Đang không để ý nghe "Chính nghĩa" tiểu thư giảng thuật "Người treo ngược" đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đều vô ý thức trở nên sắc bén.

	Hắn vừa mới biết, "Ngu Giả" tiên sinh trong tay lá bài kia là Russel đại đế chế tác "Tiết độc lá bài" một trong, tên bài chính là "Hắc hoàng đế" !

	Cái này cùng "Ngu Giả" tiên sinh sẽ có hay không quan hệ thế nào?"Người treo ngược" Arges nhanh chóng ngắm thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất một chút, chợt cúi đầu xuống.

	Nếu thật là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả làm, chuyện này khẳng định không đơn giản. . . Arges chăm chú lắng nghe lên "Chính nghĩa" tiểu thư hậu tục miêu tả.

	Sớm liền từ chỗ Hugh biết chuyện này cũng có chỗ suy đoán "Ma thuật sư" Filth cũng lặng yên đánh giá "Ngu Giả" tiên sinh một chút, muốn từ vị này bí ẩn tồn tại phản ứng nhìn thấy chân tướng sự tình, nhưng là, nồng đậm sương xám bên trong Ngu Giả bình tĩnh như là thường ngày.

	Đồng dạng không có thu hoạch "Chính nghĩa" Audrey dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Kẻ ngộ hại là phú hào Capim, rất nhiều tin đồn xác nhận hắn là Backlund lớn nhất tay buôn người, hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' lẻn vào biệt thự của hắn, cướp đi tính mạng của hắn, cũng giải cứu bị giam giữ tại địa lao bên trong đông đảo vô tội thiếu nữ.

	"Capim thi thể bị phát hiện lúc, phía trên đắp một bộ bài Tarot, bộ mặt là 'Thẩm phán' cùng 'Hoàng đế' ."

	Nàng không nhắc két sắt sự tình, bởi vì nàng cảm thấy này không quan trọng.

	Đắp bài Tarot? Đây là chúng ta hội Tarot hành động đánh dấu? Chờ một chút, "Tay buôn người?" "Người treo ngược" Arges bén nhạy bắt được một từ tổ.

	Hắn suy tư chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, khiêm tốn dò hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, Capim cùng thuộc địa nô lệ mất tích sự kiện có quan hệ?"

	Người sau là Phong Bạo giáo hội phát xuống cho hắn nhiệm vụ, hắn đã từng khóa chặt một người tên là Balen kẻ tình nghi, cũng thỉnh cầu tại Backlund "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế giới" hỗ trợ lưu ý.

	Cho nên, vừa nghe đến "Tay buôn người", Arges liền trực giác mà tin tưởng này cùng Nam đại lục rất nhiều bộ lạc trống không tan biến mất, biển Sunya rất nhiều quần đảo trên không ít nô lệ đào vong hiện tượng tồn tại nhất định liên hệ.

	Hắn cho rằng chỉ có loại này tựa hồ cất giấu bí mật nào đó sự tình mới có thể để cho "Ngu Giả" tiên sinh cảm thấy hứng thú.

	Đương nhiên, không bài trừ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả tự chủ hoàn thành hành động, hắn không khả năng mỗi chuyện cũng chờ đợi an bài, tựa như một bị thao túng con rối. . ."Người treo ngược" Arges nghĩ như thế.

	Capim cùng đoạn thời gian gần nhất bên trong thuộc địa nô lệ mất tích sự kiện có quan hệ? Suy nghĩ kỹ một chút, không bài trừ khả năng này a, biệt thự của hắn bên trong chừng bốn vị phi phàm giả, bản thân cái này liền không bình thường. . . Hắn loại này phú hào liền tính mời tới được phi phàm giả làm bảo tiêu, cũng nhiều nhất một danh sách 7 thêm hai danh sách 8 hoặc danh sách 9 phối trí, lúc ấy vị kia Hellas, tính cả thần kỳ vật phẩm, tương đương với danh sách 5 cường giả. . . Klein bị "Người treo ngược" lời nói nhắc nhở, một chút nghĩ đến rất nhiều, cảm thấy sự tình loáng thoáng có thể xâu lên.

	Bất quá, hắn không cách nào khẳng định chính mình suy đoán, chỉ có thể trực tiếp nhảy qua "Người treo ngược" vấn đề, khẽ cười một tiếng nói:

	"Ta quyến giả ở trong chuyện này đã làm một ít bé nhỏ không đáng kể cống hiến."

	Quả nhiên!"Chính nghĩa" Audrey con ngươi óng ánh ở trong lòng hoan hô một tiếng.

	Quả nhiên. . . Đây là ta tại trong hiện thực tao ngộ kiện thứ nhất cùng Tarot hội tương quan sự tình. . ."Ma thuật sư" Filth nửa là mừng rỡ nửa là cảm thán.

	"Người treo ngược" Arges lại cho rằng "Ngu Giả" tiên sinh lời nói gián tiếp chứng minh chính mình suy đoán:

	Capim tay buôn người này tuyệt đối không đơn giản, nếu không không đến mức khiến một vị bí ẩn tồn tại quyến giả xuất thủ, mà không đơn giản tay buôn người cùng không đơn giản nô lệ mất tích sự kiện đại khái tỷ lệ có liên quan nào đó.

	Không đợi "Chính nghĩa" tiểu thư mở miệng, "Ngu Giả" Klein ngón tay gõ nhẹ cổ lão bàn dài biên giới, ngữ khí thản nhiên nói bổ sung:

	"Hắn ở trong chuyện này thu hoạch hai vị phi phàm giả để lại đặc tính, hi vọng có thể mau chóng bán đi, kia hai phần để lại đặc tính một đối ứng danh sách 8 'Quan trị an', một đối ứng danh sách 7 'Kẻ thẩm vấn' ."

	Quan trị an, kẻ thẩm vấn. . . Đây không phải Augustus gia tộc nắm giữ "Trọng tài nhân" đường tắt sao? Chỉ có vương thất thành viên, cổ lão quý tộc cùng quân đội mới có thể đạt được. . . Capim phía sau là bọn họ một trong? Không bài trừ vương quốc Finnebot Castia gia tộc khả năng. . ."Người treo ngược" Arges hơi cau mày, càng phát giác nô lệ mất tích sự kiện không như vậy đơn giản.

	"Chính nghĩa" Audrey ý tưởng gần giống như hắn, hoàn toàn không nghĩ tới Capim biệt thự bên trong phi phàm giả lại là "Trọng tài nhân" đường tắt.

	Nắm giữ tương ứng phối phương thế lực không khả năng cùng Capim tay buôn người này cấu kết cùng một chỗ a. . . Audrey hơi mím môi, lại nghi hoặc lại mê mang.

	"Quan trị an" ?"Ma thuật sư" Filth biết hảo hữu Hugh đang vì danh sách này góp nhặt ma dược vật liệu phí dụng, vội vàng ngồi thẳng thân thể, không hiểu hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, cái gì là phi phàm giả để lại đặc tính?"

	Cái này cùng ta dự liệu phản ứng không giống a, không phải hẳn là trực tiếp hỏi bao nhiêu kim bảng sao? Cũng thế, ta giống như không cùng "Ma thuật sư" tiểu thư nói qua phi phàm đặc tính bảo toàn cùng bất diệt định luật. . . Klein hơi sửng sốt một chút, chợt châm chước lên ngữ khí.

	Mà vừa lúc này, "Chính nghĩa" Audrey chủ động mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể giải đáp vấn đề này sao? Thù lao tương ứng do nàng trực tiếp cho ngài."

	Nàng cùng Filth là bằng hữu, bởi vì lo lắng "Ngu Giả" tiên sinh không chịu lại chia sẻ phương diện kia tri thức, cho nên xung phong nhận việc.

	"Không có vấn đề." Klein mỉm cười đáp lại nói.

	"Chính nghĩa" tiểu thư luôn luôn có thể giúp ta trong khẩn cấp a. . . Hắn ở trong lòng cảm khái một câu.

	Hô, "Chính nghĩa" Audrey vô thanh thở phào một cái, chuyển đối mặt Filth, cố ý không dùng quý tộc phát âm cùng đặc biệt từ ngữ nói:

	"Ngươi muốn biết đáp án sao?

	"Ngươi nguyện ý trả giá cái gì làm thù lao?"

	"Ma thuật sư" Filth không chút do dự liền gật đầu nói:

	"Đương nhiên!"

	Nàng nhìn hướng bị sương xám bao phủ bóng người, cung kính dò hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể dùng « Linh giới hiểu biết » mặt khác chương tiết làm thù lao sao?"

	Nàng chuyên môn nhấn mạnh "Mặt khác", là bởi vì nàng biết cho "Thế giới" tiên sinh « Linh giới hiểu biết » chương tiết trước hết hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, mà có thể tùy thời xem tri thức tựa hồ không có giao dịch giá trị.

	Đây không phải nói nàng hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh loại này thần linh cấp đại nhân vật sẽ nhìn lén, chẳng qua là cảm thấy đổi một chương tiết càng hiển thành ý.

	Một số thời điểm, đại nhân vật để ý vỏn vẹn là thái độ của ngươi. . . Filth từ không ít tiểu thuyết bên trong nhìn qua lời tương tự.

	Dựa vào thành ghế Klein dùng không quá để ý giọng điệu đáp lại nói:

	"Có thể."

	"Cám ơn ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh." "Ma thuật sư" Filth khó mà át chế lộ ra nụ cười.

	Trực giác của nàng cho rằng, chính mình đem tiếp xúc đến một chút bí ẩn cao cấp tri thức!

	"Chính nghĩa" Audrey thì triệt để yên tâm, cười nhẹ nói:

	"Tại siêu phàm thế giới bên trong, có như vậy một định luật, nhớ kỹ, là định luật.

	"Trong đường tắt gần nhau, phi phàm đặc tính tổng lượng bảo toàn, sẽ không giảm bớt, sẽ không gia tăng, sẽ chỉ từ một vật chuyển dời đến một vật khác, sẽ chỉ từ một loại hình thái chuyển hóa làm một loại hình thái khác.

	"Cho nên, phi phàm giả tử vong sau, hắn đặc tính sẽ tách ra , giống như là ma dược tài liệu chính, chỉ cần biết đối ứng phụ trợ vật liệu, liền có thể dùng cái này điều phối ra này danh sách ma dược, ngô, người mất khống chế để lại ngoại trừ, kia có quá nhiều tai họa ngầm, chỉ có thể làm dụng cụ."

	Phi phàm giả tử vong sau, hắn đặc tính sẽ tách ra , giống như là ma dược tài liệu chính? Nháy mắt này, Filth trong đầu tựa như có thiểm điện xẹt qua, khiến nàng một chút minh bạch rất nhiều chuyện.

	Nguyên lai Aulisa thái thái cho ta di vật là chính nàng phi phàm đặc tính. . . Nguyên lai mỗi phi phàm giả ở trong mắt người khác, đều ngang hàng với hành tẩu vật liệu. . . Thật sự là hắc ám a. . . Filth song quyền đột nhiên nắm chặt, chỉ cảm thấy siêu phàm thế giới từ trên bản chất liền viết đầy điên cuồng.

	Bất quá, nàng cũng không có bởi vì chính mình là ăn Aulisa thái thái để lại phi phàm đặc tính tấn thăng mà cảm giác buồn nôn, này ngược lại làm cho nàng có một loại nhàn nhạt cảm giác ấm áp.

	Sau khi mất đi mẫu thân, trước lúc quen biết Hugh, Aulisa thái thái là người đãi nàng tốt nhất, đối Filth tới nói, có thể kế thừa đối phương di vật, khiến nàng thủy chung cùng tự thân cùng tồn tại, vẫn có thể xem là một loại bi thương lại ấm áp thể nghiệm.

	"Nguyên lai là như vậy, phi phàm đặc tính bảo toàn cùng bất diệt định luật. . . Nói cách khác, thân là 'Quan trị an' phi phàm giả để lại đặc tính đồng đẳng với kia phần ma dược toàn bộ tài liệu chính?" Filth như chứng thực nhiều hỏi một câu.

	"Đúng thế." Audrey cũng nghĩ đến Hugh.

	"Ma thuật sư" Filth lúc này đứng dậy, đối nhìn xuống hết thảy vị tồn tại thần bí kia hành lễ nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể xin ngài quyến giả nhiều giữ lại một trận 'Quan trị an' đối ứng phi phàm giả để lại đặc tính sao? Ta muốn mua xuống nó, nhưng tiền của ta tạm thời còn chưa đủ, lại cho ta thời gian một tuần, được không?"

	"Có thể." Klein bày ra một bộ ta căn bản không quan tâm việc này thái độ.

	Filth nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lại hỏi:

	"Ngài quyến giả hi vọng dùng cái này được đến bao nhiêu kim bảng?"

	Danh sách 8 đối ứng phi phàm vật liệu mỗi kiện tại chừng 300 bảng. . . Klein mỉm cười nói:

	"600 bảng."

	Báo xong con số, hắn lập tức dời đi chủ đề, dùng cái này biểu hiện chính mình không thèm để ý chút nào danh sách 8 cấp độ phi phàm giả để lại đặc tính.

	Hắn nhìn quanh một vòng, cụ hiện ra mấy tờ giấy da dê nói:

	"Đây là bộ phận Russel bí mật ký hiệu hàm nghĩa, xem như miễn phí tri thức, để các ngươi càng tốt sưu tập nhật ký."

	Này bao quát con số bộ phận cùng ngày tháng năm bộ phận.

	Klein sở dĩ muốn dạy dỗ Tarot hội các thành viên những kiến thức này, là sợ bọn họ về sau lại mua đến hàng giả.

	Chỉ từ ngày bộ phận, liền chí ít có thể bài trừ mất tuyệt đại bộ phận giả mạo sản phẩm. . . Klein ở trong lòng cười khẽ một tiếng.

	"Chính nghĩa" Audrey đám người dị thường kinh hỉ, không nghĩ tới cuối cùng còn có thể có dạng này thu hoạch, mặc dù bọn họ đã phát hiện trên giấy da dê bí mật ký hiệu là đơn giản nhất những cái kia, nhưng bọn họ đều tin tưởng đây là một tốt đẹp bắt đầu, có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, lần thứ ba!

	Mấy người lại trao đổi sau một lúc, Klein ngữ khí bình thản nói:

	"Hôm nay tụ hội liền đến nơi này kết thúc đi."

	"Tuân theo ý nguyện của ngài." Audrey, Arges đám người đồng thời đứng dậy, riêng phần mình hành lễ.

	Từng đạo đỏ thẫm quang mang tiêu tán theo đó, sương xám phía trên cung điện cổ xưa lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại Klein một thân một mình ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên.
Kết chương.