Chương 1193 : Ta không mặt mũi.
"Oanh!"

	Trước sơn môn, đột nhiên truyền đến bạo hưởng, cường thế gợn sóng năng lượng tràn ngập mà đi.

	Quân Thường Tiếu thu hồi quyền, nhìn xem bị mình cường thế oanh kích, vẫn không mảy may ba động kết giới hàng rào, hài lòng nói: "Quả nhiên rất mạnh a."

	Chân Đức Tuấn nói: "Chỉ cần chín tòa Trận pháp từ đầu đến cuối cho gia trì, Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận liền sẽ tiếp nhận cực mạnh lực lượng oanh kích."

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu đưa cho độ cao khẳng định, nguyên bản dâng lên không an toàn cảm giác cũng tiêu tán không ít.

	Chỉ cần tông môn phòng ngự đủ mạnh, ra ngoài lãng thời điểm, chí ít không cần lo lắng căn cứ sẽ bị người khác trộm.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng quyền, dự định một lần nữa.

	Chân Đức Tuấn vội vàng ngăn lại nói: "Tông chủ vừa rồi một quyền đánh xuống, chủ trận pháp nội Linh thạch liền đã hao phí mười vạn khỏa!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Có khoa trương như vậy sao!"

	Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận vận chuyển bình thường lúc sẽ không tiêu hao năng lượng, khả một khi tiếp nhận công kích liền sẽ căn cứ cường độ đến triệt tiêu.

	Một quyền oanh không có mười vạn thiên nhiên Linh thạch, nhường Cẩu Thặng nội tâm truyền đến trận trận nhói nhói.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ tiếp tục khảo nghiệm dự định, sau đó trở về thư phòng, nói: "Hiện tại, liền chờ đệ tử hoàn thành tất cả tông môn nhiệm vụ, tăng lên tông môn kiến thiết, mở ra càng nhiều chức năng."

	"Đúng rồi!"

	"9 cấp về sau có cái gì công năng?"

	"Xoát!"

	Kéo ra hệ thống bảng, điểm tại tông môn công năng về sau, phát hiện phía dưới cùng chỉ có một cái 'Không 'Chữ.

	"Có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Rất đơn giản, đến tiếp sau không tông môn chức năng."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

	Nan Thu chi đao, Càn Khôn chi phù loại này át chủ bài, đơn giản dùng để tăng cường bản thân.

	Kiến thiết tăng lên cho các loại công năng, mới là tông môn cường đại mấu chốt, về sau càng Cao cấp mà hết rồi!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ không phải cần nhờ mình a."

	". . ."

	"Đinh! Đệ tử Dạ Tinh Thần hoàn thành tông môn nhiệm vụ, thu hoạch được 100 điểm cống hiến trị, 100 điểm thành tựu giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 70100/70000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 20110/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Có thể tính hoàn thành một cái!"

	Cấp thành tựu đáng giá tông môn nhiệm vụ xuất hiện đã có nửa tháng, bởi vì cấp độ càng cao, độ khó càng cao, các đệ tử hoàn thành phi thường tốn thời gian.

	Mà lại, còn có rất nhiều không thể nói lý nhiệm vụ.

	Tỉ như Dạ Tinh Thần làm cái này, cần tiếp tục tiến nhập Lịch Luyện tháp cố định số ngày mới có thể hoàn thành.

	Khó khăn sao?

	Đối Dạ Đế đại nhân tới nói một chút cũng không, nhưng chính là quá hắn meo kéo dài thời gian.

	Tô Tiểu Mạt nhiệm vụ càng kỳ hoa, du lịch Tinh Vẫn đại lục 30 ngày.

	Hắn giờ phút này, chính dắt tay vị hôn thê Hạ Thủy Vân, đặt mình vào sơn thủy gian thưởng thức tú lệ sơn hà.

	Lý Thanh Dương cũng tiếp một cái nhiệm vụ, muốn đi Đông Bắc Lô châu.

	Tiểu Hàn thôn.

	Xảo Nhi tỷ như hàn mai đứng ở trong thôn trang, một đôi con ngươi trong suốt nhìn về phía cửa thôn bên ngoài, kia người mặc Vạn Cổ tông đồng phục nam nhân, hai người không hẹn mà cùng hiện ra mỉm cười tới.

	Tránh cho hướng độc giả vung thức ăn cho chó, Nhị đệ tử cùng tam đệ tử nhiệm vụ không nhiều tự thuật.

	Tóm lại.

	Tông môn kiến thiết đẳng cấp càng cao, tông môn nhiệm vụ tựu càng kỳ hoa.

	Vạn Cổ tông đệ tử hoàn thành ngã không có vấn đề gì, chủ yếu chính là cần hao phí thời gian.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, thuần thục đem Cao giai Thương thành lôi ra tới.

	Tông môn nhiệm vụ nếu như toàn bộ hoàn thành, hội ban thưởng 7 vạn thành tựu giá trị cùng cống hiến trị, cho nên cần sớm tiêu phí đi, chừa lại đủ nhiều không gian đến thịnh nạp.

	"Có năng lực đừng có dùng Thương thành, có năng lực dựa vào chính mình." Hệ thống lại nhảy ra ngoài.

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Cao giai Thương thành, lạnh nhạt nói: "Từ nay về sau, ta Quân Thường Tiếu sẽ không lại tiêu phí!"

	". . ."

	Hệ thống đi qua ngắn ngủi trầm mặc, nói: "Ca, ta sai rồi!"

	Nó vận hành bình thường đến nay, tất cả tại Quân Thường Tiếu hoa cống hiến trị, nếu như không tiêu phí, tình huống khẳng định phi thường hỏng bét.

	"Ngươi có muốn hay không mặt?"

	"Ta không mặt mũi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bị gia hỏa này đánh bại, đành phải lần nữa lôi ra Cao giai Thương thành, bắt đầu cẩn thận xem bên trong thương phẩm, cũng thầm nghĩ: "Tốt nhất có thể đến cái Bán Thánh đan, Võ Thánh đan loại hình phối phương."

	"Thế nào không nghĩ tới một cái Võ Đế đan đâu, trực tiếp trợ túc chủ phi thăng lên giới? Thành tựu nhân sinh Đỉnh phong đâu?" Hệ thống đạo.

	Ta!

	Có thể nhận lầm!

	Nhưng nên nhả rãnh còn phải nhả rãnh!

	"Tứ Phương Thiên Địa trận?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt khóa chặt tại một cái thương phẩm thượng, sau đó ấn mở kỹ càng giới thiệu.

	Vật phẩm: Tứ Phương Thiên Địa trận.

	Giới thiệu: Nhiều người cộng đồng thi triển hợp tác Trận pháp, cao nhất có thể từ vạn người tạo thành.

	Ưu điểm: Võ giả cộng đồng bố trí Trận pháp, hình thành công phòng nhất thể, từ đó làm được vây khốn, tiêu diệt mục tiêu.

	Khuyết điểm: Bày trận giả tu vi không được thấp hơn Võ Hoàng cảnh giới.

	Giá cả: 50000 điểm cống hiến giá trị

	Đẳng cấp: Thần phẩm phía trên.

	"Không phải đâu."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Một cái trận pháp đắt như thế?"

	Nhưng mà, nhìn thấy đẳng cấp về sau, mừng lớn nói: "Hẳn là đồ tốt!"

	Tứ Phương Thiên Địa trận cùng Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận có rất lớn khác biệt, bởi vì cái sau thuộc về cố định, cái trước thuộc về lấy nhân là bản.

	Liền giống với phái Võ Đang Thất Tinh kiếm trận, phái Thiếu Lâm Thập Bát Đồng Nhân trận.

	Cố định loại hình Trận pháp Vạn Cổ tông không thiếu, duy chỉ có thiếu loại này lấy nhân là bản liên hợp hình Trận pháp, hơn nữa còn là Thần phẩm phía trên đẳng cấp!

	"Cho nên nói."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là phải dựa vào Thương thành, có đánh hay không mặt!"

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu tốn hao 50000 cống hiến trị mua xuống Tứ Phương Thiên Địa trận.

	Cái này Trận pháp kỳ thật càng giống võ học bí tịch, phía trên miêu tả khẩu quyết cùng phức tạp chiêu thức, học được sau Hóa thân điều nghiên địa hình cuồng ma, liền có thể lấy bố trí ra.

	"Cao nhất có thể từ vạn người bố trí, uy lực nhất định kinh khủng!"

	Quân Thường Tiếu mười phần chờ mong, các đệ tử đem Tứ Phương Thiên Địa trận lĩnh ngộ, sau đó tại thương khung bố trí ra hùng vĩ hình tượng!

	. . .

	Xế chiều hôm đó.

	Tu vi đạt tới Võ Hoàng cấp độ đệ tử chính là chí cao tầng toàn hội tụ tại chủ phong Diễn Võ tràng thượng, sau đó nhân thủ lấy được một bản Tứ Phương Thiên Địa trận.

	"Cái này Trận pháp. . ."

	Hà Vô Địch kinh ngạc nói: "Tuyệt đối bất phàm!"

	Hắn cũng không tu luyện qua liên hợp Trận pháp, nhưng chỉ vẻn vẹn hơi đọc qua, liền có thể dòm ngó đưa ra trung ẩn chứa cao thâm áo nghĩa, nếu như từ nhiều người bố trí ra, uy lực tất nhiên cường hãn!

	Dạ Tinh Thần cũng phát hiện, nhưng biểu hiện rất khinh thường.

	Tính cách nguyên do, hắn càng ưa thích loại kia cung cấp lực lượng cường đại võ kỹ, đối loại này đoàn đội hình Trận pháp một chút hứng thú không có.

	Bất quá.

	Tông chủ đã nói nhất định phải tu luyện, kia chỉ có miễn vi kỳ nan.

	. . .

	Tứ Phương Thiên Địa trận kế thừa Thương thành vật phẩm nhất quán thông tục dễ hiểu ưu điểm, huống hồ phù hợp yêu cầu các đệ tử thiên tư đều không yếu, lĩnh ngộ hoàn toàn không có cái gì độ khó.

	"Nhị sư huynh."

	Vài ngày sau, Tô Tiểu Mạt hưng phấn nói: "Ta học xong!"

	"Ta cũng học xong!" Lý Phi đạo.

	Quân Thường Tiếu biết được đệ tử đều đem Tứ Phương Thiên Địa trận lĩnh ngộ có thành, thế là tùy ý mệnh bọn hắn đi vào chủ phong Diễn Võ tràng bên trên.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Đến đầy đủ đủ."

	Nhân số còn không ít đâu, khoảng chừng ba năm trăm cái.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, truyền âm nói: "Tử đường chủ, ngươi qua đây một cái."

	Vừa tiến vào phía sau núi chuẩn bị đi Lịch Luyện tháp lịch luyện Tử Lân Yêu Vương ngừng chân, nhíu mày một cái, nói: "Có cỗ điềm không may!"

	Đi?

	Vẫn là không đi?
Kết chương.