Chương 92 : Danh sách.
Trả lời sau đó, "Ngôi sao" Leonard mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, nắm được Klein vừa rồi điều thỉnh cầu kia bên trong tiềm tàng tin tức:

	Hắn ý tứ là, lão đầu từng nhìn qua "Phiến đá Tiết Độc" loại vật này?

	Không cho Leonard suy nghĩ nhiều cơ hội, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn quanh một vòng, chuyển đề cập một chuyện khác:

	"Hắc Dạ giáo hội từ quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng Ciunas. Kolg nơi đó được đến tình báo, xác nhận Ruen quốc vương George tam thế cất giấu nào đó bí mật. . . Hắn âm thầm phái người đào móc 'Huyết hoàng đế' di tích, cấu kết Ma Nữ giáo phái cùng Tâm Lý Luyện Kim hội. . ."

	Klein thao túng người giả, đem phía trước đối "Chính nghĩa" tiểu thư nói qua sự tình càng thêm tường tận miêu tả một lần, cuối cùng còn cố ý điểm hai câu:

	"Tam đại giáo hội tựa hồ không có tìm được đủ chứng cứ, theo Hevin. Rambis mất tích, sự tình mặt ngoài lắng lại xuống dưới. . . Có nhất định lý do hoài nghi, tam đại giáo hội cao tầng bên trong khả năng tồn tại kẻ phản bội."

	. . . Backlund tuần này dĩ nhiên ra trọng đại như vậy sự kiện? Klein tựa hồ vẫn là từ giáo hội nơi đó thu hoạch tình báo. . . Ta làm sao tuyệt không biết? Nghe nghe, "Ngôi sao" Leonard biểu cảm có chút cổ quái nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt, ngắn ngủi lại có chút hoảng hốt, không biết ai mới là Hắc Dạ giáo hội "Găng tay đỏ", là lúc sắp đến gần cao tầng trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Nhớ lại dĩ vãng, hắn lờ mờ nắm được chút gì, nhưng lại không cách nào chân chính bắt lấy kia linh cảm, khiến ý tưởng thành hình.

	Vốn định tại lần này Tarot hội bên trên chia sẻ Stratford Tử tước tao ngộ cùng khẩu cung, lấy tìm kiếm trợ giúp "Thẩm phán" Hugh thì ngạc nhiên phát hiện, "Thế giới" tiên sinh truy tra sự tình cùng mình mục đích lại có tương đối lớn trùng hợp.

	Sớm biết là như vậy, trước đó theo dõi Stratford Tử tước đến khu bến tàu nhà kho kia lúc, liền nên mời "Thế giới" tiên sinh hỗ trợ, kia nói không chừng có thể vòng qua hạn chế, được đến càng nhiều manh mối. . . Hugh liếc mắt nhìn trái phải, châm chước lên ngôn ngữ, dự bị mở miệng.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges chấn động ngoài, liên tưởng đến ba bốn tháng trước, "Ngôi sao" cùng "Thẩm phán" còn chưa gia nhập lúc mấy lần Tarot hội, khi đó, "Thế giới" Gehrman. Sparrow liền tại mời Tarot hội các vị thành viên hỗ trợ lưu ý Ciunas. Kolg tình báo, cũng chỉ chứng Hevin. Rambis là Karon tự sát án phía sau màn kẻ thao túng.

	Quả nhiên, đơn thuần Karon tự sát án là sẽ không để cho "Thế giới" tập trung lớn như vậy tinh lực, hắn truy tra sự tình lưu ý nhân vật khả năng rất lớn liên quan đến ảnh hưởng thế giới thế cục bí mật. . . Còn có, tam đại giáo hội cao tầng khả năng tồn tại kẻ phản bội? Này sẽ chỉ hướng vị kia hồng y giáo chủ hoặc là cao cấp chấp sự? Arges cảm giác được mạch nước ngầm mãnh liệt, cũng ngửi được cơ hội hương vị.

	Bình thường mà nói, hắn một không phải rất được coi trọng Phong Bạo giáo hội thành viên, trường kỳ bên ngoài đóng vai hải tặc phi phàm giả, kết cục tốt nhất cũng chính là lập công trở thành danh sách 5 "Hải dương ca giả", trở lại giáo hội nội bộ, làm "Đại phạt giả" cao tầng phụ tá, cơ hồ không thể nào chấp chưởng thánh vật, trở thành Bán Thần.

	Chỉ có thế cục biến thiên, sự tình xảy ra liên tục, hắn mới có thể lưng tựa Tarot hội, hiện ra đủ tài cán, lập xuống cực lớn công huân, bị coi là bồi dưỡng đối tượng.

	Đồng dạng, "Ẩn giả" Caitlin tựa hồ đã có thể trông thấy Backlund mây đen chồng chất, cuồng phong súc thế, mơ hồ trong đó minh bạch nữ vương vì sao gần nhất nửa năm trường kỳ ngưng lại ở nơi đó, "Mặt trăng" Emlyn thì nhíu mày, lại một lần cảm giác Backlund không còn là Huyết tộc thích hợp cư ngụ chi địa.

	Chỉ có thể hi vọng này đừng phá hư săn bắn Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu hành động. . . Còn có, tốt nhất đừng để cho ta cùng cha xứ giống như năm ngoái sương khói khổng lồ lúc bận rộn như vậy. . . Emlyn hồi tưởng quá khứ, mày nhíu lại được sâu hơn một điểm.

	Khóe mắt của hắn dư quang quét đến bên cạnh "Thái Dương", phát hiện vị thiếu niên này rõ ràng ngồi thẳng tắp, ánh mắt lại tương đương mờ mịt, không nhịn được ở trong lòng a một tiếng.

	"Ta sẽ lưu ý phải chăng có Hevin. Rambis hành tung." "Chính nghĩa" Audrey phá vỡ ngắn ngủi lặng im, chủ động mở miệng nói.

	"Thẩm phán" Hugh cũng cùng nhìn về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta đang điều tra một việc, cũng liên quan đến quốc vương bí mật, nếu như cần ta phối hợp làm cái gì, mời không cần khách khí."

	Nói đến đây, nàng giản lược nhắc Semen người giám sát vấn đề tương quan.

	"Được." Klein rõ ràng đó là ma nữ Tris, khiến người giả "Thế giới" nhẹ gật đầu, khàn khàn cười nói, "Vô luận là lưu ý Hevin. Rambis hành tung, vẫn là điều tra quốc vương bí mật, đều muốn chú ý chuyện bên người mình có tồn tại hay không quá nhiều trùng hợp, nếu có, mời lập tức báo cho ta."

	Hắn không có trực tiếp đề "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" cùng Adam, lo lắng "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ ngầm sẽ khó mà át chế suy nghĩ nhiều, không thể tránh khỏi khẩn trương quá độ, từ đó bộc lộ ra vấn đề, dẫn tới chú ý.

	Quá nhiều trùng hợp. . ."Ma thuật sư" Filth đẳng Tarot hội thành viên phân biệt ở trong lòng lặp lại lên cụm từ này, riêng phần mình có chỗ suy đoán.

	Tầm mười giây an tĩnh sau, "Thái Dương" Dereck mở miệng nói:

	"Lại có một đoạn thời gian điều chỉnh cùng chuẩn bị, ta liền đem đi theo thăm dò tiểu đội đi trấn Noon doanh địa, lần này, chúng ta rất có thể sẽ thử nghiệm tiến vào 'Cự Nhân vương đình' ."

	Đối "Chính nghĩa" Audrey đám người mà nói, đây không phải một kiện quá đột ngột sự tình, bọn họ đã sớm biết "Thái Dương" tấn thăng danh sách 5 sau, thành Bạch Ngân đại khái tỷ lệ sẽ triển khai hành động tương tự.

	Cho nên, giờ khắc này bọn họ không có sửng sốt cùng ngạc nhiên, ngược lại sinh ra rốt cuộc đợi đến tâm tình, có loại Thượng Cổ thần thoại sắp ở trước mắt chầm chậm vạch ra màn che, chân thực hiện ra cảm giác.

	"Người treo ngược" Arges nghĩ nghĩ, mịt mờ nhắc nhở một câu:

	"Đến lúc đó, nghe theo các ngươi thủ tịch an bài, cũng tận lực nhiều hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, nếu như gặp phải nghi nan, có thể hướng 'Mặt trăng' như thế, xin phạm vi nhỏ thảo luận."

	"Tốt, 'Người treo ngược' tiên sinh." "Thái Dương" Dereck cũng không cảm thấy khó xử, đây chính là hắn bình thường tại làm hoặc muốn làm sự tình.

	Giao lưu xong chuyện này, "Người treo ngược" Arges chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, thành kính hành lễ nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài trước đó để cho ta điều tra một việc đã có đáp án."

	Tại các vị thành viên nghi hoặc cùng tò mò trong ánh mắt, hắn tiếp tục nói:

	"Tham dự năm 1338 Konoto hải chiến đế quốc Fusak thượng tá tổng cộng có năm danh, trong đó hai danh tại trận kia hải chiến bên trong bỏ mình, một danh bởi vì cao tuổi tại sự hậu xuất ngũ, hai năm trước chết bởi say rượu quá độ, một danh tấn thăng làm chuẩn tướng, đi vào Hoàng gia hải quân học viện, đảm nhiệm phó viện trưởng, một danh đã trở thành thiếu tướng, trước mắt là Fusak chinh phục hạm đội tư lệnh phân hạm đội thứ hai."

	Vừa dứt lời, Arges thân quyền hạn, cụ hiện ra một tờ tràn ngập càng kỹ lưỡng tình báo giấy trắng.

	"Ngu Giả" Klein để nó thiểm hiện đến trong lòng bàn tay, nhanh chóng xem một lần.

	Hắn khiến "Người treo ngược" điều tra năm 1338 Konoto hải chiến bên trong đế quốc Fusak thượng tá, chủ yếu là vì tìm kiếm "Đói khát ngọ nguậy" nguyên chủ nhân, vị kia hải quân sĩ quan tại trận hải chiến này bên trong bắt lấy 'Enmat hào' phó nhì Andy. Haydn, đem hắn chăn thả, là tuyệt đối người thắng một trong, cho nên, không khả năng chết trận đương trường.

	Mà đến tiếp sau cùng "Người treo ngược" tại hòn đảo nguyên thủy kia bên trên phát hiện cùng tao ngộ, khiến Klein hoài nghi cho Zellingoes bao tay chính là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" .

	Mặc kệ là thành viên chính thức, vẫn là thành viên vòng ngoài, hẳn là cũng không thể dễ dàng như vậy liền chết đi, vẫn là chết bởi say rượu quá độ. . . Đương nhiên, không bài trừ này bản chất bên trên là bị diệt khẩu. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, nhớ kỹ trên tờ giấy trắng ba danh tự:

	"Boris. . . Chết bởi năm 1347, nguyên nhân cái chết: Say rượu quá độ. . .

	"Suzdal. . . 48 tuổi, chuẩn tướng, Fusak Hoàng gia hải quân học viện phó viện trưởng. . .

	"Dmitriev. . . 45 tuổi, thiếu tướng, Fusak chinh phục hạm đội tư lệnh phân hạm đội thứ hai. . ."

	Thu hồi tầm mắt, "Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, đối "Người treo ngược" nói:

	"Ngươi tiếp tục sưu tập ba kẻ sau tỉ mỉ tình báo, làm rõ bọn họ nhân sinh kinh lịch."

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." "Người treo ngược" Arges một chút cũng không chần chờ đáp ứng xuống.

	Chuyện này với hắn tới nói, đồng dạng là cơ hội , chờ đến nhiệm vụ hoàn thành, hắn liền có thể thử xin kia Thập Tự giá.

	Lại trao đổi một trận, tuần này Tarot tụ hội kết thúc, "Ngôi sao" Leonard quay trở về thế giới hiện thực.

	Ngồi ở trên sofa hắn, do dự một chút vẫn là đem hai chân gác qua trên bàn trà, sau đó, đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, ngươi, có hay không nhìn qua khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' ?"

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói vang lên:

	"Không có, nhìn thấy khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' chính là ta tằng tổ phụ, ha ha, là ai nhắc tới chuyện này?"

	Leonard không có trả lời Pariez. Zoroaster vấn đề, đầy đầu chỉ có từng ý niệm đang vang vọng:

	"Phiến đá Tiết Độc" thật tồn tại!

	Lão đầu tằng tổ phụ tận mắt qua khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" !

	Khó trách Thần có thể trở thành Thiên Sứ!

	Chậm mấy giây, Leonard có chút hiếu kỳ lại có chút mong đợi hỏi:

	"Lão đầu, vậy ngươi biết 'Người gác đêm' ma dược phối phương sao?"

	Pariez. Zoroaster lập tức bật cười một tiếng:

	"Hồn nhiên! Theo ta tằng tổ phụ giảng, lúc ấy tình huống cấp bách, cơ hội có hạn, 'Phiến đá Tiết Độc' tùy thời khả năng tự hành thiểm hiện rời khỏi, mỗi người thông minh đều biết tốt nhất trước nắm giữ một điều hoàn chỉnh phi phàm đường tắt, sau đó mới xem cái khác.

	"Mặt khác, 'Phiến đá Tiết Độc' bên trên tri thức là lấy bản chất mà không phải văn tự phương thức hiện ra, mỗi một kẻ xem xét đều cần thời gian giải đọc, đến 'Phiến đá Tiết Độc' bị mang đi, cũng không phải toàn bộ người đều có thể chân chính ghi lại một điều hoàn chỉnh phi phàm đường tắt, huống chi chiếu cố cái khác?

	"Ta là có không ít con đường khác ma dược phối phương, nhưng này đều là gia tộc tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong dần dần sưu tập tới, trong đó cao danh sách phối phương cũng không nhiều."

	"Như vậy a. . ." Leonard cười khan một tiếng, chuyển hỏi, "Khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' là bị ai mang đi?"

	Pariez. Zoroaster trầm mặc một chút nói:

	"Nếu như ta tằng tổ phụ miêu tả không sai, kia hẳn là Thiên Sứ chi vương Adam."

	"Bảy vị thần, không, lúc ấy hẳn là sáu vị thần, không có tham dự chuyện này?" Leonard cảm thấy kinh ngạc truy vấn.

	Pariez. Zoroaster ý vị không rõ cười một tiếng:

	"Chí ít trên mặt nổi không có."

	PS: Ngày mai có tháng tám nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, cho nên vẫn là hai canh.
Kết chương.