Chương 88 : Vô Khuyết đại khai sát giới! Máu chảy thành sông!.
Toàn trường tất cả mọi người lâm vào hoàn toàn dại ra bên trong.

Đặc biệt là Bạch Sùng Quang cùng Lý Thiên Vận.

Hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này, thật sự liền phảng phất bị sấm đánh giống nhau.

Như vậy Lý Thiên Cơ có phải hay không hắc ám học cung nghịch đảng?

Đầu tiên, xác thật có như vậy một đám hắc ám học cung nghịch đảng, chuẩn bị phát động hai tràng đáng sợ tập kích, nhằm vào với Thiên Không thư thành tập kích.

Kết quả cái này đoàn thể, bị Thiên Thủy thư viện, Nam Hải quận, Bạch Lăng Hầu tam phương liên thủ xoá sạch.

Đoan rớt này hỏa đoàn thể thời điểm, phát hiện bên trong thế nhưng có một cái Lý Thiên Cơ.

Nhưng Lý Thiên Cơ cũng không phải hắc ám học cung nghịch đảng, mà là bị bọn họ bắt lại.

Mà là này đàn hắc ám học cung cuồng các tín đồ bắt đi Lý Thiên Cơ, đem hắn cầm tù lên, muốn từ trong miệng hắn ép hỏi đến cái gì nghịch thiên tàng bảo đồ.

Mà Lý Thiên Cơ điên điên ngây ngốc, đương nhiên không có bị hỏi ra bất luận cái gì rơi xuống tới.

Thiên Thủy thư viện, Nam Hải quận, Bạch Lăng Hầu chờ tam phương liên thủ tiêu diệt hắc ám học cung cuồng tín đồ thời điểm, cũng thuận tiện đem Lý Thiên Cơ cứu ra tới.

Vốn dĩ sự tình gì đều không có.

Nhưng cố tình Vô Khuyết ở học thành đại khảo trung, đại hoạch toàn thắng.

Vì thế, một hồi nhằm vào Vô Khuyết âm mưu đã xảy ra.

Đương một người hồng lên thời điểm, như vậy ngươi quá vãng đều sẽ bị khai quật ra tới.

Thiên Thủy thư viện cùng Mị thị cường đại tình báo hệ thống lập tức đào ra phía trước Vô Khuyết dấu chân, hắn đã từng đi qua Vô Vọng trấn, ở đi Doanh Châu tham gia đại khảo phía trước, đi qua Vô Vọng trấn.

Đương nhiên, ở Mị Đạo Nguyên xem ra này hoàn toàn là bình thường.

Bởi vì Lý Kế Thiên cũng coi như là cải cách phái trung kiên lực lượng, cũng từng là Văn Đạo Tử trung thực ủng độn, cho nên Văn Đạo Tử đi Vô Vọng trấn thương tiếc một chút cố nhân cũng là hẳn là.

Kỳ thật, lúc ấy Vô Khuyết là thừa dịp nửa đêm đi, đặc biệt ở chôn tro cốt thời điểm, không có bất luận kẻ nào nhìn đến.

Nhưng là, mang theo đại đội nhân mã tiến vào Vô Vọng trấn chuyện này, liền vô pháp che giấu.

Kia Lý Thiên Cơ có hay không tu luyện quá hắc ám học cung tà công đâu?

Đương nhiên không có.

Chính là có người hướng trong thân thể hắn rót vào hắc ám học cung hắc ám năng lượng mà thôi.

Kể từ đó, hiệu quả cùng tu luyện hắc ám học cung bí thuật là giống nhau như đúc. Chỉ cần rót vào nội lực, hắn gân mạch huyệt đạo chỗ liền nhất định sẽ nở rộ ra hắc ám quang mang.

Cái này độc kế hoàn toàn là không hề sơ hở, tuyệt đối có thể đem Vô Khuyết đưa vào chỗ chết.

Nhưng là, hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ biến thành trước mắt cái này cục diện.

Nguyên bản hắc ám huyết mạch, thế nhưng biến thành quang minh thánh mạch.

Mà lúc này, Lý Thiên Cơ ngực huyệt Thiên Trung nở rộ ra tới quang mang, càng ngày càng nùng liệt, kim sắc quang mang cơ hồ muốn chói mắt.

Kia đây là có chuyện gì?

Đương nhiên chính là…… Họa mạch!

Vô Khuyết ba cái kỹ năng, hoạ bì, họa cốt, họa mạch.

Chẳng những có thể vì chính mình họa cốt, họa mạch, lại còn có có thể vì người khác họa mạch.

Chẳng qua, sử dụng cái này kỹ năng có hai cái cực hạn.

Đệ nhất, yêu cầu hao phí đại lượng tài nguyên, ít nhất lúc này đây họa mạch, đem Vô Khuyết phía trước nhập liệm thi thể sở tích lũy linh năng tiêu hao đến sạch sẽ.

Đệ nhị, cải tạo người khác gân mạch, không thể từ không thành có. Chỉ có thể tu chỉnh, hoặc là dệt hoa trên gấm. Tuyệt đối không thể đem một cái bình thường vô cùng gân mạch thiên phú trực tiếp trở nên nghịch thiên.

Cho người khác họa mạch cùng cho chính mình họa mạch, vẫn là có bản chất khác nhau.

Đương Vô Khuyết rà quét Lý Thiên Cơ thân thể thời điểm, kinh hãi phát hiện, người này huyết mạch cực độ đặc thù.

Đầu tiên, hắn huyết mạch trăm vạn trung không một, gần như đỉnh cấp.

Nhưng, hắn lại là thiên tàn mạch.

Hắn gân mạch là dị dạng.

Cho nên, hắn huyết mạch khoảng cách đỉnh cấp chỉ có một đường chi cách. Nhưng liền kém như vậy một chút, làm hắn trở thành một cái hoàn toàn phế vật.

Chẳng những không thể luyện võ, thân thể cũng vô cùng suy nhược, ngay cả bình thường sinh hoạt cũng có khó khăn.

Đến nỗi nguyên nhân, Vô Khuyết nghiêm túc nghĩ tới.

Vẫn là muốn trách phụ thân hắn Lý Kế Thiên, hắn vì tìm kiếm chính mình nữ nhi, đi khắp thiên hạ, hơn nữa chuyên chọn những cái đó đặc thù năng lượng lĩnh vực.

Mà lúc ấy hắn thê tử cũng đi theo hắn cùng nhau bôn tẩu, trong bụng đã mang thai, trải qua này đó đặc thù năng lượng lĩnh vực thời điểm, trong bụng thai nhi bị đặc thù năng lượng phóng xạ, kết quả dẫn tới thiên tàn mạch.

Loại này thiên tàn mạch, cấp Lý Thiên Cơ mang đến mười mấy năm thống khổ.

Phụ thân hắn Lý Kế Thiên đại sư biến mất ở yêu Linh Hải lúc sau, hắn mẫu thân cũng thừa nhận không được đả kích, không lâu lúc sau, cũng buông tay nhân gian, dư lại hắn cơ khổ một người, gia nghiệp bị người đoạt đi, thân thể cực kỳ suy yếu, bị người khi dễ, dựa ăn từ đường tế phẩm mà sống.

Có thể nói như vậy, nếu hắn không phải điên ngốc, hắn đã sớm bị tộc nhân đánh chết.

Tộc nhân đoạt hắn gia nghiệp, đương nhiên lo lắng hắn đi báo quan, hoặc là sau khi lớn lên báo thù, cho nên thừa dịp hắn khi còn nhỏ đem hắn lộng chết.

Bất quá, hắn điên điên khùng khùng, ngây ngốc si ngốc, tộc nhân cũng không cảm thấy hắn có cái gì uy hiếp, thậm chí có chút người cảm thấy hắn đáng thương, còn sẽ cho hắn đưa một ít ăn.

Đúng là bởi vì như thế, hắn lúc này mới còn sống.

Sau đó, hắn gặp Vô Khuyết.

Vừa lúc gặp còn có dưới, Vô Khuyết dùng họa mạch kỹ năng, cho hắn thiên tàn mạch cắn câu thượng một bút.

Vì thế, hắn thiên tàn mạch biến thành trăm vạn trung không một quang minh thánh mạch.

Đương nhiên, cũng giúp Vô Khuyết hoàn thành trí mạng phản sát.

………………………………

“Học trưởng, học trưởng……” Vô Khuyết ở Bạch Ngọc Xuyên trước mặt phất phất tay.

Mà lúc này, Bạch Sùng Quang cùng Lý Thiên Vận hai người giống như sấm đánh giống nhau, hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

Cả người lạnh lẽo.

Từ đỉnh đầu đến bàn chân, đều là lạnh lẽo.

Này hết thảy đến tột cùng là như thế nào phát sinh a?

Bọn họ rõ ràng hướng Lý Thiên Cơ trong cơ thể rót vào hắc ám năng lượng a.

Như thế nào liền biến thành quang minh thánh mạch a?

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nếu ta thật sự chứa chấp hắc ám học cung nghịch đảng, ta đây nửa câu lời nói không có, trực tiếp đem đầu của ta chặt bỏ tới đều không oan. Nhưng là hiện tại……”

“Ta Thân Công gia tộc là đế quốc hầu tước, lập hạ thật lớn công huân, Lý Thiên Vận ngươi làm Nam Hải quận đóng quân thiên hộ, thế nhưng công nhiên suất quân tấn công Trấn Hải Thành, tấn công đế quốc hầu tước phủ, này tính cái gì? Mưu phản sao?”

“Bạch Sùng Quang, ngươi liền đế quốc tướng lãnh đều không phải, chỉ là Bạch Lăng Hầu gia tộc tướng lãnh, thế nhưng công nhiên suất binh tấn công đế quốc thành trì, này không phải mưu phản, lại là cái gì?”

“Đương nhiên này không tính cái gì, các ngươi thế nhưng đem thượng cổ thánh nhân chuyển thế bôi nhọ thành hắc ám học cung nghịch đảng? Rắp tâm ở đâu? Nơi này có đại âm mưu, đại ý đồ, đây là đối vĩ đại quang minh chính xác Thiên Không học thành cao tầng tà ác nhất làm bẩn, nơi này nhất định có không thể cho ai biết chính trị âm mưu.” Vô Khuyết đi đến Bạch Ngọc Xuyên trước mặt, chậm rãi nói: “Ngài nói đi? Học trưởng?”

Bạch Ngọc Xuyên ngẩng đầu, bỗng nhiên cười to.

“Ha ha ha ha……”

“Thật là thiên đại chi hỉ a, thượng cổ thánh nhân chuyển thế ở ta Nam Hải quận, này hoàn toàn là thiên đại điềm lành a, ta lập tức bẩm báo Thiên Không thư thành tối cao tầng.”

“Bạc y vệ đội ở đâu? Còn không chạy nhanh bảo hộ quang minh sứ giả.”

Tức khắc, Thiên Không thư thành bạc y vệ đội tiến lên, đem Lý Thiên Cơ hoàn toàn bảo hộ ở bên trong.

Vô Khuyết chỉ vào cái kia bộ đầu nói: “Vị này bộ đầu, ngươi nói Lý Thiên Cơ là hắc ám học cung nghịch đảng, còn nói ta nghĩ cách cứu viện hắn thời điểm, nói hắc ám học cung chắp đầu mật ngữ?”

Cái kia bộ đầu cùng nha dịch, vốn dĩ liền tử a cáng phía trên, lúc này nghe được Vô Khuyết nói sau, lập tức lăn xuống trên mặt đất, quỳ rạp trên mặt đất liều mạng dập đầu nói: “Vô Khuyết công tử, Vô Khuyết gia gia, chúng ta sai rồi, chúng ta sai rồi.”

“Vô Khuyết công tử, tha chúng ta một mạng a, tha chúng ta một mạng a!”

“Chúng ta có mắt không thấy Thái Sơn, ngài liền đem chúng ta trở thành một cái thí, thả đi.”

Vô Khuyết nói: “Ta là không sao cả, Bạch Ngọc Xuyên học trưởng, ngài cảm thấy hẳn là làm sao bây giờ đâu?”

Bạch Ngọc Xuyên tiến lên, đột nhiên một chân băm hạ.

“Răng rắc……”

Cái kia bộ đầu đầu, trực tiếp bị một chân dẫm biến, hoàn toàn chết thảm.

“Răng rắc, răng rắc, răng rắc……”

Tiếp theo, kia mấy cái nha dịch, cũng toàn bộ bị Bạch Ngọc Xuyên một chân dẫm chết.

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên hướng tới Vô Khuyết cười nói: “Hiền đệ, ngươi xem không sai biệt lắm sao?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên không đủ a, Lý Thiên Vận cùng Bạch Sùng Quang này hai cái thiên hộ, thế nhưng suất binh tấn công Trấn Hải Thành, tấn công ta Trấn Hải Hầu tước phủ, nghe rợn cả người a. Nếu không trừng phạt nói, về sau đại gia thấy thế nào ta Thân Công gia tộc, chẳng phải là cảm thấy thực dễ khi dễ sao?”

Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Bạch Sùng Quang bước ra khỏi hàng, ngươi tự đoạn một tay, hướng Thân Vô Khuyết công tử thỉnh tội.”

Bạch Lăng Hầu thiên hộ Bạch Sùng Quang bước ra khỏi hàng, sắc mặt trắng bệch, cả người run rẩy.

Sau đó, hắn đột nhiên cắn răng một cái, cầm lấy dao nhỏ, hướng tới chính mình cánh tay trái, đột nhiên chém xuống.

“Bá!”

Huyết quang bính hiện, một chi cánh tay trái trực tiếp bị chặt đứt xuống dưới.

Hắn cũng thật là kiên cường, một tiếng không hừ, nhưng là mồ hôi như hạt đậu, không ngừng rơi xuống.

Lúc này cảm giác cũng không phải đau nhức, mà là một loại lạnh băng cùng hư không.

Sau đó, hắn liền phải khom lưng nhặt lên cụt tay, bởi vì mau chóng lấy về đi, còn có thể tiếp lên.

Ai ngờ Vô Khuyết tiến lên, nhặt lên kia chỉ cụt tay, hướng tới nơi xa một ném.

Tức khắc, một cái đại chó đen vọt lại đây, trực tiếp đem cái kia cụt tay ngậm đi rồi, một bên chạy một bên nhai, răng rắc răng rắc rung động.

Thanh âm này làm người không rét mà run.

Thân Vô Khuyết, ta thảo ngươi nương!

Bạch Sùng Quang ánh mắt cơ hồ muốn phun hỏa giống nhau.

Lúc này, hắn liền vĩnh viễn mất đi hắn cánh tay trái, thân thể không bao giờ có thể hoàn chỉnh.

Sau đó, hắn ánh mắt trở nên vô cùng oán độc, lạnh giọng nói: “Vô Khuyết công tử, chúng ta ngày nào đó tái kiến, này hết thảy đều còn không có kết thúc.”

Sau đó, hắn che lại cụt tay miệng vết thương, xoay người liền đi.

Vô Khuyết nói: “Như thế nào? Nghe ý tứ, ngươi về sau còn muốn trả thù ta?”

Đó là đương nhiên?

Thời khắc này cốt thù hận, không chết không ngừng.

Bạch Sùng Quang nội tâm nghiến răng nghiến lợi, lần này về nhà lúc sau, hắn sự tình gì đều không làm, liền dùng hết mọi thứ thủ đoạn, dùng hết hết thảy năng lực, trả thù Thân Vô Khuyết.

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Lão sư, phiền toái ngươi đè lại hắn.”

Tức khắc, Cưu Ma Cương tiến lên, một phen đè lại Bạch Sùng Quang.

“Ngươi làm gì? Ngươi làm gì? Ta là Bạch Lăng Hầu thiên hộ, ngươi làm gì?” Bạch Sùng Quang lạnh giọng quát.

Vô Khuyết rút ra đối phương chiến đao.

“Xoát, xoát, xoát, xoát……”

Chém rớt Bạch Sùng Quang dư lại hai cái đùi, từ đầu gối xử trảm đoạn.

Chém rớt Bạch Sùng Quang dư lại một chi cánh tay, từ căn chặt đứt.

Do dự một lát, thuận tiện đem hắn vận mệnh cũng đi.

Lại do dự một lát, đem dao nhỏ cắm vào hắn nhất nội, đem đầu lưỡi giảo nát.

Làm xong này hết thảy sau, Vô Khuyết nói: “Người tới, làm Thân Công gia tộc tốt nhất đại phu, vì hắn trị liệu, ngàn vạn đừng làm cho hắn đã chết.”

“Bạch Sùng Quang, hoan nghênh báo thù, nhớ kỹ nhất định phải tới trả thù ta a. Còn có về sau đầu óc rõ ràng một ít, ngươi giết hết trong nhà người khác, còn vọng tưởng tồn tại trở về? Quá ngây thơ rồi.”

Toàn trường mọi người da đầu tê dại.

Này, này còn như thế nào trả thù?

Ngươi đem nhân thủ chân đều chém đứt, đầu lưỡi đều cắt.

Liền mắng chửi người đều làm không được, còn như thế nào trả thù? Ý niệm trả thù sao?

Nhìn thấy một màn này, Bạch Ngọc Xuyên cắn chặt răng, không nói một lời.

Vô Khuyết lại đi vào Lý Thiên Vận trước mặt.

Cưu Ma Cương tiến lên, nhẹ nhàng đáp ở Lý Thiên Vận trên vai, tức khắc hắn không thể nhúc nhích.

“Ngươi đệ đệ là Lý Thế Duẫn đúng không?” Vô Khuyết nói: “Ta nghe nói hắn nịnh bợ một nữ nhân, cho nên lúc này mới quan vận hanh thông, cho nên cũng coi như là liếm nữ nhân bàn chân thượng vị.”

Xác thật có như vậy một người, bị dự vì đế quốc nhất có quyền thế, nhất ương ngạnh quả phụ chi nhất, Lệ Dương quận chúa.

Lý Thế Duẫn thực lợi hại a, câu thượng Lệ Dương quận chúa, cho nên mới ở trong quan trường một bước lên trời.

“Ngươi cái này thiên hộ chi chức, chính là Lệ Dương quận chúa cho ngươi mưu cầu tới đi.” Vô Khuyết hỏi: “Ngươi to gan như vậy tới tấn công chúng ta Trấn Hải Hầu tước phủ, không chỉ có bởi vì ngươi ca ca là Lý Thế Duẫn, còn bởi vì ngươi cảm thấy Lệ Dương quận chúa là ngươi chỗ dựa đi.”

Lý Thiên Vận run rẩy nói: “Nếu biết, vậy thả ta. Ngươi hẳn là biết, Lệ Dương quận chúa gia tộc kiểu gì quyền thế? Ngươi Thân Công gia tộc ở Trấn Bắc vương trước mặt, cái gì đều không phải.”

Trấn Bắc vương!

Có lẽ thật coi như là một người dưới, vạn người phía trên.

Hiện giờ đại Hạ Đế quốc địch nhân lớn nhất, chính là phía bắc Thiên Khải đế quốc, gần một nửa quân đội đều ở bắc bộ biên cảnh.

Mà này chi quân đội tối cao thống soái, chính là Trấn Bắc vương.

Cho nên người này, đương nhiên là quyền thế khuynh thiên.

Lệ Dương quận chúa, chính là Trấn Bắc vương sủng ái nhất nữ nhi, thế cho nên nàng thân thủ giết chính mình trượng phu, đem chính mình biến thành quả phụ.

Bởi vì Trấn Bắc vương tám ngày quyền thế, cho nên đế quốc xuất hiện một cái từ.

Bắc tuyển.

Nói cách khác có rất nhiều quan viên, đi chính là Trấn Bắc vương phương pháp, đế quốc trung tâm không dám ngăn trở, chỉ có thể phê chuẩn.

Mà trước mắt cái này Lý Thiên Vận, cũng chính là điển hình bắc tuyển tướng lãnh.

Đương nhiên, hắn còn đi không thông Trấn Bắc vương phương pháp, chỉ là thông qua Lý Thế Duẫn, đi rồi Lệ Dương quận chúa phương pháp mà thôi.

“Thỉnh ngươi chuyển cáo Lệ Dương quận chúa một câu, nàng muốn tìm phiền toái nói, cứ việc tới, ta nếu không ngủ hắn, ta liền không họ Thân.” Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Thỉnh ngươi chuyển cáo a.”

“Ngươi ở tìm chết.” Lý Thiên Vận: “Ngươi dám đùa giỡn Lệ Dương quận chúa, ngươi ở tìm chết.”

Vô Khuyết rút ra Lý Thiên Vận kiếm, chậm rãi nói: “Ta thường xuyên nhìn đến có người ở đầu đường bán nghệ, thế nhưng có thể đem một chỉnh kiếm nuốt vào đi, ta liền phi thường tò mò, đây là thật sự vẫn là giả a. Hôm nay ta khiến cho đại gia mở rộng tầm mắt a.”

“Lão sư, phiền toái ngài bẻ ra Lý Thiên Vận đại nhân miệng.”

Lâm thải thần nói: “Ta tới.”

Sau đó, hắn tiến lên dùng sức đem Lý Thiên Vận miệng bẻ ra đến lớn nhất.

Vô Khuyết trong tay trường kiếm hướng tới Lý Thiên Vận miệng rộng đâm đi xuống.

Hảo thần kỳ a.

Này chi trường kiếm thật sự biến mất ở hắn trong cơ thể.

Chẳng qua, liều mạng ra bên ngoài mạo huyết là được.

Nửa phút sau.

Này chi trường kiếm mũi kiếm, từ Lý Thiên Vận hai chân chi gian đâm ra tới.

Cưu Ma Cương buông lỏng tay.

Vị này Doanh Châu đóng quân thiên hộ, ầm ầm ngã xuống đất.

“Gạt người, đều là gạt người.” Vô Khuyết nói: “Ta dùng sự thật chứng minh, người sống nuốt bảo kiếm là giả. Cảm tạ Lý Thiên Vận thiên hộ xuất sắc biểu diễn, bạch bạch bạch bạch……”

Vô Khuyết bắt đầu vỗ tay.

“Các ngươi vì sao không vỗ tay?”

Tức khắc, ở đây rất nhiều người cũng sôi nổi vỗ tay.

Bất quá, có điểm không đủ nhiệt liệt.

Trước mắt một màn này, thật là làm người không rét mà run.

Vị này Vô Khuyết công tử ngoan độc, quả thực làm người phía sau lưng lạnh cả người a.

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi liền sát hai gã thiên hộ tướng lãnh, phải làm đến như vậy quyết tuyệt sao? Yêu cầu như vậy hoàn toàn xé rách da mặt, không chết không ngừng sao?”

Vô Khuyết nói: “Bạch huynh, các ngươi đều đã đánh thượng nhà ta đại môn, thế nhưng còn nói cái gì xé rách da mặt? Đã sớm không chết không ngừng.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Như vậy ngươi biểu diễn kết thúc sao? Nếu kết thúc, ta đây liền phải cáo từ.”

Vô Khuyết nói: “Xem như kết thúc đi.”

Bạch Ngọc Xuyên đi vào Lý Thiên Cơ trước mặt, nói: “Thiên Cơ tiên sinh, ta mang theo ngài đi Thiên Không thư thành đi.”

Quang minh huyết mạch giả, từ đây một bước lên trời.

Chỉ cần không đáng đại sai lầm, tương lai tấn chức đến Thiên Không thư trưởng thành lão sẽ đều là đại khái suất sự kiện.

Tỷ như Ninh Đạo Nhất trưởng lão, Văn Trọng trưởng lão, đều là quang minh huyết mạch giả.

Văn Đạo Tử sơn trưởng đều không phải.

Hơn nữa, quang minh huyết mạch giả học tập thiên diễn thuật, làm ít công to.

Thiên diễn thuật, Thiên Không thư thành nghịch thiên đại sát kỹ.

Văn Đạo Tử sơn trưởng liền đã từng biểu diễn quá một lần, đem Vô Khuyết cằm đều phải kinh rớt.

Lý Thiên Cơ liều mạng lắc đầu, sau đó tránh ở Thân Vô Khuyết phía sau.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Kia hảo, ta đây liền đi bẩm báo cấp Thiên Không thư thành cái này thật lớn tin vui, làm trưởng lão hội chuyên môn phái người tới thỉnh ngàn cơ tiên sinh.”

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên bỗng nhiên nói: “Sở Sở sư muội, ta phải về Thiên Không thư thành, ngươi cùng nhau đi sao?”

Trong phút chốc, ánh mắt mọi người nhìn phía Sở Sở.

Mà Sở Sở nhìn phía Vô Khuyết.

Đây là đang chờ đợi hắn giữ lại sao?

Nhưng là, Sở Sở muốn đồ vật, Vô Khuyết cấp không được.

Mục Hồng Ngọc chậm rãi nói: “Sở Sở, chúng ta thực coi trọng ngươi. Quá một ít nhật tử, chúng ta liền vì ngươi tổ chức một cái nghi thức, làm ngươi gả cho Vô Khuyết làm thiếp.”

Lời này vừa ra, ngược lại kích thích tới rồi Sở Sở.

Làm thiếp?!

Thiếp là cái gì?

Thị thiếp, còn không phải nô tỳ?

Chẳng qua là bồi chủ nhân lên giường nô tỳ mà thôi.

Nhìn xem hầu tước phủ kia mấy cái thị thiếp, lại có cái gì địa vị?

Thế giới này, thậm chí thị thiếp còn sẽ bị cho nhau bán trao tay.

Ta nỗ lực mười mấy năm, mỗi ngày đều làm chính mình trở nên càng tốt.

Ta ở Thiên Không thư thành học tập nhiều năm như vậy?

Chẳng lẽ chính là vì nô vì tì sao?

Chẳng lẽ sinh hạ tới là nô tỳ, liền cả đời là nô tỳ a?

Bạch Ngọc Xuyên nói, phảng phất lại ở nàng bên tai vang lên.

Thân Công gia tộc chính là một cái lồng giam, ngươi ở chỗ này vĩnh viễn đều chỉ có thể là nô tỳ.

Nhưng là một khi nhảy ra đi, hết thảy liền đều không giống nhau.

Một nữ nhân quan trọng nhất, không phải gả cho một cái hảo nam nhân, mà là có được độc lập sự nghiệp.

Sự nghiệp độc lập, nhân cách mới có thể độc lập.

Mỗi một câu, đều là lời lẽ chí lý.

Tức khắc gian, Sở Sở đi vào Vô Khuyết trước mặt, nghiêng người bái hạ.

“Công tử, ta đây là cuối cùng một lần kêu ngài công tử.” Sở Sở nói: “Xem ở ta đã từng hầu hạ quá ngài như vậy nhiều năm phân thượng, có thể đem nô tịch cho ta sao?”

Vô Khuyết duỗi tay.

Bên cạnh có người đưa qua Sở Sở nô tịch.

Vô Khuyết trực tiếp xé nát, đốt thành tro tẫn.

Sở Sở nói: “Ta không nghĩ vì nô vì tì cả đời, ta muốn đi tìm thế giới của chính mình.”

Vô Khuyết nói: “Tốt, vậy ngươi trước mắt có tính toán gì không?”

Sở Sở nói: “Không biết, về trước Thiên Không thư thành, trở lại lão sư bên người.”

Vô Khuyết nói: “Bảo trọng.”

Sở Sở nói: “Bảo trọng, nhưng là trước khi đi, ta còn muốn cho ngài một câu lời khuyên.”

“Mọi việc không cần làm được quá tẫn, cũng không cần quá tự phụ.”

Vô Khuyết không có trả lời, chỉ là xấu hổ cười.

Không phải vì chính mình xấu hổ a.

Sau đó, Sở Sở rời đi.

Nhìn Sở Sở rời đi bóng dáng, Bạch Ngọc Xuyên hướng tới Vô Khuyết cười nói: “Hiền đệ này cử, công đức vô lượng a.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Học trưởng, ngươi căn bản là không để bụng nàng tiền đồ, ngươi chỉ là muốn thắng ta mà thôi, muốn đả kích ta mà thôi.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ, nói quá lời.”

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ, ngươi người cũng giết, vả mặt cũng đánh. Như vậy có phải hay không muốn đem ta cũng khấu lưu xuống dưới, đem Thiên Không thư thành bạc y vệ đội cũng khấu lưu xuống dưới đâu?”

Vô Khuyết nói: “Ta nào dám a? Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, ở bắt giữ hắc ám học cung nghịch đảng thời điểm, có được tối cao chấp pháp quyền, địa vị siêu thoát, chúng ta đế quốc quý tộc, không thể cản trở cùng can thiệp. Cho nên, ta đương nhiên không thể động ngài một đầu ngón tay.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Một khi đã như vậy, ta đây liền phải đi nga.”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, ta đưa ngài.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vậy làm phiền hiền đệ.”

Sau đó, Vô Khuyết thân thiết mà cùng Bạch Ngọc Xuyên ba cầm tay mà đi.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ, ta nghe nói các ngươi hạm đội bị hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tập kích, sở hữu đồng hồ để bàn toàn bộ hủy diệt, chìm vào đáy biển. Lúc này đây chuông vàng đại hội, giao không ra một con đồng hồ để bàn?”

Vô Khuyết thở dài nói: “Thật là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm a.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nghe nói, lệnh tôn thế chấp Hắc Kim thành, hướng Thiên Hạ hội mượn tiền một trăm vạn lượng bạc. Đất đỏ thành bên kia, thương vong tam vạn nhiều, tiền an ủi cũng yêu cầu hơn một trăm vạn lượng bạc?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, thiếu hụt 230 vạn lượng bạc đâu.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Kia nhưng như thế nào cho phải a? Chuông vàng đại hội, các ngươi không thu hoạch, này số tiền từ đâu tới đây a? Thời gian thực gấp gáp, chỉ có không đến nửa tháng.”

Vô Khuyết nói: “Nửa tháng, 230 vạn lượng bạc, thật là kêu trời không ứng, kêu đất không linh.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đúng vậy, như vậy trong thời gian ngắn, nhiều như vậy bạc, lên trời xuống đất, cũng lộng không đến a. Bất quá lộng không đến này bút bạc, nhà ngươi thực sự có thiên đại phiền toái a, thiên hạ biết thì biết thu đi Hắc Kim thành, đến lúc đó nhà ngươi liền mất đi sở hữu vũ khí cùng áo giáp nơi phát ra, mất đi sở hữu khoáng sản nơi phát ra. Hơn nữa ngươi gia tộc quân đội, chỉ sợ cũng sẽ bất ngờ làm phản, nhân tâm chôn vùi.”

Vô Khuyết nói: “Ai nói không phải đâu, ta tóc đều phải sầu trắng.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Muốn hay không ta thỉnh cầu Thiên Hạ hội người, thư thả mấy ngày a?”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng thế nhưng cùng Thiên Hạ hội người nhận thức?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nói đến cũng khéo, ta một vị học trưởng, đúng là Thiên Hạ hội cao tầng đâu. Còn có Lý Thế Duẫn đại nhân không phải cùng Lệ Dương quận chúa quan hệ mật thiết sao? Nàng giống như cũng là Thiên Hạ hội cổ đông chi nhất đâu. Bằng không, ta cùng Lý Thế Duẫn đại nhân cùng đi cầu tình, làm Thiên Hạ hội thư thả các ngươi mấy ngày?”

Nói những lời này thời điểm, Bạch Ngọc Xuyên là tràn ngập đắc ý.

Hắn mạng lưới quan hệ rậm rạp, nơi nào đều có người.

Lúc này đây đấu tranh, ngươi Thân Vô Khuyết thắng thì thế nào?

Ngươi Thân Công gia tộc trí mạng nguy cơ, vẫn là không có kết thúc a.

Trong vòng nửa tháng, lộng không đến 230 vạn lượng bạc, ngươi Thân Công gia tộc vẫn là có thiên đại phiền toái.

Hắc Kim thành không có, binh khí cùng áo giáp liền không có.

Nhà ngươi tư quân dư lại vốn là không nhiều lắm, nếu lấy không ra tiền an ủi, quân tâm chôn vùi, ngươi gia tộc cũng liền không sai biệt lắm.

Ngươi Thân Công gia tộc mấy năm nay khuếch trương đến quá độc ác, hiện tại như vậy điểm quân đội, căn bản là cố bất quá tới.

Mà mấu chốt là hiện tại liền điểm này quân đội, đều rất khó bảo vệ đi.

Thân Công gia tộc sở dựa vào còn không phải là cường đại quân đội sao? Đã không có quân đội, vậy cái gì đều không phải.

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, niệm ở chúng ta đồng học một hồi, có thể hay không mượn ta một chút bạc, giúp ta gia tộc vượt qua lần này cửa ải khó khăn a?”

Lúc này, đã muốn chạy tới lâu đài cổng lớn.

Bạch Ngọc Xuyên suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Rốt cuộc đồng học một hồi, nên giúp vẫn là muốn bang.”

Sau đó, hắn từ trong lòng ngực móc ra một thỏi bạc, ước chừng có mười lượng, đặt ở Vô Khuyết trên tay.

“Hiền đệ, lễ khinh tình ý trọng, này mười lượng bạc ta cho ngươi mượn, hy vọng các ngươi gia tộc, sớm ngày vượt qua cửa ải khó khăn.”

Vô Khuyết tiếp nhận mười lượng bạc, trịnh trọng cất vào trong lòng ngực, run rẩy nói: “Học trưởng, lâu ngày thấy lòng người a. Thời khắc mấu chốt, ngươi còn có thể mượn bạc cho ta, ta thật sự cảm động đến rơi nước mắt.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hiền đệ đừng tặng, ta đây liền đi rồi.”

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên liền phải mang theo Thiên Không thư thành bạc y vệ đội rời đi.

Vô Khuyết bỗng nhiên kéo lại hắn, nói: “Huynh trưởng đi thong thả, ngươi mượn ta mười lượng bạc, lớn như vậy bút tích, ta như thế nào có thể không báo đáp đâu? Ta cũng không có những thứ khác, liền thỉnh ngươi xem một hồi tuồng đi.”

Dứt lời, Vô Khuyết mở ra lâu đài đại môn.

Chỉ thấy được, bên ngoài rậm rạp quỳ đầy đầy đất.

Suốt một ngàn nhiều danh sĩ binh.

Toàn bộ đều là Bạch Lăng gia tộc tư quân, còn có Nam Hải quận đóng quân.

Vừa rồi trong khoảng thời gian này, bọn họ đã toàn bộ bị tước vũ khí.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Các ngươi tiếp đón đều không đánh, liền dám đánh vào Trấn Hải Thành. Còn dám tấn công ta Trấn Hải Hầu tước phủ, này chờ hành vi, hình đồng mưu phản. Nếu cho các ngươi liền như vậy đi rồi, về sau ai còn đem ta Thân Công gia tộc đương hồi sự?”

“Nếu cho các ngươi như vậy đi rồi? Về sau ai còn sợ ta Thân Công gia tộc?”

“Về sau mặc kệ là ai, muốn hại ta phía trước, tốt nhất ngẫm lại hôm nay, có thể hay không gánh vác đến khởi cái này hậu quả.”

“Không cần lỗ mãng hấp tấp, cảm thấy kế hoạch của chính mình không sai biệt lắm, độc kế thực hoàn chỉnh, liền xông tới hại ta, khiến cho mọi người đều thực xấu hổ.”

“Bạch Ngọc Xuyên học trưởng, nơi này đại bộ phận đều là ngươi gia tộc tư quân đi?”

“Ngươi là Thiên Không thư thành giám tra viện quan lớn, ta không làm gì được ngươi, không thể động ngươi một cây lông tơ.”

“Cho nên, liền thỉnh xem một tuồng kịch.”

“Vừa rồi kia mười lượng bạc, ta liền không còn a, coi như làm ngươi xem diễn phiếu tiền.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đột nhiên vung tay lên.

“Sát!”

“Sát!”

“Sát!”

Theo Vô Khuyết ra lệnh một tiếng.

“Vèo vèo vèo vèo vèo vèo……”

Thân Công gia tộc mấy ngàn cung tiễn thủ, vô số đại hình cường nỏ, sôi nổi khai hỏa.

Mũi tên chi, giống như mưa to giống nhau trút xuống.

Điên cuồng tàn sát.

Một phần ba là Nam Hải quận đóng quân, hai phần ba là Bạch Lăng Hầu gia tộc tư quân.

Ngắn ngủn một lát, liền đem lâu đài cửa này một ngàn nhiều người quân đội, giết được sạch sẽ.

………………………………
Kết chương.