Chương 15: Một trận minh cưới

	Chu Giang đi thay quần áo thời điểm, Vương Kình mới nhỏ giọng hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì, để hai người bọn họ kết hôn?"

	"Nữ nhân này oan hồn bất tán chính là trong lòng có kết, muốn giải khai rõ ràng ngay tại cái này trên thân nam nhân, hai người bọn hắn ở giữa chính là nhân quả quan hệ, nếu như hắn thật hối hận thành tâm muốn cưới liền dễ làm "

	"Nếu như hắn vừa rồi gạt ngươi chứ?"

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói: "Lừa gạt như thế thật? Hắn cái gì diễn kỹ a, xuất thân chính quy sao, ta ánh mắt gì a, cái này cũng nhìn không ra?"

	Vương Kình suy nghĩ sau đó gật đầu nói: "Cũng là chuyện như vậy "

	Chu Giang đổi quần áo, ba người bọn hắn liền ra ngoài, nhưng không có trước đi trạm xe lửa mà là chạy đến trong cửa hàng mua không ít chuẩn bị đồ vật, sau đó lại đợi đến ban đêm khoảng mười một giờ, ba người mới tiến tàu điện ngầm sau đó chậm rãi chờ lấy cuối cùng ban một đoàn tàu vào trạm.

	Mười một giờ, cuối cùng một chuyến tàu điện ngầm vào trạm, ba người từ sân ga tiến vào toa xe bên trong, Chu Giang lúc này rượu đã triệt để đều tỉnh, có chút mơ hồ hỏi: "Muộn như vậy, còn đi tàu điện ngầm làm gì a?"

	"Bọn người, không phải  chờ quỷ "

	"Bá" trong xe đèn đột nhiên lập tức liền toàn diệt, Vương Kình hô hấp đột nhiên ngưng trọng lên, dán chặt lấy Vương Kinh Trập, cứ việc đây đã là lần thứ ba kinh lịch, hắn như cũ phản xạ có điều kiện lại bắt đầu run rẩy.

	"Hô!" Một cỗ tiểu âm phong đất bằng mà lên, thổi xương người tử đều tóc thẳng lạnh, Vương Kình cùng Chu Giang ôm cánh tay không ngừng nuốt nước bọt, sau một lúc lâu sau Vương Kinh Trập bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa toa xe, hai người bọn họ thuận hắn ánh mắt cũng quên quá khứ về sau, đã nhìn thấy một cái tóc tai bù xù mặc màu đỏ váy liền áo nữ nhân chính chậm rãi hướng bên này đi tới.

	"Đến, đến" Vương Kình run rẩy nói.

	Chu Giang lập tức liền bị giật nảy mình, má ơi một tiếng liền từ trên ghế ngồi bệt xuống dưới mặt đất, hắn vạn phần hoảng sợ nói: "Quỷ, quỷ a? Chúng ta đụng quỷ "

	Vương Kinh Trập một thanh đè lại bờ vai của hắn, một mực cho người ta đặt tại trên mặt đất, một lát sau đối diện nữ nhân dần dần phiêu đi qua, trong tay bưng lấy một đống miếng quảng cáo, lại máy móc tính tái diễn câu nói kia: "Mua một trương đi, mua một trương "

	Chu Giang đều sụp đổ, giãy dụa lấy liều mạng liền muốn đứng lên, thường nhân đụng phải loại tình huống này cơ bản đều phải dọa cho gần chết, Vương Kinh Trập như cũ gắt gao đè lại hắn một thanh liền cho kéo lên, đồng thời ngẩng đầu xông kia nữ quỷ rống một câu: "Ngươi xem một chút đây là ai?"

	Nữ nhân này chậm rãi xoay qua đầu, ngẩng đầu sau lộ ra một trương phá thành mảnh nhỏ mặt, trông thấy Chu Giang rõ ràng liền ngây người, ngay sau đó trong miệng nàng thê lương liền gọi một tiếng, trong tay quảng cáo tất cả đều bay lả tả rơi xuống, Vương Kình rõ ràng trông thấy rơi trên mặt đất miếng quảng cáo tất cả đều biến thành từng trương tiền giấy cùng minh tệ.

	"Bá" nữ quỷ đột nhiên duỗi ra cánh tay lập tức liền bóp đến Chu Giang trên cổ, dữ tợn quát: "Ta đợi đến ngươi, ta rốt cục đợi đến ngươi "

	"Khụ khụ, khụ khụ" Chu Giang liều mạng giãy dụa lấy, muốn đẩy ra đối phương cánh tay, trên cổ hắn nháy mắt liền lộ ra hai đạo thủ ấn tử.

	"Hắn đều nhanh muốn bị bóp chết, ngươi mặc kệ quản a?" Vương Kình lo lắng hãi hùng mà hỏi.

	"Yên tâm đi, chết không được "

	Mắt thấy Chu Giang đều muốn bị bóp không có khí thời điểm, nữ nhân bỗng nhiên liền nắm tay đem thả hạ, rướm máu tròng mắt nhìn chòng chọc vào Chu Giang mặt, một câu một câu tái diễn: "Ngươi tại sao phải gạt ta, vì cái gì? Ngươi đáp ứng, muốn cùng ta kết hôn, ta vì ngươi ngay cả hài tử đều đánh rụng, nhưng ngươi tại sao phải gạt ta?"

	"Khụ khụ, khụ khụ " Chu Giang ho khan vài tiếng về sau, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi là Hiểu Nguyệt, Viên Hiểu Nguyệt?"

	"Tại sao phải gạt ta, vì cái gì "

	Vương Kinh Trập đột nhiên xen vào một câu, nói: "Đem ngươi trước đó, tại cho nàng nói một lần "

	"Ta, ta nói cái gì a?"

	"Nói ngươi không có lừa nàng a, lời từ đáy lòng một loại, nhanh lên, ngươi không nói nàng một hồi chân dung dễ cho ngươi bóp chết, đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi "

	Chu Giang trực tiếp mắt trợn tròn: "Ngươi lừa gạt ta tới, ngươi muốn hại chết ta!"

	"Ngươi không phải còn chưa có chết thế này, chờ ngươi chết rồi nói sau, nhanh lên " Vương Kinh Trập không kiên nhẫn thúc giục nói.

	Nữ nhân này đột nhiên lại dữ tợn muốn nhào tới, mắt thấy muốn bóp bên trên Chu Giang thời điểm, hắn nháy mắt liền kịp phản ứng.

	"Ừng ực" Chu Giang nuốt ngụm nước bọt, cứng nhắc lắc lắc đầu, hoảng sợ nói: "Hiểu Nguyệt ta không có lừa ngươi, ta thật không có lừa ngươi, ta lúc ấy là muốn cùng ngươi kết hôn, nhưng là trong nhà của ta không đồng ý ta cũng không có cách nào a, ta không nghĩ tới ngươi lại đột nhiên liền nghĩ quẩn chết rồi, ngươi sau khi chết khoảng thời gian này ta vẫn luôn rất áy náy cùng tự trách, ta mỗi ngày qua đều sống không bằng chết, quá hối hận, thật hối hận, kỳ thật ta vẫn luôn là yêu ngươi a "

	Nữ nhân tay tại lập tức liền muốn bóp lấy Chu Giang trên cổ thời điểm liền dừng lại, nàng lẩm bẩm nói: "Ngươi gạt ta, ta đều chết ngươi còn lại gạt ta "

	"Không có, thật không có, nếu có thể ở cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ cùng ngươi kết hôn "

	Vương Kinh Trập nhìn xuống thời gian, mười một giờ một khắc, hắn bỗng nhiên tiến lên cắm đến giữa hai người nói: "Muốn biết hắn lừa gạt không có lừa ngươi, để hắn cùng ngươi kết một lần cưới chẳng phải sẽ biết rồi?"

	Chu Giang ngu ngơ mà hỏi: "Kết hôn gì, nàng không phải đều chết rồi sao? Làm sao kết a "

	"Minh cưới!" Vương Kinh Trập miệng bên trong tung ra hai chữ về sau, cùng Viên Hiểu Nguyệt nói: "Ngươi oan hồn bất tán không phải liền là cảm thấy hắn vứt bỏ ngươi a? Hai ngươi kết cái minh cưới, thử một chút thì biết hắn lúc trước có hay không lừa ngươi "

	Chu Giang ánh mắt đờ đẫn nhẹ gật đầu, nói: "Nguyện ý, ta nguyện ý, dù sao ta trôi qua đều sống không bằng chết, có thể cùng ngươi kết hôn ta cũng tốt giải thoát một chút, không phải ta cái này nửa đời sau cũng sống không nổi "

	Bình thường đến nói, một cái tâm địa kẻ không xấu lắm, biết bởi vì chính mình nguyên nhân mà dẫn đến một người khác chết đi, bao nhiêu đều sẽ hổ thẹn tâm tư, có người thậm chí cả một đời đều ở trong lòng lưu lại bóng ma mà đi ra không được, Chu Giang rõ ràng chính là loại trạng thái này, càng mấu chốt chính là chết người vẫn là hắn đã từng yêu nữ nhân.

	Nghe tới Chu Giang chính miệng hứa hẹn nguyện ý cùng mình kết minh cưới, Viên Hiểu Nguyệt dần dần bình phục xuống dưới, Vương Kinh Trập lấy ra một tờ lá bùa rồi nói ra: "Ta cho ngươi nhốt ở bên trong, đêm nay ta vì ngươi hai tổ chức một trận minh cưới, ngươi cũng liền có thể dưới suối vàng có biết sớm một chút đi âm tào địa phủ đầu thai "

	Viên Hiểu Nguyệt trong mắt bỗng nhiên chảy ra hai đạo huyết thủy, nói: "Tốt, ta muốn nhìn ngươi đến cùng phải hay không thành tâm "

	"Vào đi" Vương Kinh Trập đưa ra lá bùa đem Viên Hiểu Nguyệt hồn phách nhốt ở bên trong.

	"Leng keng, leng keng" tàu điện ngầm lúc này tiến triển, che đậy cửa mở ra sau ba người liền đi ra ngoài.

	O} càng {! Mới nhất { nhanh bên trên S0$Q

	Vương Kình đột nhiên cảm giác sau gáy của mình muôi có chút phát lạnh, quay đầu tìm một lát sau liền phát hiện tàu điện ngầm toa xe phía trên, một cái chải lấy bím tóc tiểu hài, giãy dụa lấy con mắt lộ ra hơn phân nửa đầu hướng về phía hắn cười đâu.

	"Trả, còn có a, làm sao còn có đây này" Vương Kình nắm lấy Vương Kinh Trập cánh tay kinh hoảng hô.

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhíu mày nhìn toa xe bên trên nhìn một chút: "Cút!"

	"Sưu" tiểu quỷ kia lập tức liền phiêu không còn.
Kết chương.