Chương 14 : Bắt đầu (3)(sáu / mười).
Mười bốn. Bắt đầu (3)(sáu / mười)

	"Hoan nghênh, Geralt. Thật lâu không gặp." Will Gimmer thanh âm tại bệnh viện trước trên quảng trường vang lên, hắn từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, toàn thân đều bị bùn đen bọc, chỉ lộ ra gương mặt kia.

	"Ông trời, ngươi thật sự là xấu làm cho người khó có thể tin." Geralt căm ghét nói, hắn tiếp lấy nói ra: "Ngươi lúc trước liền đủ xấu, mà ngươi bây giờ càng là xấu đến một loại cực hạn. Will, nói thật, ngươi làm sao không dứt khoát tự sát tính toán?"

	Will Gimmer không chút nào tức giận, hắn thậm chí đang mỉm cười: "Ngươi miệng lưỡi bén nhọn một chút không thay đổi, Geralt. Ta chú ý tới ngươi tìm chút bạn mới. . . Nhưng Ta cũng thế. Không bằng ta để bọn chúng ra cùng ngươi gặp mặt?"

	"Không, ta nhìn vẫn là thôi đi." Pháp sư chủ động nói, hắn cầm qua người săn ma trong tay kiếm thép, dùng ngón tay nhẹ nhàng một vệt, nó bắt đầu cải biến. Lưỡi kiếm chiều dài cùng trọng lượng không có biến hóa, có thể bên trong tạo thành vật liệu đã biến thành cấp cao nhất vật liệu phá ma, thân kiếm chính diện cùng mặt sau đều có tám cái lóe lên quang mang phù văn.

	Pháp sư nhẹ nhàng huy động một thoáng lưỡi kiếm, theo hắn múa, ngọn lửa màu vàng tại trên đó bắt đầu thiêu đốt. Hắn đem thanh này hoàn toàn khác biệt kiếm đưa trả lại cho Geralt, nói ra: "Cầm thanh kiếm này. . . Nếu không ngươi là đánh không lại hắn."

	"Ta có phải hay không đến cám ơn ngươi không có cướp đi ta toàn bộ niềm vui thú?"

	"Rất không cần phải như thế, Geralt. Ta biết ngươi muốn tự tay giết hắn, mà ta hiện tại. . . Phải đi xử lý một chút những chuyện khác."

	Nói xong, hắn liền biến mất. Đem sân bãi để lại cho Geralt, giống như là chắc chắn hắn nhất định có thể lấy được thắng lợi giống như.

	Will Gimmer nhếch môi, hắn cười đến càng thêm càn rỡ: "Xem ra bạn của ngươi đối ngươi rất có lòng tin a."

	"Câm miệng đi." Geralt lạnh lùng trả lời, hắn hướng phía Will Gimmer chạy như điên.

	-------

	Hà Thận Ngôn xuất hiện ở đâu Vizima thành khu có một khoảng cách đảo Black Tern trên không, hắn biết rồi liên quan tới toà đảo này một ít truyền thuyết. Toà đảo này từ Vizima trong mặt hồ bay lên, tràn ngập vô hạn mị lực mà sinh cơ dạt dào, nghe nói cực kì cá biệt thần tuyển giả có thể ở chỗ này nhìn thấy một vị trong hồ nữ thần. Liên quan tới nàng truyền thuyết trải rộng các nơi trên thế giới.

	Nhưng, hắn còn biết một ít chuyện khác.

	Pháp sư mang trên mặt thật sâu chán ghét, chúng là kia giới chi vật bên trong một viên, thế giới này bởi vì đã từng phát sinh qua thiên cầu giao hội nguyên nhân, hàng rào thế giới cũng không vững như vậy cố. Điều này sẽ đưa đến những vật này có cơ hội để lợi dụng được, chúng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể sung làm đồ ăn thế giới, tham lam mà vô độ. Nhưng chúng nó cũng không phải không có nhược điểm.

	Hắn cúi đầu nhìn lại, trên đảo một bộ phận đã bắt đầu bị màu đen sền sệt vật chất ăn mòn. Từ trên bầu trời nhìn lại giống như một loại nào đó vẩy mực vẽ. Đó chính là chúng bắt đầu tiến vào thế giới này chứng minh, Will Gimmer cái này trời sinh biến thái tên điên xem ra chính là chúng tuyển định đăng lục trước đứng,

	Dùng hắn đến hủ hóa càng nhiều người, từng bước một ăn hết thế giới này.

	Từng bước xâm chiếm. Hắn nhớ tới cái từ ngữ này, dùng để miêu tả quá trình này lại tinh chuẩn cực kỳ.

	Pháp sư một cái lắc mình, biến mất ở phía trên, lại xuất hiện lúc đã đến ở trên đảo. Màu đen sền sệt vật chất là chúng thân thể vật bài tiết, nếu như chúng có thể từ nơi này tiến vào, liền đại biểu nơi này có một cái thế giới kẽ nứt.

	Tinh thần lực của hắn xúc tu sớm tại phát giác được sự tình không đúng lúc liền đã trải rộng toàn bộ Vizima, tại trong cảm nhận của hắn, thế giới kẽ nứt liền tồn tại ở toà đảo này trung ương một mảnh hồ nhỏ lên.

	Hắn đi vào bên hồ, tình huống nơi này vô cùng hỏng bét. Chúng bên trong một con không sai biệt lắm đã hoàn toàn từ kẽ nứt bên trong chui ra, cái này cũng không lớn, nhìn qua chỉ là còn nhỏ. Nhưng vẫn như cũ vô cùng buồn nôn. Từ bên ngoài nhìn vào đi lên, nó chẳng qua chỉ là cái màu đen viên cầu, tại nó bóng loáng mặt ngoài có sền sệt vật chất màu đen không ngừng bài tiết, chảy ra. Chúng từng chút từng chút trải thành một con đường, cái này viên cầu ngay tại đầu này 'Đường' ngược lên đi.

	Nó mỗi nhấp nhô một thoáng, mặt ngoài thân thể liền vỡ ra vô số đạo miệng nhỏ, lít nha lít nhít con mắt tại những cái kia trong miệng nhỏ mở ra lại khép lại, nhìn qua cực kì làm người ta sợ hãi.

	Pháp sư đối với cái này sớm đã thành thói quen, hắn hiện ra thân hình, nó tại nhìn thấy pháp sư lần đầu tiên liền lâm vào ngưng trệ. Im ắng tinh thần lực rít lên bắt đầu bộc phát, mưu toan xâm nhập pháp sư đầu óc, đem hắn hủ hóa sau thôn phệ hầu như không còn. Nhưng này tinh thần lực ba động đối với pháp sư tới nói chỉ không phải một trận phất qua khuôn mặt gió nhẹ.

	Hắn thậm chí lười nhác động đậy, chỉ là ném lấy lạnh lùng thoáng nhìn. Hư ảo nhưng lại chân thực lam sắc hỏa diễm liền tại màu đen viên cầu trên thân thể bắt đầu thiêu đốt, cho đến đưa nó tại vật chất giới thân thể hoàn toàn phá hủy mới dừng tay. Ngay sau đó, hắn bắt đầu nếm thử đóng cửa thế giới kẽ nứt.

	Một con bàn tay màu xanh lục từ kẽ nứt bên trong đưa ra ngoài, đem cái này kẽ nứt chậm rãi mở rộng. Một cái toàn thân trần trụi, da màu xanh biếc tinh linh nữ tử từ đó đi ra. Nàng trông thấy pháp sư, ánh mắt sáng lên: "Úc! Xin chào a, loài người."

	"Ngươi là. . . Trong hồ tiên nữ?"

	Pháp sư có chút kinh nghi bất định, hắn vốn cho là trong truyền thuyết trong hồ tiên nữ chẳng qua là cái bản địa tín ngưỡng thần, không nghĩ tới nàng thế mà có thể tại nhiều cái thế giới bên trong xuyên thẳng qua —— nàng vừa mới cái chủng loại kia hành vi cũng không phải cái gì bản địa thần minh làm được, từ thế giới cạnh ngoài trở về. . .

	"Chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua. . . A, ta nhớ ra rồi! Ngươi là Ancient One người đệ tử kia a?" Trong hồ tiên nữ dùng ngón tay kéo lên chính mình một vệt tóc, nàng có chút hăng hái nói.

	Pháp sư cảnh giác không có bởi vì nàng nhấc lên Ancient One mà giảm bớt, ngược lại càng thêm nghiêm trọng: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Trong hồ tiên nữ mỉm cười trên không trung thoải mái xoay người, nàng xinh đẹp đường cong nhìn một cái không sót gì. Thanh âm thanh thúy mà uyển chuyển: "Trong hồ tiên nữ, không thể giả được. Làm sao? Ngươi tại thế giới của mình thời điểm chưa từng nghe qua ta truyền thuyết sao?"

	Hà Thận Ngôn híp mắt: "Sở hữu thế giới trong hồ tiên nữ đều là ngươi?"

	"Không sai biệt lắm nha. Ta nhàn rỗi nhàm chán liền sẽ mỗi cái thế giới khắp nơi đi dạo một vòng, cho những cái kia anh dũng mà nhân loại chính trực đưa chút bảo kiếm cái gì. . . Ngươi không cảm thấy cái này rất có ý tứ sao? Nhân loại các ngươi trên người mỹ đức cùng các ngươi tội ác đồng dạng nhiều, điểm ấy nhất làm ta mê muội."

	Pháp sư tạm thời buông xuống đối nàng động thủ tâm tư, hắn nói ra: "Trước đừng đề cập cái này. . . Có thể hay không để cho ta đưa ngươi sau lưng thế giới kẽ nứt đóng lại? Nếu không chúng sớm muộn sẽ lại đến."

	"A, liên quan tới cái này. Tiểu pháp sư, ngươi có thể không cần phải lo lắng." Trong hồ tiên nữ đột nhiên không có hình tượng chút nào ợ một cái, nàng trừng mắt nhìn: "Hi vọng ngươi có thể quên mất ta vừa mới bộ dáng, ân, không có cách, ta ăn đến có chút đã no đầy đủ."
Kết chương.