Chương 267:: Thải Hồng chi sâm cùng trong rừng tiên nữ 

	Mộng cảnh đại lục.

	Phiến đại lục này rất lớn, nếu là dựa vào đi một cái người bình thường rất khó đi khắp phiến đại lục này mỗi một nơi hẻo lánh, nơi này có một cái đồng dạng cao không gặp đỉnh đại sơn, Sinh Mệnh chúa tể thần miếu thì ở đỉnh núi phía trên.

	Nhưng là nơi này có một điểm cùng phàm trần sinh mệnh khởi nguyên chi sơn không sai biệt lắm.

	Coi như ngươi trèo lên đỉnh núi, vậy cơ bản nhìn không thấy sinh mệnh chúa tể.

	Vị này thần minh cơ bản cũng sẽ không lưu tại cung điện của mình, mà là chạy ra ngoài chơi rồi.

	Hoặc là ngay tại thần ban cho chi địa biển hoa cùng yêu tinh vực.

	Hoặc là ngay tại Nhân Tái thần dưới chân đi dạo, trong Thần điện lại cầm lại ăn.

	Bất quá.

	Ở mảnh này sinh ra đến nay liền cằn cỗi hoang vu đại địa đông phương, giờ phút này đã có một mảnh hoa mỹ thải sắc.

	Thần ban cho chi địa yêu tinh tại một ngày này vậy toàn bộ đều đến nơi này, bọn chúng là nắm lấy khí cầu từng cái từ trên trời bay xuống.

	Bọn chúng rơi xuống thời điểm.

	Nơi này còn chỉ có một gốc hoa thụ.

	Yêu tinh nhóm đem mảnh đất này quay chung quanh thành một vòng tròn, sau đó một đợt ngâm xướng ca khúc.

	Nguyện ước chi quang hiện lên.

	Mảnh này cằn cỗi thổ địa lập tức ở kỳ tích chi lực thay đổi, biến thành một tảng lớn phì nhiêu Hắc Thổ.

	Một bên Vạn Xà chi mẫu Thermose dùng sinh mệnh quyền năng thôi hóa cây này, để nó không ngừng sinh trưởng bước phát triển mới chạc cây.

	Yêu tinh nhóm đem từng cái chạc cây gỡ xuống, sau đó trồng ở trong đất bùn.

	Có yêu tinh biến ra nước, đổ vào ở mảnh này trên bùn đất.

	Đương nhiên.

	Cũng có tiểu yêu tinh căn bản không làm chính sự, chỉ là trốn ở vừa mới mọc ra trong rừng cây lười biếng cùng cãi nhau ầm ĩ.

	"Hì hì hì hì."

	"Bắt không được ta, bắt không được ta."

	"Các ngươi lại tại chơi, ta muốn cùng Syura đại nhân nói."

	"Hừ hừ hừ, ta mới không sợ."

	Mặc dù trên miệng nói như vậy,

	Nhưng là tiểu yêu tinh vẫn là len lén quay đầu nhìn Syura đại nhân có hay không tại.

	Lúc đầu loại chuyện này căn bản không cần đến tiểu yêu tinh nhóm tới, chỉ bằng Mộng Cảnh chúa tể Syura lực lượng, vung tay lên liền có thể tuỳ tiện làm được.

	Thế nhưng là Syura cảm thấy mới mộng cảnh chủng tộc sinh ra là một cái phi thường chuyện có ý nghĩa, các nàng từ một loại nào đó góc độ đến xem, chính là kỷ nguyên mới yêu tinh.

	Là cái trước kỷ Nguyên Cổ thay mặt yêu tinh kéo dài.

	Syura muốn sở hữu yêu tinh nhóm Đô Tham cùng trong đó, nghiêm túc đi đối đãi cái này tân sinh chủng tộc.

	Phân ra tới rừng cây cùng thổ địa một bên khác.

	Syura cũng ở đây bận rộn.

	Nàng ngay tại đem mộng cảnh quyền năng rót vào mảnh đất này bên trong, để trong này trở thành một mảnh như là Thái Dương hoa biển một dạng tiên cảnh.

	Mộng cảnh chủng tộc sinh ra căn nguyên không hề chỉ là cái này khỏa hoa thụ, mà là bởi vì một mảnh có được mộng cảnh pháp tắc cùng quyền năng hoàn cảnh.

	Một mảnh Lâm Hải, một cái tiên cảnh, một giấc mơ quốc gia.

	Mở ra thải sắc đóa hoa hoa thụ có một cái tên, cái tên này không còn là Nhân Tái thần lên, mà là yêu tinh lên.

	Tên là Thải Hồng cây.

	Đương nhiên, cánh rừng cây này cũng bị gọi là Thải Hồng chi sâm.

	Theo Syura cùng tiểu yêu tinh nhóm bận rộn đem từng cái chạc cây trồng ở trong đất, Vạn Xà chi mẫu Thermose dùng sinh mệnh quyền năng không ngừng đem những này chạc cây thôi hóa, từ từ trưởng thành là đại thụ.

	Nhìn xem chơi đùa lười biếng tiểu yêu tinh nhóm, Syura lập tức mở miệng nói ra.

	"Không được lười biếng nha!"

	"Không có loại tốt, tiên nữ sẽ chết mất."

	Tiểu yêu tinh lập tức một đợt quay đầu, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"A! Sẽ chết mất sao?"

	"Chết rồi liền không thể sống sao?"

	Tiểu yêu tinh ngây thơ mà hỏi.

	"Chết rồi đương nhiên cũng không thể sống." Một cái đại yêu tinh giả vờ như tri thức uyên bác.

	"Thế nhưng là chúng ta cũng sẽ không chết a, các nàng làm sao lại chết đâu?" Cái khác yêu tinh cảm thấy mộng cảnh chủng tộc sẽ chết chuyện này rất kỳ quái.

	"Các nàng khác với chúng ta." Đại yêu tinh nói.

	"Ngươi vừa mới lười biếng rồi." Lập tức yêu tinh nhóm liền nhìn về phía bản thân vừa mới thành quả lao động.

	"Ngươi vừa mới loại sai lệch, muốn một lần nữa loại." Tiểu yêu tinh nhóm bắt đầu trở nên nghiêm túc lên, trở nên nghiêm túc gấp mười.

	Một gốc lại một gốc Thải Hồng cây sinh trưởng mà ra, từ to bằng ngón tay biến thành lớn bằng cánh tay, sau đó biến thành một người ôm hết.

	Cuối cùng.

	Biến thành tráng kiện vô cùng cự mộc.

	Dần dần, đã có một mảnh nhỏ rừng cây bộ dáng.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhìn xem cánh rừng cây này, hài lòng nhẹ gật đầu.

	Chỉ là những này vừa mới mọc ra Thải Hồng cây vẫn là trụi lủi, không có mọc ra hoa tới.

	"Hô ~ "

	Mộng Cảnh chúa tể lập tức đưa tay ra, đối lòng bàn tay cùng Thải Hồng chi sâm thổi một cái.

	Vô cùng vô tận cánh hoa từ Mộng Cảnh chúa tể lòng bàn tay từ từ bay ra, hướng về trụi lủi rừng cây.

	Cánh hoa vẩy xuống, luồng gió mát thổi qua.

	Lập tức, toàn bộ Thải Hồng chi sâm mở ra sắc thái sặc sỡ đóa hoa.

	Kia biển hoa từ trước mắt một mực kéo dài đến phương xa, đồng thời mang đến khiến cho người tâm thần thanh thản hương hoa.

	Nguyên bản u ám đen trắng thế giới, vậy lập tức biến thành tiên cảnh.

	Yêu tinh nhóm lập tức phát ra tiếng hoan hô, cảm thấy đây là có thể cùng Thái Dương hoa biển sánh ngang cảnh sắc mỹ lệ.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura cũng có được một loại cảm giác tự hào: "Về sau, trong rừng tiên nữ nhất tộc liền muốn nghỉ lại ở chỗ này."

	Tiểu yêu tinh nhóm bay ở Thải Hồng chi sâm hoa thụ chi hải bên trên, giống như khắp nơi tìm kiếm lấy cái gì.

	Rất nhanh, bọn chúng liền trở về trở về.

	"Syura đại nhân! Syura đại nhân!"

	"Tiên nữ tại sao vẫn chưa ra?"

	"Các nàng trốn ở đâu rồi? Làm sao không ra thấy chúng ta?"

	Mộng Cảnh chúa tể Syura: "Chờ một lát, rất nhanh liền hẳn là sẽ có trong rừng tiên nữ ra đời."

	Syura ánh mắt nhìn chăm chú lên Thải Hồng chi sâm chỗ sâu, nàng đã cảm thấy có Thải Hồng cây ngay tại dũng động sinh mệnh vận luật.

	Cũng có tiểu yêu tinh nhìn xem trụi lủi mặt đất, còn có chung quanh một mảnh hoang vu thế giới nói.

	"Cái này biển hoa quá đẹp, chính là chỗ này mặt đất cùng chung quanh không có thứ gì."

	Syura nói cho tiểu yêu tinh nhóm: "Về sau cũng sẽ có."

	Mặc dù bây giờ chỉ có Thải Hồng chi sâm, nhưng là mộng cảnh chủng tộc am hiểu nhất chính là sáng tạo kỳ tích.

	Các nàng nhất định sẽ dùng nguyện ước chi quang cùng kỳ tích chi lực đem mảnh này tiên cảnh mở rộng, để chung quanh đều chậm rãi biến thành trên thế giới xinh đẹp nhất cảnh sắc.

	Sở hữu yêu tinh đều ở đây Thải Hồng Morishita chờ đợi trong rừng tiên nữ sinh ra, đi theo Mộng Cảnh chúa tể Syura cùng đi tiến vào trong rừng cây.

	Syura nàng lựa chọn một gốc tráng kiện nhất, xinh đẹp nhất hoa thụ.

	Sau đó ngồi ở gốc cây bên dưới.

	Nàng lấy ra một mặt gương đồng, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	"Nhìn một chút."

	"Thế gian kia vương giả kết cục đi!"

	Nàng lại dùng kỳ tích đạo cụ · yêu tinh ma kính nhìn lên nhân gian cảnh tượng, đồng thời nhớ lại cho lúc trước cho nàng linh cảm vị kia nhân gian vương giả.

	Trong gương lại lần nữa phản chiếu ra nhân gian cảnh tượng.

	Hình tượng xuyên thấu tầng mây, hiển lộ ra chính là một tòa cung điện.

	---------------------

	Suinhol thành bang.

	Hộ Hỏa thành.

	Vương cung điện nghỉ bên trong, giờ phút này chen chúc lấy một đám người.

	Smerkel vương hậu chết đi từ lâu, trong điện chỉ có cung đình người phục vụ, vương tử điện hạ, còn có hắn đám đại thần.

	Tất cả mọi người không nói gì, chỉ là nhìn xem trên giường vương giả.

	Đau thương mà nặng nề bầu không khí, ngưng tụ ở đây.

	Mặc dù quá khứ cũng không có bao lâu, nhưng là Smerkel vương giờ phút này đã gầy hốc hác đi, mất đi đã từng cường tráng oai hùng tư thái.

	Trên mặt của hắn hoàn toàn u ám, không nhìn thấy nửa điểm sinh cơ.

	Bởi vì thật sự là quá an tĩnh, Smerkel ngược lại cái thứ nhất lên tiếng.

	"Làm sao đều không nói lời nào."

	Cái này mới mở miệng, không có người đáp lại.

	Ngược lại nghe được tiếng khóc sụt sùi.

	Smerkel ho khan vài tiếng, thanh âm hắn có chút hữu khí vô lực nói đến một cái gần nhất nhất làm cho hắn chuyện vui.

	"Một trăm năm trước, ta đã từng có may mắn cùng thần minh gặp nhau, đó là ta trong cuộc đời khó khăn nhất quên được ký ức."

	"Tiếc nuối duy nhất là Iva thần tặng cho ta thần vật, đến từ tạo vật chủ vườn hoa Thái Dương chi chén bởi vì ta sai lầm mà không có thể lưu lại."

	"Đây là ta cho tới nay tiếc nuối."

	Nói đến đây, Smerkel vương trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Không ai từng nghĩ tới."

	"Trước đó vài ngày, tại cung đình trong hoa viên ta gặp được Thái Dương hoa chén nở hoa rồi."

	"Cái kia kim sắc thần chi hoa nở đầy trên cây, kia nhan sắc cùng lấp lánh cùng tên của nó một dạng, thật sự có thể cùng Thái Dương so sánh."

	Smerkel càng nói càng thông thuận, giống như dần dần có tinh thần.

	"Đóa này Thái Dương chi chén nương theo lấy ta leo lên vương vị, mở ra ta trong cuộc đời vinh diệu nhất thời đại, cũng ở đây ta sắp kết thúc thời điểm một lần nữa nở hoa."

	"Cái này có lẽ, chính là thần minh tặng cho ta lễ vật."

	"Khi ta thấy được nó thời điểm, thật giống như thấy được cuộc đời của ta."

	Vương tử điện hạ trong mắt nhìn xem nước mắt: "Ta biết rõ."

	Vương tử điện hạ cũng đi nhìn qua kia nở rộ Thái Dương chi chén, mỗi người đều lộ ra chấn kinh cùng bất khả tư nghị biểu lộ.

	"Cái này nhất định là Thần linh đối với phụ thân ngài yêu quý, là đối với ngài cả đời công tích chứng kiến."

	Smerkel vương nói tiếp đi nổi lên một cái lúc trước hắn một mực chưa hề nói lên sự tình: "Thế nhưng là các ngươi không biết là, tại hoa nở về sau có càng bất khả tư nghị sự tình xảy ra."

	"Đến từ tạo vật chủ Thần quốc, trong truyền thuyết Thần chi sứ giả nhất tộc phủ xuống."

	Smerkel vương ánh mắt lộ ra ước mơ thần sắc, kia là nhất trên thế giới tốt đẹp nhất chuyện hướng tới.

	"Thật là xinh đẹp mà thần thánh sinh mệnh a!"

	Điện nghỉ bên trong, tất cả mọi người đều sợ ngây người.

	"Thần chi sứ giả nhất tộc?"

	"Mộng cảnh yêu tinh?"

	"Thật tồn tại sao? Truyền thuyết kia bên trong chủng tộc?"

	Bọn họ cũng đều biết Thần chi sứ giả nhất tộc, trong truyền thuyết chỉ tồn tại ở tạo vật Thần quốc bên trong yêu tinh.

	Vua của bọn họ, lại có thể dịp may nhìn thấy loại tồn tại này.

	Chỉ có thể nói, Smerkel không hổ là tràn đầy sắc thái truyền kỳ vương giả sao?

	Cung điện bên trong góc, có người lập tức đem điều này cố sự ghi xuống.

	Đáng tiếc.

	Smerkel vương chỉ nói một câu liền im bặt mà dừng, không có ở trong chờ mong đem điều này cố sự cho giảng thuật xuống dưới.

	Nhưng là không ngạc nhiên chút nào, cố sự này nhất định sẽ lưu truyền rộng rãi.

	Sau đó.

	Trong cung điện lại lâm vào lặng ngắt như tờ bên trong, Smerkel rất bình tĩnh, hắn nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ.

	Thật giống như chờ đợi cái gì.

	Đột nhiên, trên mặt hắn đã tuôn ra một tia màu đỏ.

	Như là hồi quang phản chiếu bình thường.

	Smerkel vương giãy dụa đầu, dò thân thể hướng phía phía bên ngoài cửa sổ nhìn lại, hắn mở miệng hỏi một câu.

	"Mặt trời xuống núi sao?"

	Một bên cung đình người phục vụ ngây ngẩn cả người, nhưng là lại lập tức trở về trả lời một câu.

	"Còn không có đâu!"

	"Bệ hạ!"

	Smerkel lập tức nằm xuống, thật dài thở dài một hơi.

	"Đáng tiếc."

	"Không thấy được ta thích nhất mặt trời lặn."

	Nói xong câu đó, Smerkel vương liền nhắm mắt lại.

	Đột nhiên, toàn bộ điện nghỉ đều tản mát ra sương mù nồng nặc, bầu trời cũng ở đây một nháy mắt trở nên mờ đi.

	Tất cả mọi người giống như đều lập tức xuất hiện ở trên biển lớn, mờ mịt đứng tại mặt biển.

	Trên biển lớn nở đầy màu đỏ hoa, kia hoa thông hướng biển sâu, thông hướng Huyết chi sơ tổ biển sâu Huyết chi quốc.

	"Vương!"

	"Mau nhìn."

	"Ở nơi đó."

	Bọn hắn thấy được vua của bọn họ đạp trên màu đỏ biển hoa, hướng phía mê vụ biển sâu mà đi.

	Smerkel vương trên thân màu đỏ lực lượng tràn ngập, hắn giống như tại một chút xíu trở nên trẻ tuổi lên, kia là sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người huyết mạch cùng lực lượng ngay tại thay thế hắn xà nhân huyết mạch.

	Alpens Vương Đương sơ rời đi thời điểm, cùng Smerkel dặn dò rất nhiều, phóng khoáng lại thoải mái.

	Mà giờ khắc này.

	Smerkel vương chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua con của mình, chỉ nói hai câu nói.

	"Nhân sinh rất ngắn, nhưng là không cần gấp gáp cũng không cần bàng hoàng, làm tốt ngươi nghĩ làm hết thảy, làm được ngươi có thể làm hết thảy."

	"Ta sẽ tại ngươi điểm cuối cuộc đời chờ ngươi."

	Liền sải bước rời đi.

	Hắn biết rõ, mỗi người đều có sứ mạng của mình cùng trách nhiệm.

	Như thế nào đi hành sử tốt phần này sứ mệnh, như thế nào đi qua tốt cả đời này, là mỗi cá nhân bản thân quyết định.

	Con của hắn, có chính hắn quyết định cùng ý nghĩ.

	Sương máu cúp một đường dẫn Smerkel tiến về biển sâu.

	Hắn thấy được màu đỏ hải đăng, hắn quen thuộc xuyên qua tòa thành thị kia, đi tới Chân Lý thánh điện.

	Làm Smerkel bước vào nơi này một nháy mắt, trên người của hắn huyết sắc sinh mệnh quyền năng vậy cuối cùng kích phát đến đỉnh điểm, huyết sắc bọc lại Smerkel toàn thân.

	Biến thành một cái cự đại kén máu xuất hiện ở Chân Lý thánh điện bên trong, tản ra nhịp tim bình thường cổ động âm thanh.

	Smerkel cảm giác mình huyết nhục tốt giống như Kuchiki nháy mắt biến thành bụi, nhưng là một cỗ khác càng thêm cường đại cứng cỏi lực lượng rót vào kén máu bên trong, một lần nữa tạo nên ra hắn thể xác.

	Một đoạn cổ lão vô cùng ký ức hiện lên Smerkel não hải.

	Hắn thấy được hai trăm triệu năm trước văn minh, hai trăm triệu năm trước thế giới.

	Hắn thấy được một cái mọc ra cốt giáp người hình thái sinh mệnh hành tẩu tại cao đến nguy nga thành thị bên trong, thi triển các loại vô cùng cường đại thần thuật, cùng cổ xưa mà cường đại ma quái, địch nhân chiến đấu.

	Smerkel đột nhiên minh bạch, đó chính là chính mình.

	Một "chính mình" khác.

	Tại cổ lão ký ức dung nhập não hải thời điểm, Smerkel biến thành một cái từ đầu đến đuôi sinh mệnh quyền năng người, trở thành một cái tối cổ giả chủng tộc.

	Kén máu tiêu tán, một cái toàn thân máu đỏ cá thể đi ra.

	Hắn đầu tiên là biến thành một cái xà nhân, ngay sau đó biến thành thần chi hình dáng tướng mạo, cuối cùng biến thành một cái Tam Diệp người bộ dáng.

	Huyết nhục trên vương tọa thần minh nhìn xem kia Tam Diệp người bộ dáng, một nháy mắt có chút động dung.

	Hắn thậm chí có chút đứng lên, dừng lại một hồi mới một lần nữa tọa hạ.

	Cuối cùng, hắn nhìn chăm chú lên trong điện Tam Diệp người nói một câu.

	"Hoan nghênh trở về!"

	Smerkel vương dùng Chân Lý thánh điện lễ nghi hướng đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien hành lễ, sau đó lại quay đầu nhìn về phía một bên Alpens vương.

	"Vivien đại nhân!"

	"Shiba lão sư."

	Smerkel vương nhớ lại đã từng hết thảy, tại cực kỳ lâu trước kia hắn và Alpens là lão sư cùng học sinh quan hệ.

	Bọn họ đều là Chân Lý thánh điện tế tự, là thay Shinsai mà chiến săn ma đoàn thành viên.

	Smerkel vương nhìn xem toà này Chân Lý thánh điện, lộ ra ước ao và chấn động không gì sánh nổi biểu lộ.

	"Nơi này chính là Chân Lý thánh điện sao?"

	"Đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean tự tay thành lập, toà kia Chân Lý thánh điện."

	Huyết chi sơ tổ nhẹ gật đầu: "Đây chính là Chân Lý thánh điện bộ dáng."

	"Mặc dù là trùng kiến về sau, nhưng là ban sơ Thánh Điện chính là cái này bộ dáng."

	Smerkel thở dài một hơi, nắm chặt nắm đấm.

	"Từ khi Tiêu cái kia phản đồ đầu nhập Tà Thần phá hủy nơi này, ta chưa từng có nghĩ tới thậm chí có may mắn có thể thấy ở đây."

	"Mặc dù đã qua một cái kỷ nguyên."

	Smerkel tiếng nói một chút xíu biến hóa, mang theo hoài niệm cùng ước mơ ngữ điệu.

	"Nhưng là."

	"Nơi này chính là Chân Lý thánh điện a!"

	Dù là đến nơi này cái kỷ nguyên, Smerkel đề cập Tiêu cái tên này vẫn như cũ tràn đầy tức giận.

	Alpens mở miệng an ủi hắn: "Tiêu đã chết đi ức vạn năm, hết thảy đều đã đi qua."

	Thẳng đến kỷ nguyên này, Smerkel mới chính thức thấy được mê vụ đảo cùng Chân Lý thánh điện bộ dáng.

	Ở cái trước kỷ nguyên, Smerkel tiền thân ra đời thời đại.

	Mê vụ đảo cùng ban sơ Chân Lý thánh điện đã không có.

	Đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân học sinh Tiêu phản bội Lam Ân, đầu phục Tà Thần trong bình tiểu nhân Anjo Foss.

	Tà Thần hủy diệt Chân Lý thánh điện, Tiêu cầm đi Chân Lý thánh điện sở hữu truyền thừa, cùng đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân liên quan tới Thần Thoại con đường thí nghiệm tư liệu.

	Nói đến vậy thật là cùng đời thứ nhất hiền giả Sandean châm ngôn bên trong bình thường.

	Lúc trước Elena còn không có gia nhập Thánh Điện thời điểm, nàng hỏi đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean: "Nếu có hướng một ngày, có người dùng ngươi truyền thừa lực lượng, vì Shinsai mang đến tai nạn sẽ như thế nào?"

	Hiền giả Sandean là như thế này trả lời: "Nếu quả như thật có một ngày lại bởi vì ta cử động mang đến tai nạn, ta tin tưởng thời đại kia cũng sẽ có càng nhiều bởi vì ta truyền thụ cho tri thức cùng lý tưởng mà được lợi người đứng ra, cứu vãn tràng tai nạn này."

	Sandean học sinh Haru chạm đến cấm kỵ tri thức, phát cuồng giết lầm Sandean, trở thành sở hữu ma quái tổ tiên, trên thế giới cái thứ nhất ma quái, cái thứ nhất Hỏa Ma.

	Sandean một cái khác học sinh đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân giết chết Haru, chung kết ma quái tai nạn, đồng thời để ma quái trở thành Tam Diệp người trợ lực.

	Haru học sinh Anjo Foss đụng vào cấm kỵ, sáng tạo ra Tà Thần trong bình tiểu nhân.

	Cuối cùng là đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien chung kết Tà Thần tai nạn, vì Tam Diệp người giành được tương lai.

	Haru, Anjo Foss, Tiêu, Asai tại Luân hồi không nghỉ nguyền rủa bên trong, đả thông thông hướng vĩnh sinh cùng Thần Thoại con đường.

	Mà một đời lại một đời chân lý hiền giả, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên duy trì lấy Tam Diệp người văn minh.

	Bọn hắn đều đồng dạng xuất từ Chân Lý thánh điện, bọn hắn đồng dạng lòng mang lấy mộng tưởng và tương lai.

	Nhưng là có chút mộng tưởng, là mang theo nguyền rủa.

	Sandean truyền thừa lực lượng cùng mộng tưởng dẫn phát tai nạn, vậy đồng dạng chung kết tai nạn.

	Tại chỗ ba cái đến từ cái trước kỷ nguyên người trầm mặc lại, một lúc lâu sau huyết nhục vương tọa phía trên Bán Thần mở miệng.

	"Ngươi muốn ta bảo ngươi cái gì?"

	"Là Smerkel?"

	"Vẫn là..."

	Smerkel vương đọc lên bản thân đã từng danh tự: "Ta vẫn là gọi Lai Ân Tư · Tito đi."

	Hắn ở cái trước kỷ nguyên, là Tito gia tộc hậu duệ.

	Mặc dù là đã sớm suy sụp đồng thời tầm thường bàng chi, nhưng là chỉ là Tito cái họ này là đủ làm cho người rung động rồi.

	Alpens không ngạc nhiên chút nào: "Ngươi vẫn là không bỏ xuống được quá khứ."

	Hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn liếc mắt huyết nhục trên vương tọa Bán Thần: "Cùng Vivien đại nhân đồng dạng."

	Alpens nhìn xem Vivien, cuối cùng vẫn là nói.

	"Có lẽ, chúng ta đều hẳn là hướng về phía trước nhìn."

	"Hết thảy đều đã tại thời gian bên trong hóa thành bụi bặm, hết thảy đều cái gì đều không còn lại rồi."

	"Chúng ta có thể làm tốt chỉ có chính mình, chúng ta hẳn là dũng cảm khai thác tương lai."

	Smerkel hoặc là có thể xưng là Lai Ân Tư · Tito nhìn xem Alpens: "Làm sao có thể đi quên mất."

	"Chúng ta đã từng là Redlichiida vương hậu duệ, đã từng là thần chi trưởng tử một mạch a!"

	Một câu nói kia.

	Để huyết nhục trên vương tọa Bán Thần nháy mắt không kiềm chế được nỗi lòng.

	Nàng nhịn không được đi theo Lai Ân Tư · Tito thanh âm thì thầm nói: "Đúng vậy a! Chúng ta đã từng... Ở đâu là có thể dễ dàng như vậy quên được."

	Vivien nắm chặt rồi quyền trượng, nàng xem nhìn trong ngực Tam Diệp hạt giống.

	Nàng cuối cùng từ huyết nhục trên vương tọa đi xuống, nhìn xem Alpens cùng Lai Ân Tư · Tito.

	"Alpens."

	"Lai Ân Tư."

	"Ta vẫn là quyết định đi Thiên Không thần điện một chuyến, bất luận chúng ta biến thành cái dạng gì, bất luận chúng ta làm tốt và không tốt."

	"Kia cũng là chúng ta đã từng, là chúng ta đời đời kiếp kiếp Thần điện, là Tam Diệp người đi qua cùng tổ tiên."

	"Chúng ta cuối cùng vẫn là muốn đối mặt quá khứ của chúng ta, đi đối mặt Tam Diệp người đã từng."

	Alpens: "Thế nhưng là Thiên Không thần điện đã trở thành Ruch cự quái một bộ phận, đây chính là có thể hủy diệt thế giới cự quái."

	"Không có Sinh Mệnh chúa tể cho phép, Vivien đại nhân ngài cũng vô pháp tiến vào bên trong."

	Huyết chi sơ tổ Vivien nhẹ gật đầu: "Sở dĩ, ta chuẩn bị đi khẩn cầu Sinh Mệnh chi mẫu."

	"Trước đây không lâu nghe nói Sinh Mệnh chi mẫu hóa thân giáng lâm ở sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, ta liền đi hắn thần miếu, hướng hắn thổ lộ hết ta khẩn cầu."

	"Ta nghĩ."

	"Hắn hẳn là sẽ đồng ý."

	Huyết chi sơ tổ bởi vì liên tục, nàng cuối cùng vẫn là muốn đi một chuyến Thiên Không thần điện, nhưng là trước đó nàng trước xuất phát đi trước Sinh Mệnh chi mẫu ở nhân gian thần miếu.

	Nói xong, Huyết chi sơ tổ liền biến mất ở Huyết chi quốc bên trong.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Huyết chi sơ tổ chân đạp sương máu cúp đi tới đỉnh núi, sau đó xuất hiện ở nơi này một khắc này, nàng liền triệt để ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì trên đỉnh núi không có thứ gì, đã từng Sinh Mệnh chi thành, đã từng Sinh Mệnh thần miếu cùng Thông Thiên tháp.

	Toàn bộ đều biến mất không gặp.

	Huyết chi sơ tổ đi ở cái này trống rỗng đỉnh núi, hàn phong hô hô nổi lên nàng áo bào cùng tóc, trên mặt nàng một mảnh mờ mịt.

	"Không có?"

	Huyết chi sơ tổ kiếm được một vòng, đi khắp nơi này mỗi một nơi hẻo lánh.

	Cuối cùng Vivien đứng ở đã từng Sinh Mệnh thần miếu vị trí, sau đó nằm sấp trên mặt đất.

	Nàng ở đây hướng sinh mệnh chúa tể cầu nguyện, đáng tiếc không có đạt được đối phương bất kỳ đáp lại nào.

	----------------

	Mộng giới.

	Mộng cảnh đại lục Thải Hồng Morishita, Mộng Cảnh chúa tể Syura cũng vừa vặn nhìn thấy màn này.

	Syura để tay xuống bên trên gương đồng, trong gương hình tượng vừa vặn ngừng cách tại Huyết chi sơ tổ mờ mịt trên mặt.

	Cuối cùng.

	Sở hữu xuất hiện ở trong mơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

	Syura nguyên bản cũng không biết bản thân hẳn là giao phó mộng cảnh các tiên nữ dạng gì năng lực, mộng cảnh tiên nữ nhất tộc lại có thể làm được thứ gì.

	Nhưng là hiện tại, Syura nghĩ kỹ rồi.

	Các nàng có lẽ có thể trở thành chư thần cùng Bán Thần ở giữa tín sứ, cũng có thể trở thành mộng giới bên trong xuyên qua tín sứ.

	Ngẫu nhiên các nàng cao hứng lời nói, có lẽ còn có thể thay phàm nhân hướng mộng giới tồn tại truyền lại các nàng phiền não cùng cầu nguyện, hướng phương xa người truyền lại muốn kể ra tình cảm.

	Yêu tinh cảm thấy.

	Nhiều khi mâu thuẫn cùng bi kịch, chính là bởi vì vô pháp câu thông.

	Mộng cảnh chủng tộc vốn là có thể nhẹ nhõm xuyên qua tại mộng giới cùng trong hiện thực, các nàng có thể nháy mắt từ nơi này thế giới một chỗ, thông qua mộng giới xuyên qua đến một cái khác tọa độ.

	Nhưng là điều kiện tiên quyết là, nhất định phải sớm thiết lập tốt tọa độ.

	Syura vốn là hi vọng mới mộng cảnh chủng tộc có thể trở thành câu thông hiện thực cùng mộng giới chủng tộc, bản thân sáng tạo các nàng không chỉ là để các nàng sinh ra, vậy đồng thời để các nàng có bẩm sinh sứ mệnh cùng thiên phú.

	"Thông qua cây cối cùng đóa hoa đưa tin, trở thành xuyên qua tại mộng cảnh sứ giả."

	"Giống như rất không tệ a!"

	"Mà lại nhất giai trong rừng tiên nữ liền có thể đưa tin, nhị giai cùng tam giai trong rừng tiên nữ cũng có thể làm được càng nhiều chuyện hơn."

	Không thể không nói, yêu tinh ý nghĩ có chút ngây thơ.

	Vậy quá mỹ hảo.

	Bất quá nàng nghĩ tới rồi, liền lập tức đi thực hiện làm.

	Tại yêu tinh lâm vào trầm tư một khắc này, sau lưng nàng Thải Hồng cây đột nhiên tách ra một tầng lại một tầng hào quang chói sáng.

	Cái khác khắp nơi đi dạo, phán đoán lấy trong rừng tiên nữ sẽ ở cái nào một gốc Thải Hồng cây bên trong sinh ra yêu tinh nhóm lập tức hướng phía bên này tụ tập tới.

	"Ở đây."

	"Ở đây."

	"Mau tới đây, sang đây xem tiên nữ."

	Thải Hồng cây trung ương đột nhiên xuất hiện một cái hốc cây, trong hốc cây đản sinh ra chói lọi ánh sáng.

	Hào quang bên trong, một cái mỹ lệ thiếu nữ thay đổi ngưng kết mà ra.

	Thế giới này cái thứ nhất trong rừng tiên nữ ra đời.

	Thiếu nữ sinh ra trên đầu liền mang theo vòng hoa, tóc của nàng là màu đen, cùng tạo vật chủ tóc một dạng nhan sắc.

	Đây chính là trên thế giới này nhất hiếm lạ vậy hiếm thấy nhất nhan sắc, nhưng mà Mộng Cảnh chúa tể Syura lại đưa nó giao phó cho trong rừng tiên nữ nhất tộc, có thể nhìn thấy nàng đối với cái này cái mới mộng cảnh chủng tộc coi trọng và mỹ hảo mong ước.

	Con của các nàng  phi thường kì lạ, tại ánh mặt trời chiết xạ bên dưới lộ ra ánh sáng rực rỡ mang.

	Nhìn một cái.

	Có một loại nhường cho người như rơi rụng mộng cảnh cảm giác, càng khiến người ta cảm thấy tiên nữ nhất tộc có không thuộc về phàm trần cùng nhân gian mộng ảo.  

	Trên người nàng hất lên lụa mỏng màu trắng, khinh bạc giản lược nhưng lại vừa vặn nâng đỡ ra các nàng thuần khiết xinh đẹp khí chất.

	Trong rừng tiên nữ tại hốc cây bên trong duỗi lưng một cái, liền thấy bên ngoài một đoàn tiểu yêu tinh nhóm tại lộ ra ánh mắt tò mò đánh giá nàng.

	Nàng lập tức xấu hổ vô cùng ôm lấy hai chân, tựa đầu giấu đi.

	Một lúc lâu sau, nàng mới thận trọng từ hốc cây bên trong đi ra.

	Trắng noãn chân trần đạp ở trên mặt đất, nàng dẫn theo váy hướng bị yêu tinh nhóm vây quanh thần minh hành lễ.

	"Vĩ đại... Thần!"

	Nàng có huyết mạch truyền thừa thần chi ngữ, nhưng là rất rõ ràng nàng dùng cũng không thuần thục.

	Mộng cảnh chúa tể Syura đứng tại hoa thụ chi hải trung ương, tay nắm tiểu yêu tinh đối nàng nói.

	"Ta càng hi vọng các ngươi xưng hô ta danh tự, hoặc là cũng có thể cùng cái khác yêu tinh một dạng, xưng hô ta là Syura đại nhân."
Kết chương.