Chương 309: Nói



	"Ngươi muốn cho ta lừa nàng!" Nhìn lấy trước mặt Hồng Trung, Lý Hỏa Vượng lời nói từ trong hàm răng cứng rắn lách ra tới.

	"Hắc! Lừa gạt làm sao? Ngươi dựa vào cái gì xem thường lừa gạt? Lừa gạt có thể dùng tới làm ác cũng có thể dùng để làm thiện! Ngươi cái này sẽ muốn theo ta nói đi làm, đó chính là lời nói dối có thiện ý!"

	Nhìn lấy Hồng Trung càng nói càng hưng phấn, bên cạnh than thở hòa thượng đi qua tới, duỗi tay kéo lấy hắn rời khỏi Lý Hỏa Vượng bên người.

	"Lý sư huynh. . . . ?" Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tình huống có chút không đúng, Bạch Linh Miểu âm thanh cũng biến thành nhẹ nhàng rất nhiều.

	Nàng duỗi ra bàn tay trắng noãn mềm mại kia, nhẹ nhàng che ở Lý Hỏa Vượng cái kia hình như khô lâu cháy đen trên ngón tay.

	"Lý sư huynh, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, đi xa nhà lâu như vậy, khẳng định mệt chết đi, trước nghỉ ngơi một hồi đi, có chuyện gì ngày mai lại nói."

	Bạch Linh Miểu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng đi tới bên giường của bản thân, không chút nào ghét bỏ Lý Hỏa Vượng bây giờ cái này bộ dáng khủng bố, khiến hắn nằm vào chăn mền của bản thân.

	Che kín tơ lụa lụa chăn mền, gối lên ào ào vang dội cái gối vỏ cây lúa, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng hít một hơi, tất cả đều là cái kia Bạch Linh Miểu trên người mùi thơm quen thuộc.

	"Lý sư huynh, ngươi gặp mưa, ta đi cho ngươi ngao điểm canh gừng khử khử lạnh đi." Bạch Linh Miểu dứt lời, đứng lên liền muốn hướng nhà bếp đi tới.

	Lý Hỏa Vượng tay vừa nhấc, bắt lấy Bạch Linh Miểu cổ tay. "Miểu Miểu, ta có thể hỏi một chút sự tình sao? Trong mắt ngươi, Bạch gia nhân là người như thế nào?"

	"Tộc nhân ta? Mọi người đều rất tốt a, trong ngày thường hỗ bang hỗ trợ, sẽ không theo địa phương khác đồng dạng, hay sinh sự." Bạch Linh Miểu rất là chuyện đương nhiên trả lời đến.

	"Lý sư huynh, ngươi làm sao? Làm sao sẽ đột nhiên hỏi vấn đề như vậy?"

	"Liền không có. . . . Cảm giác được. . . . . Một điểm chuyện kỳ quái sao?"

	"Không có a, a, đúng, Bạch gia nhân vào từ đường sẽ so những nơi khác nhiều một ít, khi ta còn nhỏ, vì biết bên trong đến cùng cái dạng gì, không ít quấn lấy ông ta muốn để hắn mang ta vào xem một chút, nhưng hắn luôn nói ta là nữ, không thể đi vào từ đường."

	Nói đến đây Bạch Linh Miểu nghĩ đến cái gì, lập tức ngạc nhiên miệng khẽ nhếch, dùng tay theo bản năng bịt miệng lại.

	"Lý sư huynh, ngươi chẳng lẽ cùng bọn họ gặp mặt qua? Bọn họ hiện tại đang đâu? Cha ta mẹ ta có khỏe không?"

	Lý Hỏa Vượng cố gắng hít một hơi, lại dùng lực thở ra, tựa hồ muốn đem trong lòng đọng lại cảm xúc đều thở ra tới, nhưng mà lại không có một chút tác dụng nào.

	Hắn rất muốn dựa theo Hồng Trung nói làm như vậy, như vậy mà nói sự tình gì đều sẽ không biến hóa, nhưng là hắn thật làm không được.

	"Miểu Miểu, xin lỗi, bọn họ đều chết rồi, là ta giết bọn họ." Ngồi ở mép giường Bạch Linh Miểu biểu tình lập tức sửng sốt, thân thể giống như điêu khắc đồng dạng cứng ở tại chỗ.

	Nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng ngữ tốc bằng phẳng, đem trước đó trải qua sự tình êm tai nói tới, trong lúc đó Bạch Linh Miểu không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, chỉ có cái kia nắm chặt Lý Hỏa Vượng tay càng ngày càng lạnh buốt.

	Khi Lý Hỏa Vượng đem tiền căn hậu quả đều nói rõ ràng sau, trong phòng yên tĩnh lại, chỉ có ngoài phòng tí tách tiếng trời mưa đang liên tục không ngừng mà vang lên.

	Theo lấy cái kia thật dài lông mi trắng chớp chớp, hai hàng thanh lệ từ Bạch Linh Miểu khóe mắt chậm rãi chảy xuống, thanh âm của nàng run rẩy phát ra.

	"Lý sư huynh, là ta có cái gì làm chỗ không đúng sao? Ngươi vì cái gì muốn giết ta người của toàn thôn?"

	Vì lộ phí đem bản thân vòng tay vàng khi rơi Bạch Linh Miểu, bởi vì bản thân bị thương mà khóc đến lê hoa đái vũ Bạch Linh Miểu, đi theo bản thân cùng nhau mặc sức tưởng tượng về nhà sau tràng cảnh Bạch Linh Miểu, các loại hình ảnh ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện.

	"Ta không biết vì cái gì sẽ biến thành như vậy, ta ở bên kia cảm thấy quá lạnh, ta chẳng qua là muốn nướng xuống lửa, ta. . . Ta thật chỉ là nghĩ nướng xuống lửa, ta thật chỉ là nghĩ nướng xuống lửa. . . ." Lý Hỏa Vượng ngôn ngữ trắng bệch biện giải.

	Trên mặt dần dần dâng lên sợ hãi Bạch Linh Miểu, đột nhiên đem tay từ Lý Hỏa Vượng trong tay rút ra, từng bước từng bước hướng về phía sau thối lui.

	Liền ở nàng càng lùi càng nhanh, sắp tông cửa xông ra thời điểm, Lý Hỏa Vượng từ phía sau một thanh ôm lại nàng.

	Bạch Linh Miểu trên mặt cái kia giống như con rối ngũ quan trong nháy mắt tan vỡ, nàng liều mạng vùng vẫy, hai tay nắm đấm nổi điên dường như ở Lý Hỏa Vượng trên người nện đánh, trong miệng mở lớn phát ra một tiếng tiếng rít chói tai.

	Đến cuối cùng, nàng thậm chí nhào vào Lý Hỏa Vượng trên người dùng lực cắn xé, xé mở vảy máu màu đen kia.

	Nhưng khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng trên người cái kia hướng bên ngoài rướm máu vết thương, nàng lại dừng lại cắn xé, hai tay che lấy mặt của bản thân, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất ô ô khóc lên.

	Một người đứng, một người ngồi xổm, hai người liền như vậy dừng ở tại chỗ.

	Đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng yên tĩnh nhìn lấy Bạch Linh Miểu mái tóc màu trắng, giờ phút này trong lòng hắn muốn điều gì, chỉ có chính hắn biết.

	Loại tình huống này duy trì thật lâu, hoàn cảnh trong phòng cũng dần dần tối xuống.

	Hồi lâu qua sau, nghẹn ngào Bạch Linh Miểu đứng lên tới, nhìn cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng hướng về ngoài cửa đi tới.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngăn lại nàng, "Không, ngươi không cần đi, nơi này là Ngưu Tâm thôn, nơi này là nhà của ngươi, muốn đi chính là ta."

	Dứt lời, Lý Hỏa Vượng xoay người rời khỏi, hắn không có ý đồ giữ lại cái gì.

	"Ngươi kỳ thật đã sớm suy nghĩ minh bạch đi? Chỉ cần vừa mở miệng, chỉ sợ ngươi cùng Bạch Linh Miểu duyên phận cho dù đến cuối. Ngươi vì cái gì vẫn là muốn làm như vậy?"

	Lý Hỏa Vượng biểu tình cứng cùng gỗ đồng dạng, hoàn toàn không nhìn ảo giác lời nói. "Hiện tại hối hận, không dùng ta nói thiện ý âm mưu sao?"

	"Lừa gạt liền là lừa gạt! Không có cái gì thiện ác! Ta phạm sai ta chịu lấy! Trong lòng ta an tâm!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tiếng gầm gừ, đem đến gần hắn những sư huynh đệ khác giật nảy mình.

	"Lý sư huynh, ngươi vừa trở về liền đi? Miểu Miểu nhưng là rất lo lắng ngươi, mặc kệ làm cái gì, ngươi cũng phải cân nhắc cảm thụ của nàng a?" Xuân Tiểu Mãn hỏi.

	"Thay ta chiếu cố tốt nàng, các ngươi về sau hảo hảo ở đây qua cuộc sống an ổn, thế đạo này loạn đừng có chạy lung tung."

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng ở Ngưu Tâm thôn xuyên qua, Lý Hỏa Vượng bên người sư huynh đệ càng ngày càng nhiều.

	Khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi tới đầu thôn, những người khác đều đến đủ.

	Hắn không chút do dự, trực tiếp hướng về trong mưa to phóng tới.

	"Lý sư huynh, ngươi đây là đi đâu a, chúng ta đi theo ngươi cùng đi a?"

	"Tất cả đứng lại! ! Ai cũng không cho phép cùng tới!" Lý Hỏa Vượng một tiếng trách mắng, làm cho tất cả mọi người đứng ở tại chỗ.

	Trong mưa to như trút nước, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn hướng bọn họ tất cả mọi người hít sâu mấy hơi thở sau bỗng nhiên chửi ầm lên.

	"Cút a! Cút xa một chút! Tro cốt đều đưa đến! Ở Thanh Phong quán ta tiếp xuống di ngôn đầu cũng đều đưa ra ngoài! Ta lúc đầu lời hứa đầy đủ thực hiện! Các ngươi còn muốn ta thế nào!"

	"Xem một chút ta toàn thân trên dưới thương không có! Ta thay các ngươi đã làm đến đủ nhiều! ! Ta mệt mỏi! ! Các ngươi đám này tàn tật phế vật còn muốn liên lụy ta cả một đời sao!"

	Nhìn lấy bọn họ cái kia từng trương thương tâm gương mặt, đầy mặt đều là nước Lý Hỏa Vượng đột nhiên quay người lại lao ra Ngưu Tâm thôn.

	Kỳ thật phát sinh loại chuyện này, trên đường trở về Lý Hỏa Vượng đã sớm ở trong lòng hạ quyết tâm, rời khỏi tất cả mọi người.

	Hắn thật không dám lại khiến người khác chờ tại bản thân bên người, càng là thân mật càng là sợ hãi, sợ hãi ngày nào, bản thân sẽ giống như thiêu chết Bạch gia nhất tộc đồng dạng, đem bọn họ hết thảy một mồi lửa thiêu chết.

	Một cái không biết bản thân làm cái gì người điên đáng sợ, một cái có các loại thần bí khó lường năng lực người điên càng đáng sợ.
Kết chương.