Chương 248: Che chở

	Giang Chu có chút sợ run.

	Hắn không nghĩ tới, cái kia tự xưng muốn thu hắn làm đệ tử Lý Đông Dương, vậy mà thật đúng ghi nhớ lấy hắn.

	Hắn bây giờ không phải là lúc trước tiểu Bạch, biết chân chính đại nho tự viết có bao nhiêu quý giá.

	Huống chi vẫn là đóng dấu chồng Thiên Quan Bảo Tỷ, phương này bảo tỉ, thế nhưng không phải bình thường chi vật.

	Nhìn xem Hứa Thanh bóng lưng rời đi, Giang Chu không khỏi mặt hiện bất đắc dĩ.

	"Người đương thời không biết Lăng Vân Mộc, chờ một mạch lăng vân bắt đầu đạo cao. . ."

	"Đây là an ủi, động viên, vẫn là hoàn lễ. . . ?"

	Giang Chu có thể từ bức chữ này bên trong cảm nhận được Lý Đông Dương tha thiết có lòng nhớ tới, cùng ký thác kỳ vọng cao.

	Càng nhiều, vẫn là che chở a?

	Tăng thêm phương này bảo tỉ, ý nghĩa liền càng không tầm thường.

	Chính là công khai nói cho thế nhân: Giang Chu là lão tử che đậy!

	Ức hiếp chính mình không chỉ có là cùng hắn Lý Đông Dương không qua được, vẫn là cùng triều đình không qua được!

	Cũng may mà Giang Chu lần này hành vi để hắn sư xuất nổi danh, nếu không cái này một phương ấn, cũng đủ để cho người nói hắn Lý Đông Dương công khí tư dụng, danh tiết bị hao tổn.

	"Ai. . ."

	Thứ này xác thực rất quý giá, Giang Chu lại cao hứng không nổi.

	Phần nhân tình này quá nặng.

	Từ trước đến nay thế này, đây là hắn lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần cảm nhận được một sợi ấm áp.

	Hắn lúc đầu đã muốn bỏ gánh, theo chính mình tâm ý đại náo một trận.

	Để thiên hạ thái bình dễ dàng, làm thiên hạ loạn lạc còn không đơn giản?

	Những đại nhân vật kia nếu không nghĩ quản, muốn loạn, dứt khoát liền trợ bọn hắn một chút sức lực, nháo hắn cái long trời lở đất. . .

	Có thể thứ này vừa đến, hắn còn thế nào nháo?

	Đừng nhìn càng ngày càng nhiều người đều đã đem hắn coi là Lý Đông Dương đệ tử.

	Giang Chu lại rất rõ ràng, trừ lúc trước "Mượn" đến một thơ nửa văn, hắn cùng Lý Đông Dương hoàn toàn không có nửa điểm liên lụy.

	Hắn tự nhận cùng Lý Đông Dương là vô thân vô cố, có thể nhìn bộ dáng này, Lý Đông Dương lại là thật sự đem hắn coi như cũng bạn cũng đồ đến yêu mến.

	Đưa người vào bất nghĩa, vẫn là chân chính quan tâm chính mình người, Giang Chu không làm được.

	Có thể việc này muốn cứ như vậy được rồi, Giang Chu lại tuyệt đối không muốn.

	Câu nói kia nói thế nào?

	Ý niệm không thông suốt!

	Trung nhị là trung nhị điểm, thật là chí lý a.

	Giang Chu cầm kia phần tự viết, quay lại nội trạch, lầu nhỏ dưới cửa, dựa vào cây đào ngồi xuống, nhắm mắt suy tư.

	Đã treo đầy nhánh cây nụ hoa tán phát ra trận trận mùi thơm ngát, để hắn tinh thần thanh minh.

	Thật lâu, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt trong trẻo vô cùng.

	"Nháo, nhất định phải nháo. . ."

	"Nháo cái gì nháo!"

	"Huynh đệ của ta giống như là làm loạn sao?"

	"Tiểu tặc! Có biết hay không cái gì gọi là tài trí hơn người?"

	"Huynh đệ của ta nói, người tài trong thiên hạ chung một thạch, hắn độc chiếm tám đấu!"

	"Ngươi chờ! Một hồi liền để ngươi nhìn xem cái gì gọi là tài trí hơn người!"

	Đột nhiên một tiếng giọng vịt đực, đánh gãy hắn tự nói phiến ngữ.

	Không nhiều một lát, một trận tiếng phá cửa truyền đến.

	"Giang Chu! Mở cửa nha! ngươi Ngũ ca trở về! Nhanh ra nghênh tiếp a ~ "

	"Mở cửa a mở cửa nha!"

	". . ."

	Giang Chu tức xạm mặt lại.

	Hắn cảm xúc đều dựng dụng ra đến, phía dưới đang muốn bộc phát một đợt.

	Con hàng này vừa đến, lòng dạ lập tức không còn, kém chút không có đau xốc hông.

	"Chính mình tiến đến."

	Yến Tiểu Ngũ ngay tại quơ nắm đấm phá cửa, bỗng nhiên bên tai truyền đến một trận nhỏ như muỗi kêu ruồi, lại rõ ràng lọt vào tai âm thanh.

	Lại nhìn phía sau hắn một người mặc nam trang tiểu nữ tử, chính duy trì lấy vừa rồi mặt mũi tràn đầy xem thường, dường như căn bản không nghe thấy.

	Một đôi chọi gà đôi mắt nhỏ nhanh như chớp nhất chuyển, liền biết mình vị này Giang huynh đệ lại dùng cái gì thủ đoạn.

	Thú vị hắc!

	Một cánh cửa tự nhiên ngăn không được hắn Ngũ ca.

	Đưa tay dán tại trên cửa, vận lực nhẹ nhàng chấn động, bên trong môn buộc liền chính mình nhảy ra.

	"Tiểu tặc, đuổi theo."

	Vỗ vỗ tay, đẩy cửa ra, liền sải bước đi vào.

	Giang Chu đứng người lên, phủi phủi áo bào, đi ra đình viện, liền gặp gỡ trong tay dẫn theo thứ gì Yến Tiểu Ngũ chạm mặt tới.

	Nhìn thấy phía sau hắn nam trang tiểu nữ tử.

	Liếc mắt qua, liền tức giận triều Yến Tiểu Ngũ nói: "Ngươi cái này tai họa không phải đi Dĩnh đô sao? Như thế nào lại tới nhiễu ta thanh tĩnh?"

	"Nghe nha môn người nói rồi,

	Ngươi tới tìm Ngũ ca, biết ngươi nghĩ Ngũ ca, cái này không đồng nhất trở về liền tranh thủ thời gian tới thăm ngươi rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ không chút nào yếu thế, mồm mép tung bay.

	Đang khi nói chuyện, đưa trong tay xách đồ vật nhét đi qua.

	Giang Chu ôm cái này thật dài bao phục, vào tay cũng nặng lắm, không khỏi nói: "Đây là cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ một mặt cười xấu xa: "Ngươi chuẩn mẹ vợ nhờ ta mang hộ đưa cho ngươi."

	"Nói hươu nói vượn cái gì."

	Giang Chu nhíu mày, liền muốn đem đồ vật cho hắn ném trở về.

	"Đừng đừng đừng!"

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn thật buồn bực, vội vàng nói: "Không náo hay không, đây là tạ lễ."

	Giang Chu buồn bực nói: "Cái gì tạ lễ?"

	"Sở vương phi chuẩn bị cho ngươi tạ lễ, ngươi cứu quận chúa, mà lại. . . Có thể nào không có tỏ vẻ?"

	Yến Tiểu Ngũ tề mi lộng nhãn nói: "Vốn là dự định mời ngươi đi phó Sở vương phủ Bát Trân dạ yến, tự mình tiếp kiến, "

	"Bất quá ra chút ngoài ý muốn, năm nay Bát Trân tiệc mà thôi, Sở vương cùng Sở vương phi sẽ đến phó Bạch Lộc thư viện ngày mai tế nguyệt thơ hội, "

	"Nghe nói ngươi cũng muốn đi, liền để ta mang hộ nói, đến lúc đó muốn đích thân gặp ngươi, ở trước mặt cảm tạ, trước đó, trước trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

	Hắn lộ ra mấy phần mập mờ thần sắc nói: "Kỳ thật chính là tận mắt nhìn ngươi vị này tương lai giai tế."

	". . ."

	Giang Chu đem bao phục trả lại: "Lấy về, vừa lúc mà gặp mà thôi, không cần đến tạ."

	Yến Tiểu Ngũ khoát tay trở về co lại: "Ài, muốn trả chính ngươi đi trả, có thể tuyệt đối đừng hại ta."

	Giang Chu lắc đầu, đành phải cầm trước.

	Ở trước mặt còn cũng tốt, vừa vặn phủi sạch quan hệ.

	Người khác lễ hắn dám thu, vị này Sở vương hắn là thật không dám.

	"Còn có việc không? Không có việc gì đi thôi."

	Giang Chu trực tiếp tiễn khách.

	Yến Tiểu Ngũ trừng mắt: "Giang Chu, ngươi quá đáng!"

	Giang Chu làm như không thấy, thản nhiên nói: "Nói đi."

	"Ta phát hiện ngươi người này càng ngày càng không có ý nghĩa, liền ta ngươi đều đuổi?"

	Yến Tiểu Ngũ bất mãn nói thầm một câu, sau đó chỉ vào sau lưng tiểu nữ tử: "Vị này là Tô đại gia thị nữ, lần trước không phải tốt muốn cho Hàn Hương viên viết sách sao?"

	"Tô đại gia để nàng đến hỏi một chút, ngươi viết xong không có?"

	Tiểu nữ tử tiến lên đây một phúc đạo: "Tiểu tỳ Lan Hương gặp qua Giang công tử."

	Mặc dù lễ tiết hất lên không ra mao bệnh, bất quá một đôi mắt to lại là không hề cố kỵ quét lượng Giang Chu.

	"Không biết Giang công tử có thể từng có đại tác xuất thế? Nếu là không được nhàn hạ, liền báo cho tiểu tỳ, cũng để cho tiểu tỳ trở về hồi bẩm cô nương."

	"Đây là tiền đặt cọc, cô nương bàn giao, vô luận công tử đại tác có hay không viết xong, cái này tiền đặt cọc đều không cần lui."

	Nàng trong ngôn ngữ dường như cũng không thèm để ý trong miệng nàng cái gọi là "Đại tác", chẳng qua là ứng phó việc phải làm, đi cái đi ngang qua sân khấu, dùng tiền bỏ cái nhân tình mà thôi.

	Giang Chu mắt nhìn, nàng trong tay đưa tới một cái đã mở ra hộp, vàng óng ánh mười thỏi vàng, thủ bút không nhỏ.

	Hắn còn không có phản ứng, Yến Tiểu Ngũ đã buồn bực nói: "Uy, ta nói nhà các ngươi cô nương chuyện gì xảy ra? Làm sao? Cũng là Ngũ gia ta ỷ thế hiếp người, ép mua ép bán, đến nhà ngươi cô nương kia làm tiền a?"

	Tỳ nữ Lan Hương chỉ là mang theo không thể bắt bẻ lễ phép mỉm cười.

	Chỉ giữ trầm mặc.

	Ý tứ không cần nói cũng biết.

	Để Yến Tiểu Ngũ càng buồn bực, đang nghĩ trách móc, Giang Chu đưa tay đánh gãy.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, là có chuyện như vậy.

	Sách xác thực viết một chút, bất quá mấy ngày nay một mực bị chuyện ngăn trở, làm cho thứ này quên.

	Nghe vậy cũng không nói chuyện, càng không có tiếp nhận nàng tiền đặt cọc, trở lại đến trong tiểu lâu lấy ra hơi mỏng mấy tờ giấy.

	Đưa cho Lan Hương: "Đây chính là, ngươi lấy về để nhà ngươi cô nương xem qua, nếu là vừa mắt, liền hết thảy chiếu sớm, "

	"Nếu không, việc này liền làm coi như thôi."

	Lan Hương mắt to bên trong lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới Giang Chu thật có đồ vật cho nàng.

	Có chút xem thường tiếp nhận, cúi đầu xem xét, lập tức ánh mắt hơi sáng. . .
Kết chương.