Chương 181 : Tinh Nguyên Châm.
Thương Hạ cùng Bành Lam Thanh phối hợp hiểu ngầm, một lần đem hai vị Nguyệt Quý hội tam giai võ giả đánh cho một chết một trọng thương.

	Nhưng mà hai vị kia bị Thương Hạ xông qua Nguyệt Quý hội tam giai võ giả, lại ở thẹn quá thành giận phía dưới từ phía sau lưng hướng về hắn ra tay.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Bành Lam Thanh đúng lúc ngăn ở Thương Hạ trước người, mạnh mẽ đẩy lùi hai người.

	Thương Hạ đứng dậy thời khắc, phát hiện Bành Lam Thanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, lại như là trong nháy mắt hóa thành pho tượng.

	Hắn rất nhanh liền ý thức được không thích hợp, vội vàng hướng Bành Lam Thanh bên người chạy đi.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, cách đó không xa một tiếng hét thảm im bặt đi, cái kia bị Bành Lam Thanh đánh cho thổ huyết bay ngược võ giả bị chạy tới Dương Tử Cung tiện tay giết chết.

	Mà trước cùng hắn giao thủ cái kia cái Nguyệt Quý hội võ giả, thì lại thấy tình thế không ổn đã tự mình rút đi.

	"Các ngươi bên này tình hình làm sao?" Dương Tử Cung rất xa hỏi.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã đi tới Bành Lam Thanh bên người, rõ ràng cảm nhận được hắn khí thế quanh người suy kiệt, cũng không biết nên làm những gì.

	"Bành giáo dụ, đây là. . ."

	Dương Tử Cung lời còn chưa nói hết, Bành Lam Thanh đột nhiên trương miệng phun ra một ngụm máu tươi ngửa mặt lên trời liền ngã.

	Bị Dương Tử Cung cùng Bành Lam Thanh chặn lại sáu vị Nguyệt Quý hội tam giai võ giả, ở Thương Hạ xuất kỳ bất ý giúp đỡ xuống, cuối cùng ba chết hai trọng thương một người trốn chạy, nhưng Bành Lam Thanh cuối cùng cũng rơi vào trọng thương sắp chết.

	Lần này Bành Lam Thanh đứng thành hàng Lưu Kế Đường, mang theo Thông U phong một phần lực lượng tiến vào rừng san hô, không chỉ bị Nguyệt Quý hội truy sát tử thương nặng nề, suýt nữa liền muốn toàn quân tiêu diệt, hơn nữa còn khiến Thông U phong phòng vệ trống vắng, suýt nữa bị núi Tứ Linh nhân cơ hội công phá.

	Nếu như phải có người đứng ra làm vì cái này một loạt sự kiện phụ trách, như vậy thân là phó sơn trưởng Lưu Kế Đường đứng mũi chịu sào, như vậy làm cái này ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh liền có thể đứng thứ hai.

	Bây giờ Lưu Kế Đường bỏ mình nghiệp tiêu, hắn Bành Lam Thanh thì càng nên vì học viện một đám tử thương võ giả phụ trách.

	Sở dĩ lưu lại đoạn hậu, theo Thương Hạ, Bành Lam Thanh vốn là có lấy chết tạ tội giác ngộ.

	Điểm này không chỉ là Thương Hạ có thể thấy, Dương Tử Cung cũng tương tự rõ ràng.

	"Lão Bành đây là mang trong lòng tử chí a!" Dương Tử Cung thở dài nói.

	Có thể Thương Hạ lại có thể nghe được, Dương Tử Cung đây là cố ý ở nói cho hắn nghe.

	Lần này đi theo Lưu Kế Đường tiến vào rừng san hô học viện võ giả, sau đó e sợ đều phải bị học viện truy cứu.

	Dương Tử Cung quyết tâm cùng Bành Lam Thanh cùng nhau lưu lại đoạn hậu, tuy rằng không có như Bành Lam Thanh như vậy mang trong lòng tử chí, có thể cũng có lấy công chuộc tội tâm tư.

	Trước hắn còn không biết được Thương Hạ thân phận, lúc này nếu như đã biết Thương Hạ là Thương Bác cháu ruột, nơi nào còn có không đuổi khẩn làm vì mình nói chuyện đạo lý?

	Cái này thời điểm, làm vì Bành Lam Thanh nói chuyện, kỳ thực chính là đang vì mình nói chuyện.

	Thương Hạ liền nói: "Dương chấp sự có thể có biện pháp gì?"

	Dương Tử Cung thì lại hỏi ngược lại: "Trên người ngươi có thể có thuốc chữa thương? Dương mỗ trên người cũng đã dùng hết, lão Bành trên người dược tề e sợ càng đã sớm hơn phân phát cho những người khác."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, từ trong tay áo Cẩm Vân hộp ở trong liên tiếp lấy ra ba bốn hộp, nói: "Cái này mấy thứ đều là từ huyền giới bên trong chiếm được dược tề, vãn bối cũng không hiểu lắm, Dương chấp sự có thể nhìn một chút có hay không có đúng bệnh dược tề."

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền thấy Dương Tử Cung đã đem trong đó một cái đen kịt hộp mở ra, nói: "Sinh Huyết tán? Tuy nói chỉ là nhị giai dược tề, nhưng nghĩ đến cũng có thể đối với lão Bành lên chút tác dụng."

	Dứt lời, Dương Tử Cung lại mở ra mặt khác một cái hộp ngọc, có chút bất ngờ nhìn bên trong một hộp ngọc phấn, nói: "Băng Cơ Ngọc Cốt tán? Đây chính là thứ tốt! Tuy nói võ giả thể phách vốn là cường tráng, hầu như không cần ngoài ngạch cường hóa, nhưng này cũng là bởi vì võ giả mạnh mẽ thể phách vốn là khó có thể cường hóa. Nhưng cái này Băng Cơ Ngọc Cốt tán nhưng là cấp thấp võ giả bên trong ít có có thể đủ dùng đến cường hóa thể phách đồ vật, thông thường nhiều dùng đến làm cái này phụ trợ dược tề, phối hợp tu luyện một ít bí thuật thần thông loại hình."

	Lúc trước Chu Anh dưới đất nhà đá bị Thương Hạ đuổi đi, hốt hoảng trong bỏ xuống sáu chủng dược tề, trong đó bao quát Sinh Huyết tán ở bên trong bốn loại, Thương Hạ đã nhận biết, mà cái này Băng Cơ Ngọc Cốt tán nhưng là còn lại hai loại không biết tên dược tề một trong.

	Nghe được Dương Tử Cung giới thiệu, Thương Hạ tự nhiên biết được loại thuốc này bất phàm, hơn nữa Bành Lam Thanh lúc này cũng không dùng được, liền yên lặng cất đi.

	Dương Tử Cung có chút mê tít mắt nhìn cái kia một hộp dược tán biến mất ở Thương Hạ ống tay áo, sau đó lại cầm lấy một chỉ to bằng bàn tay đôi cánh bình ngọc, kéo ra miệng bình nút một ngửi.

	Thương Hạ có chút chờ mong nhìn Dương Tử Cung, này con đôi cánh bình ngọc cũng là Chu Anh lưu lại sáu loại dược tán một trong.

	Không ngờ Dương Tử Cung lúc này biểu hiện lại đột nhiên trở nên quái dị lên, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng có vẻ hơi bỡn cợt.

	Thương Hạ không có chú ý tới Dương Tử Cung biểu hiện biến hóa, trái lại có chút vội vàng hỏi: "Dương chấp sự, lại có biết này dược tề là có cái gì tác dụng?"

	Dương Tử Cung nụ cười trên mặt càng ngày càng quái lạ: "Cái này mà, khà khà, Xuân Hợp tán nghe nói qua chưa?"

	"Xuân. . ."

	Thương Hạ trên mặt đầu tiên là không rõ, theo sát chính là nghi hoặc, sau đó hơi hơi có chút bừng tỉnh, cuối cùng hự hự kìm nén nở nụ cười.

	Dương Tử Cung đem Thương Hạ trên mặt vẻ mặt biến hóa đặt ở trong mắt, trong lòng càng buồn cười, có lòng nghĩ muốn trêu chọc vài câu, nhưng lúc này Bành Lam Thanh bị thương nặng hấp hối, lại cũng không tiện mở miệng, chỉ là nói: "Thiếu niên dương cương, mang những thứ đồ này vô dụng, đi ra ngoài sau khi ném mất chính là!"

	"Nhất định, hự, nhất định ném mất!"

	Thương Hạ nín cười, cật lực nghĩ muốn để cho mình trở nên nghiêm túc.

	Thương Hạ đúng là không nghĩ tới, cái kia Chu Anh xem tuổi tác cũng là lớn hơn mình cái một hai tuổi, thân thể cũng đã bị đào không, lại còn cần vật này trợ hứng, hư đến trình độ như vậy thật là khiến người thổn thức.

	Cái cuối cùng hộp nhưng là Thương Hạ sau đó đánh chết Chu Anh sau khi, từ hắn Cẩm Vân hộp bên trong đoạt được.

	Dương Tử Cung đem cái này hộp mở ra sau khi, vẻ mặt lập tức vui vẻ, cũng không trải qua Thương Hạ đồng ý, trực tiếp đồ vật bên trong đổ vào trong lòng bàn tay.

	Thương Hạ vốn chờ còn muốn hỏi, đã thấy Dương Tử Cung trong lòng bàn tay là năm, sáu cây dài hai tấc "Châm" hình đồ vật.

	"Đây là tam giai dược tề Tinh Nguyên châm!"

	Dương Tử Cung cũng không ngẩng đầu lên nhặt lên trong đó một cái "Tinh Nguyên châm", trực tiếp đánh vào Bành Lam Thanh ngực bụng một cái nào đó nơi đại huyệt trong, nói tiếp: "Tam giai dược tề nhiều lấy 'Châm' hình đồ vật xuất hiện, lấy nguyên khí rót vào đánh vào yếu huyệt, đợi đến 'Thuốc' ở trong huyệt đạo hóa đi, dược lực liền cũng bị thân thể hấp thu, so với cần dùng nước thuốc, dược tán, dược tề độ tinh khiết càng cao, cũng càng thêm dễ dàng bị võ giả hấp thu, thấy hiệu quả cũng càng nhanh!"

	"Cái này Tinh Nguyên châm chính là một loại cực kỳ hữu hiệu thuốc chữa thương, chỉ cần đánh vào võ giả ngực bụng đại huyệt, đối với võ giả nội phủ thương thế khôi phục có hiệu quả, ít nhất hiện tại lão Bành cái mạng này là sẽ không có vấn đề."

	Thương Hạ thấy được Dương Tử Cung đem sáu cái Tinh Nguyên châm từng cái đánh vào Bành Lam Thanh ngực bụng sáu nơi đại huyệt, hoàn thành thời khắc cái trán dĩ nhiên thấy mồ hôi, hiển nhiên cái này sáu cái Tinh Nguyên châm sử dụng đến cũng không dễ dàng, liền hỏi: "Dương chấp sự, Võ Ý cảnh tiến giai dược tề cũng là tương tự dược châm sao?"

	Dương Tử Cung gật đầu nói: "Tam giai dược tề nhiều là lấy dược châm xuất hiện, Võ Ý cảnh ngưng tụ ý chí võ đạo, tiến giai dược châm nhiều muốn dùng ở đây!"

	Nói, Dương Tử Cung chỉ chỉ chính mình đầu.

	Cứ việc Thương Hạ trong lòng có phỏng đoán, nhưng thấy đến Dương Tử Cung động tác, vẫn là không nhịn được nói: "Muốn ở đầu dùng châm sao?"

	Dương Tử Cung gật gật đầu.

	Sáu cái Tinh Nguyên châm đánh vào ngực bụng, Bành Lam Thanh tuy rằng vẫn cứ hôn mê bất tỉnh, nhưng sắc mặt cũng đã đẹp đẽ rất nhiều, nội phủ thương thế cũng tạm thời ổn định lại.

	Hai người sau khi thương nghị, quyết định vẫn là muốn chạy tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hạt nhân trận vực.

	Ngay khi hai người thương lượng nên thế nào tách ra cái khác Nguyệt Quý hội võ giả thời điểm, nhưng xa xa nhìn thấy hai bóng người từ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi nơi sâu xa bay vọt mà tới.

	"Là Vương Tứ Hải cùng Tiền Tứ Thông, bọn họ tới tiếp ứng chúng ta, liền nói rõ những người khác đã tiến vào hạt nhân trận vực!"

	Dứt lời, Dương Tử Cung đột nhiên cảm giác thấy cả người đều thả nhẹ nới lỏng.
Kết chương.