Chương 554 : Nam Vực phong vân.
Đông Hoa Tiên thành, Quách Ngọc vẫn như cũ như thường ngày như thế, tựa ở bên tường cái khác một trương trên ghế nằm ngủ gật.

	Thân là Bắc Vân Lam Tông một nội môn đệ tử, tiếp cái trong truyền thuyết công việc béo bở, trông giữ Tiên thành bên trong duy nhất khóa vực truyền tống trận.

	Sở dĩ nói đó là cái công việc béo bở, là bởi vì chỉ cần có người thông qua toà này khóa vực trước truyền tống trận hướng Đông Vực cảnh, hắn liền có thể thu hoạch được một trăm khối hạ phẩm linh thạch rút thành.

	Cho nên với hắn mà nói, hai ba tháng bình quân có thể truyền tống một người, đều đủ để để hắn sống mười phần tưới nhuần.

	Bất quá hắn gần nhất có chút bất mãn, đã qua trọn vẹn ba tháng, cũng chưa từng có người đến đây truyền tống, bất quá cũng cũng không kỳ quái, toà này khóa vực truyền tống trận, truyền tống một lần phí tổn thế nhưng là ròng rã năm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Cái giá tiền này, liền xem như phần lớn Trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, cũng không thân này giá, bình thường cũng chỉ có số rất ít Kim Đan chân nhân hoặc là Nguyên Anh lão quái mới có thể đến đây truyền tống tiến về Đông Vực cảnh.

	Mắt thấy một năm trực luân phiên liền muốn kết thúc, nếu là vẫn chưa có người nào truyền tống, làm không cẩn thận mình thật đúng là không thu hoạch được một hạt nào trở về tông môn, cái này cũng không khỏi quá mất mặt  mặt đi.

	Trong lòng suy nghĩ miên man, đột nhiên truyền tống trận quang mang đại thịnh, tuyết trắng quang mang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ đại điện.

	Quách Ngọc tinh thần chấn động, một cái lý ngư đả đĩnh từ trên ghế nằm nhảy dựng lên.

	Lúc này bạch quang tán đi, một chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên xuất hiện ở bên trong đại điện, tựa hồ là vừa trải qua khóa vực truyền tống, ánh mắt còn có chút mê ly.

	Khi hắn thấy rõ con mắt cảnh sắc, trên mặt lập tức hiển lộ ra vui sướng biểu lộ.

	"A, tiền bối là từ Đông Vực cảnh đến đây sao?"

	"Nơi này là Đông Hoa Tiên thành sao?" Tiêu Lâm cũng không trả lời người này hỏi thăm, mà là nhìn xem hắn, mở miệng hỏi.

	Nghe vậy, Quách Ngọc vội vàng gật đầu: "Nơi này chính là Bắc Vân Lam Tông quản hạt Đông Hoa Tiên thành."

	Nghe vậy Tiêu Lâm hơi ngẩn người, tiếp theo nói ra: "Bản tọa hồi lâu chưa từng trở về Nam Vực cảnh, có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi một chút, chỉ cần đáp để bản tọa hài lòng, những linh thạch này chính là của ngươi."

	Nói xong Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái túi bị tiện tay vứt cho Quách Ngọc.

	Quách Ngọc ngơ ngác tiếp nhận túi, thần thức hơi quét qua, trên mặt lập tức hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nguyên lai trong bao vải khoảng chừng hơn một trăm hạ phẩm linh thạch.

	"Tiền bối xin hỏi, vãn bối là biết gì nói nấy." Quách Ngọc mặt béo bên trên lập tức hiện đầy tiếu dung, khom người hướng Tiêu Lâm thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi mới nói được ngươi là Bắc Vân Lam Tông đệ tử, như thế nói đến, bây giờ Bắc Vân Lam Tông còn tại rồi?"

	Quách Ngọc nghe vậy, trong lòng không khỏi oán thầm không thôi, kém chút lật lên bạch nhãn, bất quá trên mặt nhưng không có toát ra chút nào bất mãn: "Nhìn tiền bối nói, chúng ta Bắc Vân Lam Tông thế nhưng là Nam Vực cảnh tứ đại cổ tông một trong, chiếm cứ lấy Nam Vực cảnh cơ hồ một phần năm rộng rãi địa vực, trong tông tu sĩ chừng mấy chục vạn chi chúng, uy thế như thế, tự nhiên là sừng sững vạn cổ không ngã."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Ồ? Thì ra là thế, bản nhân đã gần trăm năm chưa về Nam Vực cảnh, bây giờ tứ đại cổ tông đều là?"

	"Nguyên lai tiền bối đã gần trăm năm chưa về Nam Vực cảnh, cái này cũng liền khó trách, nghĩ đến tiền bối rời đi thời điểm, chính là Nam Vực cảnh bộc phát Dạ Nguyệt chi loạn thời điểm a?"

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm nói ra: "Năm đó phát sinh sự tình, ngươi lại nói rõ chi tiết đến bản tọa nghe một chút."

	Quách Ngọc nghe vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo, thủ vệ khóa vực truyền tống trận, vốn là cái tốn thời gian việc cần làm, nói trắng ra là chính là có người truyền tống thời điểm, mở ra truyền tống trận mà thôi, liền ngay cả phí tổn đều là đại điện phía ngoài trưởng lão thu lấy, mà tại Đông Hoa Tiên thành cũng có Bắc Vân Lam Tông Nguyên Anh trưởng lão tọa trấn, cho nên cũng không có người không có mắt, ở chỗ này quấy rối.

	Cho nên chuyện này thanh nhàn là thanh nhàn, nhưng cũng bị đè nén đến cực điểm, mà lại năm đó sự tình, trên cơ bản cũng là mọi người đều biết, cũng không phải là bí ẩn gì.

	Quách Ngọc đầy mắt lửa nóng nhìn trong tay túi một chút, tiếp theo bắt đầu cho Tiêu Lâm nói đến năm đó trải qua.

	Nguyên lai năm đó Dạ Nguyệt tiên tử giết tới Cổ Huyền Tông, Huyền Âm lão tổ suất lĩnh tông môn đệ tử, liều chết phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn là Dạ Nguyệt tiên tử cờ cao một nước, Huyền Âm lão tổ không địch lại.

	Tại tối hậu quan đầu, Huyền Âm lão tổ vậy mà lựa chọn tự bạo Nguyên Anh, kết cục tự nhiên là thân tử đạo tiêu, vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, ngàn năm tu vi, cuối cùng cũng tránh không được lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Nghe đồn đi theo Huyền Âm lão tổ cùng một chỗ ngăn cản Dạ Nguyệt tiên tử mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng là cái thân chịu trọng thương, ngoại trừ một người bị Dạ Nguyệt tiên tử chém giết bên ngoài, còn lại toàn bộ bị thương đào tẩu.

	Nghe được nơi đây, Tiêu Lâm trong lòng cũng là kinh hãi không thôi, đồng thời hắn đối với Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ thực lực đáng sợ cũng có nhận thức sâu hơn.

	Bằng vào lực lượng một người, đơn đấu một cái thượng cổ tông môn, hơn nữa còn đem trong tông môn một đám Nguyên Anh lão quái vật, đánh gà bay chó chạy, Huyền Âm lão tổ vậy mà cũng lựa chọn tự bạo Nguyên Anh.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm trong đầu tựa hồ cũng có thể nhìn thấy năm đó bộ kia thảm liệt hình tượng.

	Quách Ngọc nhìn thấy Tiêu Lâm vẻ mặt kinh ngạc, tự nhiên giảng càng phát ra ra sức.

	Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù chém giết Cổ Huyền Tông một thái thượng Nguyên Anh trưởng lão, hơn nữa còn ép Huyền Âm lão tổ tự bạo mà chết, nhưng tự thân người cũng bị thương nặng, cũng không đem Cổ Huyền Tông trên dưới tàn sát một phen, mà là lựa chọn rút đi.

	Đương nhiên cũng có một loại thuyết pháp là tại Huyền Âm lão tổ tự bạo về sau, Hắc Ma Tông đệ nhất cường giả Cưu Ma La hoành không xuất thế, cùng bản thân bị trọng thương Dạ Nguyệt tiên tử một phen đại chiến phía dưới, Dạ Nguyệt tiên tử cũng là không địch lại, mà lựa chọn rút đi.

	Dù sao tại Dạ Nguyệt tiên tử rút đi về sau, Hắc Ma Tông thì là thừa cơ chiếm đoạt toàn bộ Cổ Huyền sơn, Cổ Huyền Tông đệ tử đại bộ phận đều bị Hắc Ma Tông người chém giết, tu luyện thành các loại ma đạo bí thuật.

	Một số nhỏ Cổ Huyền Tông đệ tử thì là chạy tứ tán, có trốn vào đến trong thế tục, đương nhiên cũng có chạy trốn tới Nam Vực cảnh đông bộ, cũng chính là Bắc Vân Lam Tông khống chế địa vực.

	Dạ Nguyệt tiên tử rút đi về sau, Nam Tán Minh thế lực rất nhanh liền xâm chiếm nguyên bản Tiểu Hàn Tự cùng Hồng Diệp Cốc địa bàn, về sau Khuê Hàn tông cũng bị Dạ Nguyệt tiên tử tiêu diệt, còn sót lại thế lực một chút đầu nhập vào Bắc Vân Lam Tông, cũng có mấy tên Thái Thượng trưởng lão vậy mà quy thuận Hắc Ma Tông.

	Hắc Ma Tông tại chiếm đoạt Cổ Huyền Tông về sau, thực lực đại trướng, Cưu Ma La mặc dù còn chưa từng tiến giai đại tu sĩ, nhưng bằng mượn tu luyện huyền diệu ma công, đơn thuần luận chiến lực chỉ sợ còn muốn siêu việt Cổ Huyền Tông Huyền Âm lão tổ.

	Vậy mà bằng vào sức một mình, tại Nam Vực cảnh đứng vững bước chân, cùng Nam Tán Minh địa vị ngang nhau, về phần phía đông Bắc Vân Lam Tông cùng Hãn Hải Cung thì là kết thành công thủ đồng minh, liên thủ chống cự Nam Tán Minh.

	Trải qua mấy chục năm chém giết rung chuyển về sau, toàn bộ Nam Vực cảnh cũng bắt đầu khôi phục yên tĩnh, để Hắc Ma Tông cùng Bắc Vân Lam Tông, Hãn Hải Cung tam đại thế lực kinh ngạc chính là Dạ Nguyệt tiên tử trong đoạn thời gian này phảng phất biến mất.

	Cũng không có lần nữa xuất hiện, bất quá còn lại tam đại thế lực cũng không dám chủ động tìm tới cửa, Dạ Nguyệt tiên tử năm đó hủy diệt Cổ Huyền Tông một trận chiến, đã là trở thành Nam Vực cảnh rất nhiều tu tiên giả ngưỡng vọng một trận chiến.

	Ở đây trong trận chiến ấy, Huyền Âm lão tổ, Thanh Sơn lão tổ cùng Băng Nguyệt tiên tử ba tên Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, lại còn là không địch lại Dạ Nguyệt tiên tử vị này đại tu sĩ, không chỉ có đại bại, hơn nữa còn một chết hai thương.

	Dạng này chiến tích đủ để tại Nam Vực cảnh truyền tụng vạn cổ, Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù cũng không lại xuất hiện, nhưng năm đó tiên tư, vẫn như cũ chấn nhiếp còn lại ba tông, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Huống hồ tất cả mọi người cũng đều không dám khinh thị Nam Tán Minh tên trên mặt minh chủ Quan Ngự Nam, hắn nhưng cũng là hàng thật giá thật Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, liền xem như Cưu Ma La danh xưng đại tu sĩ phía dưới đệ nhất nhân, đối đầu Quan Ngự Nam, cũng không dám nói mình liền nắm vững thắng lợi.

	Nam Vực cảnh tựa hồ lại khôi phục năm đó bình tĩnh, toàn bộ Nam Vực cảnh các đại tiên thành, cũng dần dần mở ra, lui tới tu tiên giả cũng bắt đầu nhiều hơn.

	Về phần Hắc Ma Tông, Bắc Vân Lam Tông cùng Hãn Hải Cung, mặc dù một mực chưa từng buông lỏng cảnh giác, nhưng cũng không có chủ động đi trêu chọc Nam Tán Minh, Nam Vực cảnh tứ đại thế lực lại tạo thành tạo thế chân vạc cân đối chi thế.

	Tiêu Lâm kiên nhẫn nghe Quách Ngọc giải thích, nhưng trong lòng thì ba động chập trùng không ngừng, năm đó Dạ Nguyệt tiên tử hoành không xuất thế, có thể nói là làm cho cả Nam Vực cảnh kinh lịch một lần chân chính tẩy bài.

	Bất quá đang nghe Quách Ngọc nói đến Dạ Nguyệt tiên tử đã mấy chục năm chưa từng xuất hiện, trong lòng mới an định lại.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ Hoàng Thương vợ chồng từng theo hắn nhắc qua, Dạ Nguyệt tiên tử bởi vì là tại tịch diệt linh cung nội yên lặng mấy ngàn năm, bản nguyên đã sớm tiêu hao hầu như không còn, cho dù có thể lấy đỉnh phong chi tư hàng Lâm Nam vực cảnh.

	Kì thực cũng là nỏ mạnh hết đà, bất quá chỉ có hai mươi năm thọ nguyên mà thôi, từ trước mắt tình thế đến xem, Dạ Nguyệt tiên tử hẳn là đã tọa hóa mới là.

	Nhưng Tiêu Lâm biết mình cũng bất quá là suy đoán thôi, Tu Tiên Giới phấn khích chỗ, ngay tại ở hết thảy tràn đầy khả năng.

	Dạ Nguyệt tiên tử đã có thể thông qua Tịch Diệt chi pháp, sống trên mấy ngàn năm, khó đảm bảo nàng liền không có biện pháp thay mình kéo dài tính mạng.

	Tiêu Lâm lần này trở về, nói thật trong lòng một mực có chút thấp thỏm, rời đi Thanh Hồ đảo thời điểm, hắn đem viên kia ngay tại ấp tiên trứng cùng Ngũ Hành linh hỏa châu cũng tùy thân mang tại trên thân.

	Mà hắn lo lắng cũng chính là điểm ấy, lần trước Dạ Nguyệt tiên tử chính là thông qua một loại nào đó cảm ứng, tìm được mình, nếu là Dạ Nguyệt tiên tử cũng không như chính mình tưởng tượng như thế, đã vẫn lạc, mình tùy tiện trở lại Thiên Lộ sơn mạch, thật đúng là cát hung khó liệu.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt lần nữa hiện ra kiên định biểu lộ, lần này, cho dù là thật sự có hung hiểm, hắn cũng bất chấp, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để Lâm Tuyết oánh có việc.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm rời đi truyền tống điện, trực tiếp hướng phía Đông Hoa Tiên thành cửa Nam mà đi.

	Nhưng ở Tiêu Lâm mới vừa đi ra cửa thành thời điểm, hắn đột nhiên biến sắc, trên tay linh quang lóe lên, một viên trắng loá chìa khoá đột nhiên trôi nổi ra, sau đó hơi chao đảo một cái, liền muốn hướng phía Tiên thành bên trong bay đi.

	Tiêu Lâm sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trên tay lóe ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, màu xanh sẫm linh quang hóa thành một cái đại thủ, trong khoảnh khắc đem viên kia trắng loá chìa khoá chộp vào trên tay.

	Mấy đạo phong linh pháp thuật trong nháy mắt hiện đầy chìa khoá, phía trên ngân quang lập tức ảm đạm xuống, theo sát lấy hơi chao đảo một cái biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng Tiêu Lâm trước người lại là lóe lên một đạo huyết quang, tại Tiêu Lâm trước người mấy chục trượng chỗ, xuất hiện một vải đay thô trường bào lão giả, một gương mặt mo lần trước khắc lóe ra vẻ hưng phấn, hai con ngươi cũng là nóng bỏng nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới lão phu rốt cuộc tìm được ngươi." Vải đay thô trường bào lão giả nhìn xem Tiêu Lâm, khóe miệng mang theo nhe răng cười, mở miệng nói ra.

	"Kỳ Sơn lão tổ?"
Kết chương.