Chương 1221 : Không cách nào đụng chạm.
Ngàn người thiên diện.

	Mỗi người đều là độc nhất vô nhị.

	Sướng vui giận buồn sầu, đều là người vốn có bình thường tâm tình.

	Thánh nhân lưu tại phương này trong thiên địa lạc ấn tự nhiên cũng không giống nhau.

	Mà giờ khắc này hiển nhiên là thánh nhân lưu lại lạc ấn hiện thế, cho nên bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, dẫn đến thánh uy trực tiếp truyền ra ngoài.

	Căn bản không ngăn trở kịp nữa, cũng ngăn trở không được.

	"Thánh địa xuất thế! !"

	Tin tức này trong nháy mắt càn quét mà đi.

	To to nhỏ nhỏ tông môn thế gia toàn bộ bừng tỉnh.

	Tại thánh địa bên ngoài trấn thủ Huyền Vụ Trang đệ tử nơm nớp lo sợ, bọn hắn nhất thời tuyệt vọng.

	Thánh địa! Nguyên lai là thánh địa.

	Nguyên lai tông môn phát hiện một chỗ thánh địa.

	Nhưng là bây giờ thánh địa bị phát hiện, vô số đáng sợ toàn bộ ánh mắt rơi tại nơi này, nơi xa cường đại mênh mông cuồn cuộn khí tức đã sắp nhanh cuồn cuộn mà tới.

	Căn bản không chỗ có thể trốn.

	Trì Lâm Phong bên trong, một đạo khôi ngô ngạo nghễ thân ảnh theo Linh Phong bên trong bay ra, ánh mắt sắc bén như lưỡi dao, râu ria rủ xuống, chóp mũi cùng hai má phảng phất là bị lưỡi đao tu chém qua tượng đá, góc cạnh rõ ràng quá mức, lộ ra một cỗ không cách nào địch nổi khí thế tới.

	Đây là không chút biểu tình cũng có thể nhượng người xuất phát từ nội tâm sợ hãi gương mặt.

	Mà khuôn mặt này chủ nhân thì là Trì Lâm Phong lão tổ tông —— Dư Tai.

	"Thánh địa xuất thế? Không nghĩ tới chúng ta Trì Lâm Phong địa bàn bên trên còn có một chỗ ẩn tàng thánh địa, ha ha ha ha, nếu ta Trì Lâm Phong được đến thánh địa, đủ để đưa thân Bắc Cương đỉnh tiêm tông môn. " Dư Tai cười to.

	Tiếng cười chấn động, tựa như vạn quân Lôi Đình.

	Thánh địa tại Huyền Vụ Trang địa bàn bên trên.

	Nhưng Huyền Vụ Trang cũng tại Trì Lâm Phong phạm vi thế lực bên trong, đơn giản tới nói, Huyền Vụ Trang là muốn dựa vào Trì Lâm Phong mà tồn tại, cho nên nói thánh địa xuất hiện tại Trì Lâm Phong địa bàn bên trên, cũng là không tính sai.

	Trì Lâm Phong tu sĩ lúc này cũng là thoả thuê mãn nguyện, tràn đầy mừng rỡ.

	Không có thánh địa một mực là Trì Lâm Phong điểm yếu.

	Mấy vị phong chủ đã từng thương nghị qua có hay không đi cướp lấy một chỗ thánh địa, đáng tiếc có được thánh địa thế lực đều không tốt trêu chọc, mà lại cách quá xa.

	Chưởng khống thánh địa nếu là quá xa, căn bản thủ không được, cướp tới thì có ý nghĩa gì chứ.

	Nhưng là hiện tại tốt.

	Trên địa bàn của mình tựu xuất hiện một chỗ thánh địa.

	Quả thực là ngủ gà ngủ gật tựu có người đưa cái gối, đưa đến trong tâm khảm.

	"Trì Lâm Phong sở thuộc, theo ta xuất phát, còn có mở ra đại trận ngăn lại tới đoạt cơ duyên người, ta Trì Lâm Phong địa bàn bên trên thánh địa, há dung người khác nhúng chàm? " Dư Tai ra lệnh một tiếng, Trì Lâm Phong cơ hồ là dốc hết toàn lực.

	Thánh địa can hệ trọng đại, lại thế nào nghiêm túc đối đãi đều là hẳn là.

	"Lại có thánh địa xuất thế, xem hắn khí tức, quy mô không nhỏ a! " nơi xa có người ngóng nhìn thánh uy ngầm thở dài.

	Mỗi lần thánh địa xuất thế, đều sẽ dẫn tới chấn động to lớn.

	Có người nói nhỏ: "Chỉ sợ lại muốn nhấc lên một trận đại chiến."

	"Đây là khó tránh khỏi, lần nào không phải như vậy đây."

	"Không biết lần này muốn chết bao nhiêu người."

	"Lời nói gần nhất thánh địa xuất hiện tần suất có chút cao, cảm giác ta bị sai sao?"

	"Giống như xác thực có một điểm, đại khái là trùng hợp a."

	Các tu sĩ lén lút nghị luận sôi nổi.

	Thánh địa xuất thế loại đại sự này, mỗi một lần đều khó tránh khỏi phạm vi lớn tham khảo.

	Cự ly thánh địa khi xuất hiện trên đời ở giữa cũng chưa qua đi bao lâu, nhưng Trì Lâm Phong người đã đến.

	Bên ngoài phụ trách canh gác đệ tử lúc này đã sợ đến rút lui.

	"Làm sao có người làm bày trận dấu vết? Cái này thánh địa đã bị người nhanh chân đến trước? " Trì Lâm Phong một vị nào đó hợp thể trưởng lão giật mình: "Không nên a."

	Rõ ràng thánh uy mới vừa vặn xuất hiện.

	"Cho dù có người tới trước, khẳng định cũng không có tới bao lâu, theo ta cùng nhau thanh giết tiến vào, lão tổ tông lập tức liền đến, không thể để cho lão nhân gia ông ta phiền lòng."

	Chính thấy Trì Lâm Phong một đám tu sĩ không chút do dự tiến vào trong thánh địa.

	Mà bọn hắn đối mặt thì là một tòa cũng không tính vững chắc cấm chế đại trận.

	Trong thánh địa, Tiêu Tiềm Du mấy người lo lắng.

	Bọn hắn không có ly khai, có lẽ là không nỡ lòng, cũng có lẽ là tới không kịp.

	Lúc này Trì Lâm Phong người tới.

	Này liền mang ý nghĩa thuộc về Huyền Vụ Trang cơ duyên, lúc này đã không thuộc về Huyền Vụ Trang.

	"Ta thật không cam lòng a! " Tiêu Tiềm Du nghiến răng nghiến lợi.

	Bách Thiên Hùng bất đắc dĩ thở dài.

	Hai vị tinh thông trận pháp hóa thần, mượn nhờ bị đánh vỡ cấm chế lần nữa bố trí một tòa lâm thời đại trận, tuy nói dung nhập bộ phận thánh uy, nhưng bị phá giải, cũng chỉ là thời gian sự tình.

	"Thực sự không được, chúng ta tựu đem thánh địa dâng ra đi a. " Bách Thiên Hùng nói.

	Tiêu Tiềm Du lắc đầu: "Ngươi không hiểu, chúng ta tự ý đi tới thánh địa không có báo lên, ở trong mắt Trì Lâm Phong đã là phản đồ, Trì Lâm Phong lão tổ tông sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	Bách Thiên Hùng gấp: "Có thể đây là chúng ta Huyền Vụ Trang địa phương."

	"Không có cách, chúng ta Huyền Vụ Trang đã từng xác thực là Trì Lâm Phong phụ thuộc thế lực."

	"Không thể nào tiếp thu được, Thanh Thành Tông muốn diệt chúng ta Huyền Vụ Trang thời điểm, Trì Lâm Phong chẳng quan tâm, lúc này có cơ duyên, nhưng chạy tới tranh đoạt! !"

	Tiêu Tiềm Du cũng rất không cam lòng, nhưng chỉ có thể an ủi: "Đây là chuyện không có cách nào, trừ phi chúng ta muốn cùng Trì Lâm Phong chính diện quyết liệt."

	Nghe nói như thế, Bách Thiên Hùng ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời: "Chúng ta còn có Văn Tâm hội."

	"Hiểu ý lại. . ."

	Tiêu Tiềm Du cũng đột nhiên nghĩ đến, chính mình cũng không phải một người tới a, còn mời Văn Tâm hội.

	Đúng rồi, hội trưởng đại nhân!

	May mắn mời Văn Tâm hội, nếu không lần này nhưng là xong đời.

	Quả nhiên Huyền Vụ Trang còn chưa có tư cách độc chiếm thánh địa.

	Hiến cho Văn Tâm hội cũng dù sao cũng tốt hơn hiến cho Trì Lâm Phong.

	"May mắn may mắn, kém chút dọa hồ đồ rồi, các ngươi nỗ lực duy trì trận pháp, đừng để Trì Lâm Phong người tiến đến. " Tiêu Tiềm Du vội vàng đi tìm Lâm Tịch.

	Lâm Tịch lúc này lại tại dược viên bên trong ngộ đạo, chỉ bất quá trên thân quanh quẩn lấy một cỗ rất thần bí đạo vận, cực kỳ bất phàm.

	"Hội trưởng đại nhân. " Tiêu Tiềm Du không khỏi hô.

	Bất quá Lâm Tịch không hề lay động.

	Bách Thiên Hùng lo lắng nói: "Đánh gãy người khác ngộ đạo, lúc này mới Tu Tiên Giới thế nhưng là tối kỵ, không chỉ là người xấu cơ duyên, mà lại có thể đưa tới phản phệ."

	Nếu là chọc giận Lâm Tịch, đến thời điểm bọn hắn nhưng muốn thừa nhận toàn bộ Văn Tâm hội lửa giận.

	"Cái kia. . . Chúng ta đợi một chút? " Tiêu Tiềm Du yếu ớt nói.

	Bách Thiên Hùng trên mặt cũng đầy là xoắn xuýt.

	Nếu như có thể, hắn cũng nghĩ chờ a.

	Có thể chờ đến được sao?

	Trì Lâm Phong người cũng không chờ.

	Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm giác mỗi một lần hô hấp đều cực kỳ dài lâu, thời gian tại thời khắc này, giống như bị vô hạn kéo dài mà lại khó có thể chạm đến.

	Căn bản không đợi bao lâu, Tiêu Tiềm Du không chờ được, hắn cắn răng xông vào dược viên: "Hội trưởng đại nhân, đắc tội, đợi chuyện này, Tiêu mỗ tự nhiên bái gõ bồi tội!"

	Hắn bay đến Lâm Tịch bên người, đưa tay muốn ôm Lâm Tịch bả vai, nhưng sau một khắc, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình mò trống rỗng.

	Lâm Tịch vai cách mình tay, còn có ba tấc cự ly.

	Tiêu Tiềm Du trong lòng lật lên sóng lớn.

	Tay đần không có đụng tới?

	Đây đối với hợp thể tu sĩ tới nói khả năng sao?

	Đương nhiên không có khả năng.

	Hắn rõ ràng là hướng Lâm Tịch trên vai đi, vì cái gì trong nháy mắt đó liền phảng phất thời không rối loạn đồng dạng, phát sinh dạng này sai lệch?

	Là ta cảm giác xảy ra vấn đề? Còn là mảnh không gian này xảy ra vấn đề?

	Tiêu Tiềm Du mộng, hắn lần nữa chộp tới Lâm Tịch vai.

	Mà chuyện quỷ dị như vậy lại một lần nữa xuất hiện.

	Tay của hắn hạ xuống, nhưng hướng một phương hướng khác.

	Bách Thiên Hùng không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: "Trang chủ, lúc này còn do dự cái gì, đừng lãng phí thời gian. Thực sự không được để cho ta tới thừa nhận hội trưởng lửa giận."

	Hắn còn tưởng rằng là Tiêu Tiềm Du lâm trận rút lui.

	Dứt lời hắn bay đi lên, cũng muốn đi đụng chạm Lâm Tịch bả vai.

	Nhưng ngoài ý liệu sự tình lần nữa xuất hiện.

	Tay của hắn cũng rơi vào khoảng không.

	"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra. " hắn theo bản năng lần nữa thử nghiệm, nhưng kết quả vẫn là rơi vào khoảng không.

	Là Lâm Tịch đang động sao?

	Không, hắn lại đứng tại chỗ cũ.

	Điểm này là sẽ không sai.

	Kia là chuyện gì xảy ra?

	Tiêu Tiềm Du hai người lần nữa đối mặt, cảm giác đến từng trận quỷ dị.
Kết chương.