Chương 1327 : Thôn Tinh Tằm.
Thương Hạ cùng Cảnh chân nhân giao lưu vừa bắt đầu xác thực là ôm từ đối phương trong miệng nắm tới tin tức chủ ý, song khi hắn từ đối phương trong miệng thám thính đến càng ngày càng nhiều bí ẩn tin tức thời điểm, nhưng không được không nghi ngờ đối phương có hay không ở có ý đối với hắn tiến hành nói dối, tiến tới đạt đến mục đích gì.

	Vì vậy Thương Hạ lúc này mới mang theo chất vấn giọng nói lạnh giọng hỏi: "Ngươi tại sao muốn nói với ta những thứ này, ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

	Cảnh chân nhân nghe vậy hơi chậm lại, tựa hồ cảm giác mình nói tới có chút nhiều, nhưng ở bị Thương Hạ chất vấn tình huống xuống, hơi chần chờ sau khi rồi lại cho hắn một cái ngoài ý muốn ở ngoài "Thuần phác" đáp án: "Mặc kệ là Tinh chủ cuối cùng thức tỉnh cầm lại đã từng là tất cả, vẫn là Tinh Nguyên đạo trường bên trong người cướp Tinh chủ để lại, cuối cùng mục tiêu chung quy vẫn là muốn đi tới nhất thống Quan Thiên vực, lấy đạt đến càng cao cảnh giới võ đạo đường xưa, lẽ nào Linh Phong giới liền không làm một ít chuẩn bị, tùy ý xảy ra chuyện như vậy, chính mình vị diện thế giới bị thôn tính sao?"

	Thương chân nhân hơi biến sắc mặt, nhưng mà nhìn về phía Cảnh chân nhân ánh mắt lại trở nên càng ngày càng cảnh giác, lạnh lùng nói: "Làm sao, Nguyên Minh giới nghĩ muốn thông qua bản giới tham gia Quan Thiên vực bên trong thế cuộc sao?"

	Cảnh chân nhân nghe vậy hơi sững sờ, nhưng hắn tuy rằng không quen cơ biến, nhưng cũng cũng không phải là thật sự ngu xuẩn, lập tức nhân tiện nói: "Nếu như Thương chân nhân cùng Linh Phong giới đồng ý, chuyện này cũng không phải là không thể thương lượng, hơn nữa Cảnh mỗ cũng đồng ý cật lực thúc đẩy việc này, cũng cung cấp đủ khả năng trợ giúp."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Cái gì trợ giúp? Tinh chủ có thể sáng chế to lớn cục diện, tất nhiên là Thất trọng thiên trở lên cao thủ không thể nghi ngờ, mà Tinh Nguyên đạo trường có can đảm mưu đồ Tinh chủ, tự thân cũng tất nhiên nắm giữ thất giai lực lượng, hơn nữa có thể khẳng định không chỉ một loại, chỉ Thương mỗ biết, Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận kết thành sau khi, nghe đồn bình thường Thất trọng thiên thượng nhân đều không thể chiếm được lợi. Trái lại ta Linh Phong giới lên cấp bất quá hơn hai mươi năm, gốc gác nông cạn, có tài cán gì có can đảm tham gia Tinh Nguyên đạo trường cùng Tinh chủ trong lúc đó tranh chấp? Chẳng lẽ Nguyên Minh giới còn dám hướng về chúng ta cung cấp nắm giữ thất giai lực lượng phương pháp hay sao?"

	Không ngờ hoặc hay là bởi vì Thương Hạ một đoạn này lại nói có chút rõ ràng nguyên nhân, Cảnh chân nhân lúc này lại là "A" một tiếng cười nói: "Ngươi cũng không cần khích tướng, bản giới tự nhiên có sớm chưởng khống thất giai lực lượng phương pháp, nhưng những thứ đó nhưng cũng không phải Cảnh mỗ một câu nói liền có thể quyết định thuộc về."

	"Cho tới Tinh Nguyên đạo trường tinh có Tinh chủ truyền xuống Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế xác thực bất phàm, cũng xác thực đã từng có qua ở màn trời bình phong ở ngoài đẩy lùi thất giai thượng nhân chiến tích, nhưng này một bộ hợp kích trận thế quá mức khô khan, mà lại thụ hạn chế tại trên người khoác một bộ tinh bào, liền có thể lấy nghĩ cách đem những kia tinh bào trộm lấy hoặc là phá hư, như vậy trận thế có thiếu hợp kích trận thế uy lực tự nhiên giảm nhiều."

	Thương Hạ nghe vậy lại lắc đầu trầm giọng nói: "Những kia chung quy chỉ là âm mưu quỷ kế, chung quy không phải thực lực thể hiện, Linh Phong giới hiện tại cần chính là chưởng khống thất giai lực lượng lấy hình thành uy hiếp, trừ phi chúng ta có thể từ Nguyên Minh giới được đến nắm giữ thất giai lực lượng phương pháp, hay hoặc là từ trên người Tinh Nguyên vệ được đến khoác bào người hợp kích trận thế, bằng không Linh Phong giới là dù như thế nào cũng không dám tham dự Quan Thiên vực các đại thế lực tranh đấu."

	Cảnh chân nhân nghe được Thương Hạ vẫn cứ hi vọng tại từ Nguyên Minh giới thu được thất giai lực lượng, không khỏi giễu cợt nói: "Vậy ngươi vẫn là từ Tinh Nguyên đạo trường bên trong nghĩ biện pháp càng dễ dàng một chút."

	Không ngờ Thương Hạ lại phảng phất đem hắn lời nói quả thật giống như, đang trầm tư nói: "Tinh Nguyên vệ trên người tinh bào nghĩ muốn kiếm tới tuy rằng không dễ dàng, nhưng cũng cũng không phải là hoàn toàn không có biện pháp, có thể mấu chốt của vấn đề là làm một hai kiện có lẽ có khả năng, có thể một hai kiện tinh bào thì có ích lợi gì?"

	Dứt lời, Thương Hạ lại một lần đem hi vọng ánh mắt nhìn về phía Cảnh chân nhân, nói: "Xin hỏi Thượng giới trong tay có thể có phỏng chế tinh bào phương pháp?"

	Cảnh chân nhân hơi ngẩn người ra, nói: "Tinh Nguyên vệ người mặc tinh bào chất liệu chính là Thôn Tinh tằm thông qua nuốt hấp ánh sao tinh hoa mà phun ra Tinh mang ti dệt mà thành. Ánh sao tinh hoa nguyên bản chính là vô hình vô chất đồ vật, nhưng đang bị Thôn Tinh tằm nuốt hấp sau khi, lại phun ra Tinh mang ti chính là có hình chi thể. Tuy rằng nghe vào cực kỳ thần kỳ, thậm chí có vẻ hơi khó mà tin nổi, nhưng sự thực chính là như vậy. Từ khi Tinh chủ mang đi cuối cùng một nhóm Thôn Tinh tằm cũng tự phong tại Quan Thiên vực sau, tinh không phía dưới các Đại thiên vực thế giới ở trong đã có hơn ngàn năm thời gian không từng có qua Thôn Tinh tằm hiện thân nghe đồn."

	"Thôn Tinh tằm? Cuối cùng một nhóm?"

	Thương Hạ nửa là kinh ngạc nửa là tò mò hỏi.

	Cảnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Hơn ngàn năm đến xác thực chưa từng nghe tới qua Thôn Tinh tằm tin tức, liền trước mắt xác thực biết, Tinh chủ năm đó đưa vào Quan Thiên vực cái kia mấy chục con Thôn Tinh tằm xác thực chính là cuối cùng một nhóm."

	Thương Hạ nghe vậy vô cùng thất vọng, nói: "Như vậy xem ra, lại nghĩ muốn mưu cái kia tinh bào lại là khó khăn."

	Không ngờ Cảnh chân nhân chợt cười nói: "Kỳ thực cũng ngược lại cũng không khó! Thôn Tinh tằm tuy rằng ngàn năm khó gặp, có thể dĩ vãng do Thôn Tinh tằm thổ Tinh mang ti mà dệt thành vải tơ nhưng chưa không có giữ lại, mà theo Cảnh mỗ biết, bản giới các vị tiền bối chân nhân trong tay liền có lưu lại vật này, hơn nữa một phần trong đó vẫn là năm đó từ thành Tinh Nguyên giao dịch mà tới."

	Từ Thương Hạ trước mắt chiếm được tin tức xem, Tinh chủ năm đó là đem cả tòa Quan Thiên vực ẩn giấu ở tinh vực giữa hư không, nhưng cái này lại cũng không ý vị Tinh Nguyên đạo trường liền hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách, ít nhất thành Tinh Nguyên Tinh dịch trên quảng trường liền vẫn giữ lại kể cả Nguyên Minh giới cùng Nguyên Hồng giới đường hầm hư không,

	Nguyên Minh giới ở trong có từ Tinh Nguyên đạo trường chiếm được tinh mang vải tơ xác thực cũng không phải là nói bừa.

	Hơn nữa Tinh Nguyên vệ tinh bào được xưng chưa bao giờ mất, ở Quan Thiên vực các cái vị diện thế giới đối với Tinh Nguyên vệ tinh bào cũng là biết rất ít, đối với chế tác tinh bào tài liệu khởi nguồn càng là đầu óc mơ hồ.

	Nhưng Tinh Nguyên đạo trường đối với tinh bào tài liệu khởi nguồn tiến hành bên trong bảo mật, lại cũng không ý vị bọn họ liền không thể đem Tinh mang ti dệt thành vải tơ phóng tới Quan Thiên vực ở ngoài bán.

	Thương Hạ trên mặt nhất thời biểu hiện ra khát cầu rồi lại cảnh giác đối phương sẽ giở công phu sư tử ngoạm vẻ mặt, nhưng cuối cùng vẫn là khó địch nổi tinh mang vải tơ mê hoặc, mở miệng thử hỏi: "Như vậy. . . Không biết như thế nào mới có thể đủ được đến mấy thớt những thứ này tinh mang vải tơ?"

	Cảnh chân nhân không có gì bất ngờ xảy ra mỉm cười, nói: "Tinh mang vải tơ công dụng tuy rằng không rất rộng hiện ra, nhưng phẩm chất đến cùng ít có, Thương chân nhân muốn có được vật này sợ cũng cần phí Cảnh mỗ một ít tâm tư, không bằng như vậy, ngươi ta song phương liền lấy cực phẩm Nguyên tinh tiến hành giao hàng, làm sao?"

	"Cực phẩm Nguyên tinh? !"

	Thương Hạ hầu như là gằn từng chữ một: "Chính là toàn bộ Linh Phong giới cũng không có bao nhiêu."

	Cảnh chân nhân cười nói: "Không bao nhiêu nhưng tóm lại vẫn có, lấy ngươi ta bây giờ tu vị cảnh giới, thượng phẩm Nguyên tinh tại tu luyện ở trong tác dụng dĩ nhiên là nhỏ bé không đáng kể, có thể đưa đến nhất định tác dụng cũng chỉ có cực phẩm Nguyên tinh. Đương nhiên, ngươi như đồng ý dùng cái khác giá trị so sánh thượng đẳng linh tài tiến hành giao dịch, Cảnh mỗ tự nhiên không có ý kiến."

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Không cần, hay dùng cực phẩm Nguyên tinh!"

	"Vậy thì quyết định như thế!"

	Cảnh chân nhân "Ha ha" nở nụ cười, tựa hồ đối với làm thành cái này khoản buôn bán cực kỳ hưng phấn, nói tiếp: "Nếu ngươi ta dĩ nhiên nói định việc này, như vậy Cảnh mỗ không ngại lại ngoài ngạch đưa cho ngươi một cái tin tức, cái kia Tinh chủ lưu lại Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, trên người khoác tinh bào cố nhiên trọng yếu, nhưng càng trọng yếu hơn lại là cùng cái kia tinh bào hòa làm một thể đặc chế trận phù, mà loại này trận phù bắt nguồn tại Tinh chủ sáng chế một đạo thất giai võ phù, Tinh chủ lúc trước đem cái này một đạo thất giai võ phù hóa giải trở thành bảy loại không giống đặc chế trận phù, Tinh Nguyên vệ ở xây dựng hợp kích trận thế thời điểm chính là thông qua cái này bảy loại không giống đặc chế trận phù thấy liên hệ, mới có thể mức độ lớn nhất thả ra hợp kích trận thế uy lực."

	Thương Hạ sắc mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường "Khó coi" : "Ngươi. . . Cố ý!"

	Cảnh chân nhân trên mặt ẩn giấu đi mấy phần trêu tức, trong miệng lại nói: "Làm sao sẽ? Như vậy cái này tinh mang vải tơ Thương chân nhân đến cùng muốn hay là không muốn?"

	Thương Hạ sắc mặt âm trầm hầu như đều có thể chảy ra nước, hầu như là "Nghiến răng nghiến lợi" giống như từ trong hàm răng nhảy ra một chữ, nói: "Muốn!"
Kết chương.