Chương 66:: Dán mặt chôn lôi
 
 	Nhìn thấy Từ Bạo Liệp Thủ cụ thể tính năng, Tô Hiểu chân mày cau lại, lập tức liên lạc Bố Bố Uông.
 
 	Nửa giờ không tới, Bố Bố Uông liền chạy về chuyên môn gian phòng, cùng Bahar, A Mỗ đồng thời.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông chạy so sánh gấp, lúc này chính đưa đầu lưỡi, thở không ra hơi thở gấp.
 
 	"Vật này, chôn thiết một viên thử xem hiệu quả."
 
 	Tô Hiểu đem Từ Bạo Liệp Thủ ném hướng Bố Bố Uông, ban đầu trạng thái Từ Bạo Liệp Thủ, ước chừng dứa to nhỏ, bốn vòng buông xuống tám nơi khuyên kéo.
 
 	Bố Bố Uông lấy có chút buồn cười tư thế ôm Từ Bạo Liệp Thủ, kiểm tra vật này tính năng sau, nó đầu tiên là hòa vào hoàn cảnh, 2 giây sau, Bố Bố Uông ở trong kênh guild tuyên bố tin tức, ra hiệu nó chôn được rồi.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác chu vi, cảm giác hồi lâu, đều không nhận biết được bất luận là đồ vật gì.
 
 	Nếu vô pháp cảm giác, vậy cũng chỉ có thể thông qua vật lý thủ đoạn tìm kiếm, Tô Hiểu nhìn về phía một cái kim loại côn, chuẩn bị dùng vật này dò đường.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhấc bước tiến lên.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Một tiếng vang giòn từ dưới chân truyền đến, Bố Bố Uông chôn thiết Từ Bạo Liệp Thủ, khoảng cách Tô Hiểu chỉ có xa nửa mét. . .
 
 	Tô Hiểu dưới chân Từ Bạo Liệp Thủ hoàn toàn mở rộng ra, ánh sáng màu lam ở bão từ tay thợ săn dâng lên hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Mị lực thuộc tính phán định bên trong. . . 】
 
 	【 phe bạn mị lực thuộc tính là Liệp sát giả 105 lần, phán định thất bại. 】
 
 	【 Từ Bạo Liệp Thủ đã kích hoạt, lần này từ năng nổ tung 50% thương tổn, đem chuyển hóa thành chân thực thương tổn. 】
 
 	【 thương tổn dự đoán bên trong, lần này đem 395 điểm chân thực thương tổn +120 điểm nổ tung thương tổn (bởi Liệp sát giả nhiều tầng phòng ngự giảm miễn). 】
 
 	【 Từ Bạo Liệp Thủ đã bị Liệp sát giả gián đoạn. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mũi chân dùng sức ép xuống, hai tay ở Từ Bạo Liệp Thủ trên điểm liên tục mấy lần sau, giải trừ Từ Bạo Liệp Thủ, này xem như là hắn độc nhất đặc quyền, rốt cuộc vật này chính là hắn chế tạo.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu đem Từ Bạo Liệp Thủ trả lại Bố Bố Uông, vật này uy lực không tính quá khủng bố, chí ít Tô Hiểu xem ra là như vậy, chủ đáng sợ hơn chính là chân thực thương tổn, cho tới nổ tung thương tổn, trừ phi nổ viễn trình hoặc trị liệu hệ, bằng không nổ tung thương tổn sẽ không quá mạnh.
 
 	Nhưng nếu như tiếp tục đạp trúng mấy viên, vậy thì rất không ổn rồi.
 
 	Trải qua Bố Bố Uông chôn thiết, Từ Bạo Liệp Thủ cũng dung nhập vào trong hoàn cảnh, chỉ là không có Bố Bố Uông hòa vào như vậy triệt để, có bị phát hiện khả năng.
 
 	Có thể coi là như vậy, cũng hoàn toàn đầy đủ, Tô Hiểu tựa hồ đã thấy Bố Bố Uông sau này tao thao tác.
 
 	Người khác chôn cạm bẫy, đều là tinh vi tính toán, Bố Bố Uông hàng này hoàn toàn không thấy những này, nó chôn Từ Bạo Liệp Thủ, đều nhanh nhét vào kẻ địch trong miệng, có lẽ kẻ địch đang ở ăn bữa tối lúc, Bố Bố Uông ngay ở trên bàn ăn thiết trí một viên Từ Bạo Liệp Thủ, kẻ địch mới vừa cầm lấy bánh mì, oanh ~
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông ôm Từ Bạo Liệp Thủ, chơi vui như vậy đồ vật, nó dĩ nhiên muốn nhiều muốn mấy viên.
 
 	Tô Hiểu để Bố Bố Uông đến Cơ Giới Muội bên kia chạy một chuyến, cho tới tài liệu sau, hắn bắt đầu lượng lớn chế tác Từ Bạo Liệp Thủ.
 
 	Năm giờ sau, Tô Hiểu chế tạo ra 21 viên Từ Bạo Liệp Thủ, trong lúc thất bại ba lần, tính cả trước viên kia, Bố Bố Uông trong không gian dự trữ đã có 22 viên Từ Bạo Liệp Thủ.
 
 	Nếu như Bố Bố Uông xem ai khó chịu, nhìn chòng chọc một cái kẻ địch nổ, liền là người kia có thể may mắn không chết, cũng sẽ nghiêm trọng tự bế.
 
 	Làm Benny lúc, Tô Hiểu pháp lực trị đã khôi phục hơn nửa, hắn lại bắt đầu chế tạo 【 Quang Huy dược tề 】.
 
 	Cộng 20 bình dược tề tài liệu số lượng, thành công 11 bình, tỷ lệ thành công quá bán đã rất tốt, Benny mang trên 11 bình 【 Quang Huy dược tề 】 đi rồi thị trường giao dịch.
 
 	Quang Huy dược tề là Tô Hiểu ổn định thu nhập, mỗi lần đều có thể kiếm 150 vạn ~ 2 triệu Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Điều phối trước bàn, Tô Hiểu chậm rãi xoay người, xương cốt toàn thân rắc vang vọng, hắn đều ở đây ngồi nhanh mười giờ.
 
 	Xông tới chén trà, điểm điếu thuốc, Tô Hiểu bắt đầu quan sát một cái đến từ hư không sa điêu tiết mục, 【 Vũ Tộc công chúa cùng Barbarot di tích 】, xem ra tên không ra sao, trên thực tế thật rất sa điêu, Tô Hiểu nhìn vật này, chủ yếu là vì hiểu rõ giải bộ phận Vũ Tộc nhân văn cùng lịch sử, đây là một đã sa điêu, lại chính kinh phổ cập khoa học tiết mục.
 
 	Tô Hiểu có chút không nghĩ ra chính là, Vũ Tộc công chúa rất nhiều, nhưng tên này tiểu công chúa, lại là cái đùa bức, tấm kia để sát vào màn ảnh mặt đẹp cực kỳ, biểu tình lại không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	"Ha ha ha, này sa điêu công chúa."
 
 	Ăn dưa quần chúng Bahar ở một bên nhìn say sưa ngon lành, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu thu đến một phong bưu kiện, đen tuyền phong bì bưu kiện.
 
 	"Cuối cùng đáp lại rồi."
 
 	Tô Hiểu mở ra bưu kiện, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả sắp cùng hư không · Ác Ma tộc viễn trình liên lạc. 】
 
 	【 lần này liên lạc là một phương diện giao dịch tính chất, Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào kết thúc. 】
 
 	【 Ác Ma tộc chưa cùng Luân Hồi Nhạc Viên ký kết điều ước, vô pháp viễn trình hướng trong Luân Hồi Nhạc Viên truyền vật phẩm. 】
 
 	. . .
 
 	Đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, có tình huống như thế, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, trên căn bản hết thảy đại chủng tộc, đều sẽ không cùng Luân Hồi Nhạc Viên ký kết điều ước, trái lại là một ít trung tiểu chủng tộc, rất yêu thích cùng Luân Hồi Nhạc Viên ký kết điều ước, nhưng loại này điều ước có chuyên môn tính, lạm dụng điều ước lời nói, Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên sẽ tới cửa 'Thăm hỏi' .
 
 	Không nên xem thường Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên ở trong hư không đồng dạng có danh tiếng, danh tiếng này là giết ra đến, thú vị chính là, trong hư không những kia đại chủng tộc rất yêu thích cùng Thiên Khải Nhạc Viên ký kết điều ước, nhưng giới hạn khoáng sản giao dịch phương diện.
 
 	Hư không cơ sở nhận thức: Luân Hồi Nhạc Viên người điên không dễ trêu, chỉ cần không phải tình huống tuyệt vọng, không muốn ý đồ tiếp thu cái này thần bí tồn tại trợ giúp, một khi vi ước, Luân Hồi đám người điên liền sẽ tìm tới cửa, liền là trốn đến Hắc Uyên đáy, cũng sẽ bị bắt tới.
 
 	Hoàn toàn không có giao thiệp, đàm phán, thu mua khả năng, mãi đến tận chủng tộc kia bị tàn sát hết sạch.
 
 	Một nhóm Luân Hồi người điên bị diệt, lập tức sẽ đến một đoàn, một đoàn bị diệt, sẽ đến mấy ngàn, thậm chí mấy vạn, mãi đến tận giết hết hết thảy kẻ địch, không chết không thôi!
 
 	Một mặt giả lập màn huỳnh quang xuất hiện, bởi tín hiệu không ổn định, giả lập màn huỳnh quang hình ảnh rất mơ hồ.
 
 	"Này, này, có thể nghe được à."
 
 	"Ngươi tới gần chút nữa."
 
 	"Đừng đẩy ta, tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên, sẽ không không liên lạc lên đi, hỏng rồi, phụ thân tuyệt đối sẽ lột ta da."
 
 	Mị Ma · Lilym âm thanh từ màn huỳnh quang bên trong truyền đến, rất nhanh, hình ảnh rõ ràng, một tấm tiến đến rất gần mặt, chiếm cứ toàn bộ màn huỳnh quang.
 
 	"Kathi, ngươi cho ta tránh xa một chút."
 
 	Lilym âm thanh lại truyền tới, mà để sát vào màn huỳnh quang, là một tên con mắt lấp lánh có thần tiểu ác ma, này tiểu ác ma là nữ tính, từ sừng đến nhìn, là chiến đấu hệ Ác Ma tộc.
 
 	"Khặc, đã lâu không gặp, ngươi hiện tại cải danh gọi Cocolin sao, cái này thu kiện tên không thành vấn đề?"
 
 	Mị Ma · Lilym biểu hiện nghiêm nghị, hiển nhiên, nàng đối Hắc Phong thụ cành cây cần, so với tưởng tượng càng bức thiết.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra Bố Bố Uông đầu chó, hàng này vẫn nỗ lực đoạt kính.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	"Ồ? Bố Bố nói cái gì? Giúp ta mặc cả sao?"
 
 	Lilym miễn cưỡng vui cười.
 
 	"Nó đang hỏi, lần trước cái kia dê muội ở đâu."
 
 	Bố Bố Uông hỏi dò dê muội, là Lilym muội muội, chiến đấu ác ma · Lilith, lần trước ở Hắc Uyên hợp tác, Lilith bị Bố Bố Uông bắt nạt không nhẹ.
 
 	"Nàng ở chiến khu, chúng ta lại cùng Vũ Tộc khai chiến, những kia dẹp lông cặn bã nát, sớm muộn đem bọn họ diệt tộc!"
 
 	Lilym vỗ một cái hắc thạch bàn, ngược lại liền đau đến run run một cái, một tay ấn lại eo sau, trong miệng nói lảm nhảm cái gì.
 
 	"Hắc Phong thụ cành cây cho tới, tổng cộng 30 khắc."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một khối trắng nõn như ngọc mảnh gỗ, thời gian dài bại lộ ở trong không khí, Hắc Phong thụ cành cây liền sẽ biến thành loại này dáng dấp.
 
 	"Đa tạ, mặc dù là minh hữu, nhưng ta muốn trả giá cái gì?"
 
 	Lilym hiển nhiên hiểu lắm đạo lí đối nhân xử thế, minh hữu về minh hữu, tượng Hắc Phong thụ món đồ như thế này, hay là muốn tính rõ trướng.
Kết chương.