Chương 130 : Chương một trăm ba mươi mở ra (thượng).
Phù Ly tay cầm sáu mươi viên cấp hai Mê Tung thụ mầm móng, thôi sanh đến Trương Bộ Niên vẽ đích từng cái một điểm trắng thượng Thiếu chủ tiểu muội ai dám chọc. (, tiểu thuyết nhanh hơn tốt hơn..) 
 
 Đại Chu Thiên Thể trận bố trí có quy luật điều kiện, phải căn cứ địa phương hoàn cảnh, linh khí dày đặc trình độ, linh mộc mạnh yếu, hợp lý trồng trọt, mới có thể làm cho trận pháp phát huy uy lực lớn nhất. 
 
 linh khí thiểu, là hơn trồng linh mộc, ngược lại thiểu loại. Nơi đây đến gần bên trong hải, thiên địa thủy linh khí dư thừa, chỉ cần 120 viên Mê Tung thụ là có thể tạo thành một Đại Chu Thiên Thể trận. 
 
 thôi sanh, thôi sanh, thôi sanh ~~ 
 
 từng viên một Mê Tung thụ trong nháy mắt lớn lên, phún phát ra nhàn nhạt Mê Tung khí, Mê Tung khí thượng còn giăng đầy màu trắng Dương Nhứ. 
 
 những thứ này Mê Tung thụ đều là Trương Bộ Niên dùng cấp hai Hoàng Dương mộc Cấy ghép mà thành, cấp một Mê Tung thụ lên cấp tới cấp hai sau, hấp thu Hoàng Dương mộc đặc điểm, sinh ra Dương Nhứ. 
 
 Dương Nhứ nhột người, mê người, còn có thể phối hợp Mê Tung khí đối phó tu sĩ thần thức. Tự nhiên cũng có thể đối phó Phân Thủy tê. 
 
 thôi sanh linh mộc, sở hao tổn pháp lực rất ít, Phù Ly thôi sanh 60 viên cấp hai Mê Tung thụ cũng chỉ tiêu hao một nửa pháp lực, đây chính là Mộc tu đặc điểm, thôi sanh linh mộc tiêu hao pháp lực thiểu, lúc đối chiến càng thêm kéo dài. 
 
 cùng lúc đó, Trương Bộ Niên cũng thôi sanh xong. 
 
 ở hai người đối với nhận lúc, 120 viên cấp hai Mê Tung thụ nhất tề rung lên, sương mù giống như có cuồng phong lay động, trong nháy mắt bao trùm phương viên mười dặm, trong vòng mười dặm, thiên địa linh khí xao động, Dương Nhứ phiêu phiêu, nhất thời thức tỉnh Phân Thủy tê. 
 
 hào …… 
 
 Phân Thủy tê một tiếng gào lên, truyền khắp cô đảo, trong Đại Chu Thiên Thể trậnđích Mê Tung khí đi theo lăn lộn, được không tráng quan. 
 
 “ đạo hữu, ta ngươi cùng nhau điều khiển Đại Chu Thiên Thể trận, tốc chiến tốc thắng, kéo phải càng lâu đối với chúng ta càng bất lợi.” Trương Bộ Niên trước điều khiển Đại Chu Thiên Thể trận, để cho lăn lộn đích Mê Tung khí lập tức an tĩnh lại. 
 
 “ hảo.” Phù Ly đáp một tiếng, thần thức toàn ra, liên tiếp 60 viên cấp hai Mê Tung thụ, “biến ảo pháp khí, chân thật công kích.” 
 
 Đại Chu thiên ** trong trận, đột nhiên xuất hiện một chuôi chuôi lợi kiếm, tất cả đều trong suốt dịch thấu, thật giống như minh ngọc chế tạo mà thành. rồi lại sắc bén vô cùng, trên đó lóe lên ánh sáng, đâm vào Phân Thủy tê cặp mắt rơi lệ. 
 
 rồi sau đó, vô số lợi kiếm tất cả đều đâm về phía Phân Thủy tê đầu. Đương đương khi ~ 
 
 bọn họ lần này tới trước, đồ chính là Thủy tê da. Công kích lúc tự nhiên muốn tránh ra Phân Thủy tê trên người da dầy. Tất cả đều hướng Phân Thủy tê đầu công tới. 
 
 hào ~~ 
 
 Phân Thủy tê một tiếng tức giận gào lên. Lần này Phù Ly, Trương Bộ Niên không có đùa bỡn giả dối công kích, trực tiếp để cho Đại Chu Thiên Thể trận điều tập thiên địa linh khí, ngưng kết chân thật pháp khí, công kích Phân Thủy tê đầu. 
 
 đinh đinh đương đương …… 
 
 Phân Thủy tê trên đầu một trận màu xanh da trời màn sáng xuất hiện. Đem tất cả công kích ngăn cản bên ngoài, đồng thời trên đầu một con độc giác bắn ra một đạo màu xanh da trời cột sáng, xông phá Mê Tung khí, đi tới giữa không trung. 
 
 chỉ thấy cô đảo phụ cận một vòng đích nước biển đột nhiên lăn lộn, một hơi thở sau. Một cái vòng tròn hình thủy mạc tạo thành, đem cô đảo vây gắt gao, cô đảo tựa như thác nước sau đích màn nước động. 
 
 chuyện này cũng không kết thúc, cô đảo chung quanh nước biển càng ngày càng nhiều, ở màu xanh da trời cột sáng dẫn dắt hạ, chỉ dùng ba hơi thở, sẽ để cho phụ cận hải bình mặt giảm xuống một chút nào. 
 
 ở giữa không trung, tụ tích trứ như núi như vân bàn đích nước biển tầng mây. 
 
 “ hỏng bét ……” Trương Bộ Niên ánh mắt mê ly, không nhìn ra hỉ ưu. Nhưng nhíu lại đích lông mày, băng bó khởi đích đôi môi, không khỏi hiện lên hắn giật mình. 
 
 “ đây là Phân Thủy tê cường đại nhất công kích, nó có thể cho đòi tới nước biển, nơi này đang ở trong biển rộng. Nó cho gọi đích nước biển vô cùng vô tận, chúng ta phải nhanh một chút lấy bất tỉnh nó.” Trương Bộ Niên rống to. 
 
 bọn họ giết không được, nhưng lấy bất tỉnh nó còn có một ti có thể. 
 
 Trương Bộ Niên, Phù Ly hai người cơ hồ đồng thời nhi động, thần thức toàn lực phát động vô hạn võ hiệp tân thế giới TXT kế tiếp. Đại Chu Thiên Thể trận gió nổi mây vần, trong nháy mắt tạo thành một cái màu trắng giao long. Giao long bắt đầu cực kỳ mơ hồ, nhưng ở hai người thúc giục hạ rất nhanh ngưng thật, không có chút nào hoa tiếu, lao thẳng tới Phân Thủy tê. 
 
 Phân Thủy tê phòng ngự lợi hại hơn nữa, cũng không ngăn được thần thức công kích, một trận thê lương gào lên, độc giác thượng đích màu xanh da trời cột sáng, nhất thời lảo đảo muốn ngã, trên bầu trời, đang tụ tập nước biển tầng vân trong nháy mắt than tháp một khối lớn. 
 
 mấy chục vạn cân nước biển phô thiên cái địa đập xuống, Phù Ly giống như thân ở sóng lớn trong, sơ ý một chút ngã sóng lớn phía dưới, trơ mắt nhìn sóng lớn nện xuống, cũng không có thể vì lực. 
 
 “ ngươi còn có thể đem ta đập chết?” Phù Ly toàn thân rung lên, chập phục với máu thịt đích chân nguyên cấp tốc điều động, trải rộng toàn thân, liên phát sao thượng đều có chân nguyên phụ trứ. 
 
 ba, ba, ba …… 
 
 khối lớn khối lớn đích nước biển vô tình vỗ vào ở Phù Ly người thượng, cộng thêm hạ xuống lực, một khối thì có ngàn cân, cái này mấy chục khối nước biển rơi vào trên người, Phù Ly toàn thân rung lên, chân nguyên ánh sáng ảm đạm một phần, nữa sau đó cổ họng một ngọt, phun ra một hớp nhiệt huyết. 
 
 ba tháp, ba tháp …… 
 
 nước biển tiếp tục nện xuống tới, Phù Ly toàn thân đỏ bừng, có nhiều chỗ cũng đã máu ứ đọng. Nhưng thủy chung không có đem xương của hắn đập gãy, cũng không có đem hắn đập cũng, đây chính là luyện thể đích lợi hại, chịu đựng lực cực mạnh. 
 
 trong Đại Chu Thiên Thể trậnđích Mê Tung khí bị ngàn vạn cân nước mưa đập trúng, bắt đầu trở thành nhạt, chờ đến sau đó Mê Tung thụ cũng bắt đầu bẻ gãy, Mê Tung khí trở nên như có như không. 
 
 xen lẫn trong đó Dương Nhứ, có rất nhiều rơi vào Phân Thủy tê trên người, dính sát ở Phân Thủy tê, chỉ chốc lát, Phân Thủy tê tất cả đều cũng hiện đầy ướt nhẹp Dương Nhứ. 
 
 hào! hào! hào! 
 
 lần này, Phân Thủy tê đích gào lên không đan là đau, còn có kỳ nhột, vốn là lảo đảo muốn ngã đích màu xanh da trời cột sáng, trong nháy mắt than tháp, trên bầu trời còn lại nước biển, phô thiên cái địa đập xuống. 
 
 hào! 
 
 tức giận Phân Thủy tê rốt cục nhận rõ tình thế, biết nữa ngạnh kháng đi xuống, sẽ ở cái này phiền người Dương Nhứ trung tê liệt rơi. Dương Nhứ kỳ nhột, còn ** Phệ Hồn, hận đến Phân Thủy tê nha dương dương. 
 
 Phân Thủy tê cúi đầu, màu xanh da trời độc giác ở thủy quang ánh chiếu xuống, ánh sáng bắn ra bốn phía, bốn vó đạp, như cách tiến, hướng biển rộng chạy đi. 
 
 chỉ cần vào hải, chính là nó thiên hạ, hai người sát phí khổ tâm một phen chơi đùa đều vì nước chảy. 
 
 Trương Bộ Niên ở mới vừa trong nước biển bị thương, hắn dù sao không phải là luyện thể sĩ, thân thể kém hơn. 
 
 “ không được.” Phù Ly thấy vậy, cắn răng một cái đuổi theo, “ngươi chạy, ta thế nào vào tiểu thế giới, không vào tiểu thế giới, thế nào tăng lên thực lực, thế nào giết Cổ Phong, bình Kỳ Sơn tông, thế nào cứu Đào Yêu sư tỷ ……” 
 
 Phù Ly lướt ngang trăm thước, vừa đúng ngăn lại Phân Thủy tê. 
 
 hắn tự nhiên sẽ không ngạnh kháng Phân Thủy tê đích độc giác, Phân Thủy tê cấp năm yêu thú, có thể so với Tử Phủ sơ kỳ tu vi, xa không phải là hắn cái này Tiên Thiên sơ kỳ tu sĩ có thể đối kháng. 
 
 “ hắc. Thôi sanh.” một viên biến dị cấp một thượng phẩm Địa Mộ thảo dung hợp vào Phù Ly tay phải. 
 
 Phù Ly trên tay phải, nhất thời một chỗ mô cỏ hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, “hút.” Phù Ly hạ đạt đơn giản ra lệnh. 
 
 phốc ~ Phù Ly thật giống như một đạn hoàn, trong nháy mắt dán đến Phân Thủy tê trên người. 
 
 ba! 
 
 Phù Ly tay phải dán chặc Phân Thủy tê đầu lâu, Địa Mộ thảo hư ảnh thật chặc hợp với Phân Thủy tê cùng Phù Ly. 
 
 “ cho ta lên cấp.” hoa lạp lạp, triệu linh thạch đồng thời xuất hiện. 
 
 Địa Mộ thảo trong nháy mắt phân ra từng cái chi xoa, đem như núi đích linh thạch thật chặc bao gồm ở bên trong. 
 
 cùng lúc đó, địa mô trên cỏ một cổ nhàn nhạt sương trắng dâng lên, liên hiệp chung quanh linh khí, đem Phân Thủy tê đầu lâu bao gồm nghiêm nghiêm thật thật. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.