Chương 2634 : Uông Như Yên thực lực đại trướng.
Khí lãng như nước thủy triều, bụi mù đầy trời.

	Lôi quang còn không có tán đi, nương theo lấy từng đợt vang dội tiếng sấm nổ, một đạo đạo tia chớp màu bạc lần lượt đánh xuống, một đạo so một đạo thô to, phương viên hơn mười dặm bị chói mắt ngân sắc Lôi quang che mất.

	Uông Như Yên quay đầu hướng về nơi xa nhìn lại, cau mày nói: "Đạo hữu đã tới, sao không đi ra gặp mặt!"

	Trả lời nàng là hoàn toàn yên tĩnh, tựa như là nàng phán đoán sai lầm.

	Uông Như Yên sắc mặt lạnh lẽo, lấy ra Thiên Âm địch.

	Thiên Âm địch sáng rõ, ung dung tiếng địch vang lên, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo cao hơn ngàn trượng cự lãng, ba đạo độn quang từ đáy biển bay ra, hai nam một nữ, cầm đầu là một tên dáng người thướt tha lam váy phụ nhân, có Luyện Hư hậu kỳ tu vi, hai gã khác nam tử thì là Luyện Hư trung kỳ.

	"Đạo hữu không nên hiểu lầm, chúng ta bị Lôi kiếp động tĩnh hấp dẫn tới, tưởng rằng Yêu thú Độ Kiếp."

	Lam váy phụ nhân giải thích nói, ánh mắt hướng về lôi vân nhìn lại.

	"Lập tức rời đi tại đây, nếu không đừng trách ta không khách khí."

	Uông Như Yên lạnh lùng nói, nếu là không có thân tộc hảo hữu Hộ pháp, tu sĩ cấp cao độ Đại thiên kiếp thời điểm, rất dễ dàng dẫn tới lạ lẫm tu sĩ ngấp nghé.

	"Chúng ta cũng không có mà thôi, chỉ là muốn quan sát một cái đạo hữu Độ Kiếp."

	Lam váy phụ nhân giọng thành khẩn.

	Nàng vượt qua ba lần Đại thiên kiếp, lúc này mới tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, lần thứ tư Đại thiên kiếp không lâu.

	Hai gã khác Luyện Hư tu sĩ phân tán ra đến, thần sắc lạnh lùng.

	Vương Trường Sinh tại độ Đại thiên kiếp, khẳng định không rảnh bận tâm bọn hắn, chỉ cần diệt đi Uông Như Yên, Vương Trường Sinh không đủ gây sợ.

	"Muốn chết!"

	Uông Như Yên trong mắt hàn mang chợt lóe lên, ba người này là muốn sát nhân đoạt bảo.

	Uông Như Yên Pháp lực rót vào Thiên Âm địch, Thiên Âm địch lập tức sáng rõ.

	Một trận thê lương tiếng địch vang lên, nhường nhân nghe xong, cảm giác tâm tình hạ.

	Thất hồn lạc phách, Uông Như Yên tiến vào Luyện Hư hậu kỳ phía sau, có thể thổi này nhất thủ từ khúc, Thiên Âm cư sĩ thổi thất hồn lạc phách, diệt sát hai vị Hợp Thể kỳ Man tộc.

	Vừa vặn bắt bọn hắn thử một lần này nhất thủ từ khúc uy lực, Đại Thừa Âm tu sáng tác nhạc khúc, uy lực khẳng định không thấp.

	"Động thủ, diệt nàng."

	Lam váy phụ nhân sắc mặt lạnh lẽo, thân thể tràn ra một trận lam sắc vòng sáng, một cái cự đại nữ tử hư ảnh xuất hiện ở trên không, Pháp tướng ngưng luyện ba phần mười.

	Nữ tử hư ảnh hai tay cao cao nâng lên, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng, theo bốn phương tám hướng phóng tới đảo.

	Bọn hắn đây là muốn quấy nhiễu Vương Trường Sinh độ Đại thiên kiếp, cũng là vì xáo trộn Uông Như Yên trận cước.

	Uông Như Yên sớm có phòng bị, đi Trận bàn trên đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo thổ hoàng sắc màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao lại cả hòn đảo nhỏ.

	Nước biển va chạm tại màn ánh sáng màu vàng thượng diện, truyền ra "Phanh phanh" trầm đục, đảo đung đưa.

	Hai gã khác nam tử cũng động thủ, một cái cự đại hình người hư ảnh cùng một cái hồng sắc cự nhận hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn hư không.

	Đúng lúc này, một đạo cao hơn ngàn trượng màu xanh vòi rồng cuốn tới, những nơi đi qua, vô số nước biển cuốn vào nó bên trong, thanh thế kinh người.

	Một tên dáng người khôi ngô hồng sam đại hán nhướng mày, pháp quyết vừa bấm, cự nhận hư ảnh hướng về hư không một trảm, hơn ngàn đạo hồng mịt mờ Đao khí bao phủ mà xuất, như cùng một cái dòng sông màu đỏ một loại bôn dũng mà đi.

	Màu xanh vòi rồng khí thế như hồng, cùng dòng sông màu đỏ chạm vào nhau, dòng sông màu đỏ trong nháy mắt tán loạn.

	Một tên dáng người mập lùn lão giả áo xanh tế ra một viên màu xanh tiểu ấn, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, màu xanh tiểu ấn lập tức sáng lên chướng mắt thanh quang, hình thể tăng vọt, đánh tới hướng màu xanh vòi rồng.

	Màu xanh cự ấn cùng màu xanh vòi rồng chạm vào nhau, truyền ra "Khanh khanh" kim chúc chạm vào nhau thanh âm, màu xanh cự ấn quay tít một vòng, bay rớt ra ngoài.

	Hồng sam đại hán sắc mặt trầm xuống, tế ra một cái hồng mịt mờ trường đao, hóa thành một đạo hồng sắc trường hồng, chém về phía màu xanh vòi rồng.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, màu xanh vòi rồng chia năm xẻ bảy, biến mất không thấy, một bóng người cũng không có.

	Mặt biển kịch liệt lăn lộn, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đoàn trăm dặm đại lam sắc lôi vân xuất hiện ở trên không, vô số lam sắc hồ quang điện du tẩu không ngừng.

	Nương theo lấy nhất thanh vang vọng đất trời tiếng sấm nổ, hơn ngàn đạo lam sắc thiểm điện vạch phá thương khung, như cùng một cái lam sắc Thiên Hà bàn từ cửu thiên rơi xuống.

	Hai người không dám khinh thường, vội vàng tế ra bảo vật ngăn cản.

	Trên mặt biển nhấc lên một đạo vạn trượng cao kình thiên cự lãng, như đồng nhất tòa lam sắc thủy sơn nhất bàn, nằm ngang tại trên mặt biển, đánh tới hướng bọn hắn.

	Hồng sam đại hán thôi động Pháp tướng, thả ra trên vạn đạo hồng sắc Đao khí, đem lam sắc thủy sơn trảm vỡ nát.

	Tiếng oanh minh không ngừng, kinh lôi thanh âm, đao minh thanh âm, tiếng nổ đùng đoàng, tiếng địch chờ tràn ngập cùng một chỗ.

	Uông Như Yên thôi động Pháp tướng công kích địch nhân, đồng thời Thiên Âm địch thả ra một đạo đạo xanh mông mông sóng âm, ngăn cản đánh tới bảo vật.

	Lam váy phụ nhân sắc mặt rất khó coi, đối phương Pháp tướng thế mà ngưng luyện này a nhiều, nằm ngoài dự liệu của nàng.

	Thời gian từng giờ trôi qua, tinh thần của nàng hoảng hốt, hô hấp biến dồn dập lên.

	"Đi mau, nơi đây không nên ở lâu."

	Lam váy phụ nhân la lớn, ngữ khí lo lắng.

	Ngay tại đây là, trên vạn đạo lam sắc thiểm điện đánh xuống, đồng thời hai tòa lam sắc thủy sơn đập tới.

	Lam váy phụ nhân chau mày, nhìn về phía bên người hai tên đồng bạn, kinh ngạc phát hiện, ánh mắt của bọn hắn hoảng hốt, chốc chốc cười ngớ ngẩn, chốc chốc thút thít.

	Vài kiện Linh quang lòe lòe bảo vật phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

	"Huyễn thuật?"

	Lam váy phụ nhân quá sợ hãi, nàng không kịp nghĩ nhiều, tế ra một mặt lam quang lấp lóe lệnh kỳ, vòng quanh nàng xoay nhanh không ngừng, thả ra một đạo lam sắc màn nước, bao lại nàng toàn thân.

	Một trận "Lốp bốp" trầm đục, chướng mắt lam sắc Lôi quang che mất lam sắc màn nước.

	Một đạo thanh mông mông sóng âm cuốn tới, lam sắc màn nước như cùng giấy mỏng, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Lam váy phụ nhân tế ra một cái lam sắc dao găm, bổ về phía màu xanh sóng âm, bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Màu xanh sóng âm lướt qua hồng sam đại hán cùng thanh bào lão giả thân thể, bọn hắn từ trên cao rớt xuống, bên ngoài thân không có gì vết thương, ngũ tạng lục phủ đều vỡ vụn, Nguyên Anh cũng không kịp ly thể, trực tiếp bị sóng âm chấn vỡ.

	"Đạo hữu, hiểu lầm, hiểu lầm ····· "

	Lam váy phụ nhân vừa nói, một bên tay lấy ra màu xanh nhạt Phù triện, Phù triện bên ngoài tràn ngập đại lượng màu xanh hồ quang điện.

	Tiếng địch biến uyển chuyển đứng lên, lam váy phụ nhân ánh mắt đờ đẫn hạ xuống, hoặc cười ngớ ngẩn, hoặc thút thít.

	Trên vạn đạo lam sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, che mất lam váy phụ nhân thân ảnh.

	Một lát sau, Lôi quang tán đi, lam váy phụ nhân hôi phi yên diệt.

	Trên mặt biển, Lân quy trồi lên mặt biển, há mồm phun ra ba con Trữ Vật giới.

	Uông Như Yên tay áo lắc một cái, thu hồi ba con Trữ Vật giới, triệt bỏ Pháp tướng.

	Vương Kiêu từ đằng xa bay tới, thần sắc cung kính.

	Uông Như Yên tiến vào Luyện Hư hậu kỳ phía sau, thực lực đề cao không ít.

	Lúc này, Vương Trường Sinh cũng độ xong Đại thiên kiếp.

	Hắn đứng tại một cái hố cực lớn bên trong, mặt mày xám xịt, Thổ Ly thuẫn phiêu phù ở thân trước, bên ngoài có mấy đạo nhỏ bé vết rách, nếu như không cẩn thận quan sát, căn bản không phát hiện được.

	Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, thu hồi Thổ Ly thuẫn.

	"Đi thôi! Hồi Phường thị điều dưỡng một đoạn thời gian."

	Vương Trường Sinh đem Vương Kiêu cùng Lân quy thu hồi Linh Thú trạc, Uông Như Yên thu hồi Trận pháp, cùng Vương Trường Sinh rời đi nơi đây.
Kết chương.