Chương 915 : Hỗn Độn thần thảo.
Chương 1021: Hỗn Độn thần thảo_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Tô Bình cùng Dias đi theo Du Long rời đi tu luyện thất, tiến về phi thuyền nghỉ ngơi phòng khách, nơi này cái khác thiên tài đã bị trên phi thuyền Tinh Chủ triệu tập tới. 

Giờ phút này, tất cả mọi người đang ngước nhìn trên phi thuyền mái vòm. 

Kia kim loại mái vòm giờ phút này trở nên trong suốt, có thể trực tiếp nhìn thấy vũ trụ Tinh Không, cái gặp tại mênh mông phồn tinh vũ trụ phía trước, một mảnh ánh vàng rực rỡ tinh vân bồng bềnh ở nơi đó. 

Cái này tinh vân xoay quanh, giống như là hệ Ngân Hà giống như óng ánh, từ xa nhìn lại, giống một con mông lung đồng tử màu vàng. 

Theo phi thuyền không ngừng tới gần, màu vàng tinh vân vậy dần dần trở nên bao la, chờ đến đến tinh vân lúc trước, liền chỉ thấy vô số màu vàng óng ánh tinh thạch, vờn quanh tại thành sông. 

Tại những này màu vàng tinh thạch trung ương, là một đường cực sâu khe hở. 

Nhìn qua, tựa như đôi mắt bên trong đồng tử dựng thẳng. 

Cái này vết rách dài đến mấy năm ánh sáng, các loại phi thuyền tiếp cận, nhìn thấy không còn là vết rách, mà giống như là một cái đổ sụp tại lỗ đen trong vũ trụ, muốn đem tất cả mọi người thôn phệ đi vào. 

Khe hở chung quanh, có bí ẩn tồn tại tọa trấn, đóng giữ này. 

Làm phi thuyền không ngừng tiếp cận, trong tầm mắt, rốt cuộc không nhìn thấy màu vàng tinh thạch, chỉ còn trong cái khe bóng đêm vô tận, có loại rơi xuống vực sâu cảm giác. 

Phi thuyền bỗng nhiên dừng lại, Du Long bóng dáng từ từ bay ra, đứng tại phía ngoài phi thuyền, tại hắn phía trước, Tinh Không bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đường vĩ đại bóng mờ, có mấy ngàn trượng cao, nhìn xuống phi thuyền, các loại thấy là Du Long lúc, cái này bóng mờ sắc mặt hơi biến hóa, gật đầu nói: " Nguyên lai là Du Thiên Quân. " 

" Phụng sư tôn chi danh, đưa chúng ta Hoàng Kim tinh khu thiên chi kiêu tử tới dự thi. " Du Long khẽ cười nói. 

Cái này bóng mờ nhìn thoáng qua phi thuyền, khẽ gật đầu, biến mất không thấy gì nữa. 

Du Long bóng dáng nhoáng một cái, lại lần nữa trở lại trong phi thuyền, sau đó phi thuyền tiếp tục hướng phía trước rong ruổi. 

Không ít học viên hướng Du Long liên tiếp ném đi ánh mắt, ánh mắt sùng kính cùng ghen tị, không hổ là Thiên Quân cấp Phong Thần giả, tại cái khác Phong Thần giả ở trong, vị rõ ràng cao hơn ra rất nhiều. 

" Tương lai, ta cũng sẽ trở thành Thiên Quân, thậm chí vượt qua! " 

Dias thấy cảnh này, âm thầm nắm tay, trong lòng một mảnh nóng bỏng. 

Nhưng khi hắn dư quang quét đến Tô Bình lúc, trong lòng nóng bỏng lập tức lại lạnh một chút, chợt có chút nổi nóng, hắn thật không biết chính mình bại bởi Tô Bình chỗ đó, hắn nhưng là luân hồi thần thể, trong vũ trụ đứng đầu chiến thể! 

Coi như Tô Bình cũng là chín đại thần thể một trong, cái kia cũng chỉ là cùng hắn lực lượng ngang nhau. 

" Rất nhanh, ta liền sẽ vượt qua ngươi, tiểu tử thúi! " Dias trong lòng âm thầm cắn răng. 

Để hắn thừa nhận Tô Bình người sư huynh này? 

Không có khả năng. 

Đời này cũng không thể! 

" Thiên Quân......" 

Trong đám người, một chút thiên tài ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Du Long ánh mắt có chút kì lạ. 

Tô Cẩm chính là một cái trong số đó. 

" Các loại lần này đạt được vật kia, ta có hi vọng trở thành Chí Tôn, liền xem như Thiên Quân, tương lai vậy không đáng kể. " Tô Cẩm đôi mắt lấp lóe, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tô Bình. 

" Tiểu gia hỏa này, hiện tại đã là xưa đâu bằng nay, không biết tương lai nàng nhìn thấy ta bản tôn lúc, sẽ là biểu tình gì. " Trong mắt nàng lộ ra một vòng ý cười, bỗng nhiên có chút chờ mong một màn kia phát sinh. 

......

Phi thuyền tốc độ cao nhất rong ruổi, tại tối tăm trong cái khe chạy hồi lâu, đột nhiên, tối tăm chỗ sâu truyền đến ánh sáng, kia một sợi tia sáng, tựa như là từ tối tăm bản nguyên nhất địa phương sinh ra. 

Sau đó, tia sáng càng ngày càng sáng tỏ, từ tia sáng chỗ sâu hiển lộ ra một cái vật thể. 

Rõ ràng là một viên cỏ may mắn bộ dáng thực vật. 

Cỏ có năm cánh, theo tới gần, viên này thực vật thể tích cũng biến thành kinh khủng, vẻn vẹn trong đó một, liền có bốn năm khỏa mặt trời lớn nhỏ. 

Rất nhanh, cái này thực vật bản thân bộ dáng đã không cách nào lại thấy rõ, phi thuyền tiến vào bên trong, dọc theo quỹ tích đặc biệt, đỗ tại một bụi cỏ cánh phía trên. 

Nói là cỏ cánh, kì thực là xanh lục bát ngát bao la lớn. 

Tại bọn hắn phi thuyền đỗ địa phương, còn có cái khác phi thuyền vậy dừng ở nơi đây. 

Cỏ này cánh bên trên kiến tạo mảng lớn cung điện, giống một mảnh đại lục, sinh hoạt không ít cư dân, nói là cư dân, kì thực là thu hoạch được ở đây vĩnh cửu tu hành tư cách Chiến Sủng sư. 

" Đây chính là Thần Hải bí cảnh? Ông trời của ta, vừa xa xa nhìn sang, giống một gốc cỏ a! " 

" Khẳng định chỉ là bộ dáng trùng hợp tương tự thôi, tựa như mây mù có hiệu quả biến thành động vật bộ dáng, trên đời này làm sao có thể có dạng này cỏ. " 

" Những này là những tinh khu khác người dự thi a? " 

Trên phi thuyền, đám người nghị luận, có người chấn kinh cái này Thần Hải bí cảnh bộ dáng, có người lại lập tức chú ý tới những tinh khu khác tuyển thủ tình huống, đối với kế tiếp chiến đấu, không ít người vẫn có chút để bụng, muốn xung kích chung quy trận chung kết Top 100, cùng mười mạnh! 

Top 100 cùng thập cường, đều có chỗ tốt cực lớn, đạt được khó có thể tưởng tượng ban thưởng. 

Mà lại, tiến vào thi đấu chung kết Top 100 lời nói, cũng là một loại thiên đại vinh hạnh đặc biệt, sẽ có được vô số thế lực mời cùng lôi kéo, nếu như muốn bái sư lời nói, có một món lớn Phong Thần giả có thể tùy ý lựa chọn. 

Dù sao, Phong Thần giả đều không ngại đồ đệ của mình bên trong, thêm ra một chút yêu nghiệt, lớn mạnh bản thân một mạch thế lực. 

" Là Hỗn Độn thần thảo. " 

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên. 

Đang đánh giá những tinh khu khác tuyển thủ Tô Bình đột nhiên giật mình. 

Hắn cùng những người khác ý nghĩ một dạng, cảm thấy đây chỉ là trùng hợp tương tự thôi, trong vũ trụ rất nhiều sao bóng sắp xếp, từ xa nhìn lại, giống như là một loại nào đó đồ án, nhưng chỉ là trùng hợp mà thôi. 

" Ngươi nói cái gì? " Tô Bình nhịn không được hỏi. 

" Đây là Hỗn Độn thần thảo. " Hệ thống thanh âm có chút kì lạ, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì cùng ý nghĩ, lại cho Tô Bình một loại cảm giác khác thường. 

" Đản sinh tại hỗn độn bên trong, ngưng kết chư thiên vũ trụ tinh hoa, ban đầu nguyên thủy Thần tộc, liền viên này cỏ trồng ra đến, chỉ tiếc, hiện tại nó thần tính đã xói mòn quá nhiều, mặt trên còn có vô số Thần tộc anh linh vết tích bám vào, nghĩ đến là muốn để cái này thần thảo đem bọn hắn lại phục sinh tới......" Hệ thống nói. 

Tô Bình con ngươi có chút co vào, hệ thống trong lời nói tin tức quá lớn. 

Trước mắt cái này Thần Hải bí cảnh, thế mà thật là một gốc cỏ! 

Mà lại, viên này cỏ thế mà còn trồng ra nguyên thủy Thần tộc? 

" Đây là sinh ra trong hỗn độn thần vật, làm sao lại thần tính trôi qua đâu, những cái kia Thần tộc anh linh vì cái gì không trở về Thái Cổ Thần Giới? " Tô Bình nhịn không được hỏi. 

Hệ thống hơi chìm lặng lẽ, nói " Không phải bọn hắn không trở về, mà là không nhà có thể hồi. " 

" Là không biết đường về nhà a? " 

" Là nhà đã không có. " 

"...... Vì cái gì? " 

" Không có vì cái gì. " 

Hệ thống không còn lên tiếng, lần nữa lâm vào yên lặng. 

Tô Bình lại là không hiểu ra sao, Thần tộc nhà, không phải liền là Thái Cổ Thần Giới a? 

Chẳng lẽ nói Thái Cổ Thần Giới không có ở đây? Thế nhưng là hệ thống đào tạo bên trong lại có Thái Cổ Thần Giới. 

Tất nhiên liền Hỗn Độn Tử Linh giới dạng này đứng đầu vị diện đều có, Thái Cổ Thần Giới hẳn là cũng không phải đồ có kỳ danh, hắn mặc dù không tiến vào qua, nhưng hiện tại lại khác, tiến vào tất cả đào tạo, đều là hàng thật giá thật, cũng không phải là chỉ là một cái tên. 

Không nghĩ ra, gặp hệ thống không nói, cũng lười nghĩ nhiều nữa, dù sao các loại thời điểm đến, hệ thống tự nhiên sẽ nói cho hắn biết, đáy lòng của hắn có loại cảm giác, hệ thống tựa hồ có không ít bí mật, đối với hắn dẫn đạo, cũng là có tính nhắm vào, sớm muộn sẽ cần để cho hắn làm chân chính hệ thống nhiệm vụ, hắn hi vọng tại kia một ngày đến trước, chính mình đủ mạnh! 

" Đi thôi, chúng ta cũng đi cùng các ngươi sau đó phải đối mặt đối thủ, chào hỏi. " Du Long khẽ cười nói. 

Đám người nghe vậy, đều là xoa xoa tay, có chút hưng phấn cùng chiến ý. 

Rất nhanh, từ trong phi thuyền đi xuống, Du Long dẫn mọi người đi tới cách đó không xa đứng một đám người chỗ, cười nói: " Các ngươi là Thu Lộc tinh khu a, nghe nói các ngươi nơi đó ra đời một cái khó lường thiên tài, là vị kia a, kêu đi ra để cho ta xem nhìn. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc nhìn về phía vị này Du Long sư huynh, đối phương một mực mỉm cười, cho hắn cảm giác rất hòa thuận tùy ý, nhưng hiện tại...... Tựa hồ có chút phách lối a. 

" Ừ? " 

Nghe được như thế gây sự lời nói, Thu Lộc tinh khu đám người cũng đều là sững sờ, đông đảo tuyển thủ lập tức nhìn về phía trước, bọn hắn tự nhiên không dám đối với một vị Phong Thần giả sinh ra ý kiến gì. 

Tại bọn hắn phía trước hai vị Phong Thần giả nhìn thấy Du Long, đều là hơi biến sắc mặt, trong đó một người trung niên trầm giọng nói: " Không nghĩ tới Hoàng Kim tinh khu lại phái Du Thiên Quân tự mình hộ tống, xem ra đối với các ngươi những thiên tài này, thế nhưng là bảo bối rất! " 

" Kia là, chúng ta tinh khu thiên tài, thế nhưng là sẽ cầm xuống lần này thi đấu chung kết quán quân! " Du Long khẽ cười nói, bộc lộ ra bản tính của hắn. 

Tô Bình cùng Dias đều là sửng sốt, lẫn nhau đối với nhìn một chút, đây là cho bọn hắn kéo cừu hận a? Vị sư huynh này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn phách lối cùng đường hoàng. 

Quả nhiên, có thể tại Phong Thần bên trong tung hoành, chỉ có Chí Tôn có thể trấn áp tồn tại, vô câu vô thúc, tính tình đều tương đối dã. 

" Ha ha. " Thu Lộc tinh khu hai vị Phong Thần có chút cười lạnh, không có nói tiếp, cùng một vị Thiên Quân cãi nhau, trộn lẫn thắng lấy đánh, trộn lẫn thua bị khinh bỉ, lờ đi tốt nhất. 

Bọn hắn không có nhận lời nói, nhưng bọn hắn phía sau đông đảo tuyển thủ, lại là có chút kinh ngạc, không khỏi đánh giá đến Tô Bình bọn người, cảm thấy vị này Phong Thần giả như thế có tự tin, nghĩ đến Hoàng Kim tinh khu hẳn là ra đời cực kỳ không được thiên tài, nếu không làm sao lại như thế bành trướng? 

Tô Bình có chút im lặng, hắn cũng không muốn trước thời gian trở thành chú ý điểm, cho tranh tài tăng thêm phiền toái không cần thiết. 

Dias một mặt ngoài ý muốn, nhưng không có trách móc, ngược lại trên mặt tươi cười, có chút hất cằm lên, bễ nghễ nhìn về phía đối diện, bộ dáng kia cơ hồ đem " Ông mày chính là tối điểu cái kia" Viết trên mặt. 

" Lão Du, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. " 

Lúc này, một chỗ khác truyền đến một đường thanh âm già nua. 

Du Thiên Quân đôi mắt nhắm lại, quay đầu nhìn lại, liền gặp một cái màu máu phi thuyền trước, đứng đấy một đám thiên tài cùng một cái tóc đỏ ông lão, ông lão này mi tâm có một viên nốt ruồi son, trên lưng chở đi một cái hồ lô rượu, đôi mắt giống như trợn nửa mở, nhưng thỉnh thoảng sẽ bắn ra cực sắc bén, khiến lòng run sợ phong mang. 

" Nguyên lai là Tửu Thần Thiên Quân, các ngươi Mục Dương tinh khu thế mà để ngươi hộ tống, làm sao, các ngươi là xảy ra điều gì bảo bối bại hoại a? " Du Long cười nói. 

Hồ lô rượu ông lão lạnh nhạt nói: " Các ngươi không phải cũng một dạng a, nghe nói có luân hồi thần thể xuất thế, hơn nữa còn bị người trấn áp, lão hủ cũng muốn nhìn xem, là người gì có thể trấn áp chín đại thần thể! " 

Nghe đến lời này, Dias lúc trước ngóc lên đầu, lập tức có chút chỗ này ba xuống dưới, ánh mắt u oán lại nghẹn phẫn nhìn Tô Bình một chút, kia rõ ràng là nói, đều tại ngươi, cản trở ta trang bức. 

Những người khác cũng là không tự kìm hãm được nhìn về phía Tô Bình, hiển nhiên, hồ lô rượu kia ông lão trong miệng nói gia hỏa, chính là Tô Bình. 

Bọn hắn tâm tình có chút phức tạp cùng kỳ dị, đã là ghen tị, lại là thở dài, không nghĩ tới tranh tài mới kết thúc, Tô Bình cùng Dias tên tuổi, đã truyền đến những tinh khu khác, trở thành những tinh khu khác trọng yếu tình báo. 

Trái lại bọn hắn, tựa hồ chỉ là đến đánh xì dầu. 

" Chính là tiểu gia hỏa này a? Ừ, thể nội hoàn toàn chính xác có một luồng kỳ dị khí tức, rất cổ lão. " Hồ lô rượu ông lão hơi híp mắt lại, từ những tuyển thủ khác ánh mắt, lập tức liền chú ý đến Tô Bình. 

Tô Bình bị một vị Thiên Quân nhìn chăm chú, bắp thịt cả người không tự kìm hãm được co vào, đây là thân thể bản năng phản ứng, tựa như con mồi bị kẻ săn thú cho để mắt tới, sẽ xù lông một dạng. 

Nếu như bị để mắt tới vẫn còn ngơ ngác, đó chỉ có thể nói chết không oan. 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra danh tiếng của hắn đã truyền ra, đoán chừng những tinh khu khác cũng sẽ đem hắn xem như trọng điểm chú ý đối tượng. 

" Tên kia chính là trấn áp luân hồi thần thể người? " 

Tại Thu Lộc tinh khu bên trong, mấy vị tuyển thủ đều tại nhìn chăm chú Tô Bình, ánh mắt nghiêm nghị, lại dẫn từng tia từng tia chờ mong cùng chiến ý. 

Tại kia Mục Dương tinh khu bên trong, không ít thiên tài vậy đang đánh giá Tô Bình, muốn nhìn một chút là cái gì ba đầu sáu tay quái vật, có thể trấn áp chín đại thần thể tuyệt thế thiên kiêu. 

" Không sai, hai cái vị này vừa mới bái nhập sư tôn ta môn hạ, bây giờ là tiểu sư đệ của ta, lần này Top 3, tất có hai người bọn họ, nếu như ta là các ngươi, hiện tại đã dẹp đường trở về phủ. " Du Long cười nói. 

Tô Bình đầy trong đầu hắc tuyến, không nhịn được muốn lôi kéo vị sư huynh này góc áo, ngươi xác định không phải người khác phái tới nội ứng? 

Dias ngược lại không có cảm thấy có cái gì, hắn thậm chí có chút hưng phấn, nếu không phải gặp được Tô Bình, hắn cảm thấy mình nhất định cầm thi đấu chung kết quán quân, hiện tại mà, chỉ có thể cầm cái lão nhị. 

Bất quá, hắn không có cùng Tô Bình chính diện giao thủ qua, đến lúc đó cũng chưa chắc không có đánh bại tên khốn này khả năng. 

Nghĩ đến đây, Dias liếc mắt Tô Bình một chút. 

Tô Bình vừa vặn vậy đang nhìn hắn, lập tức chú ý tới hắn ánh mắt cổ quái, không khỏi mắt trợn trắng lên, bà nội, chính chúng ta tuyển chọn đã kết thúc, ngươi nhìn ta làm gì, hai người các ngươi là nội ứng đi! 

Lúc này, lần lượt lại có phi thuyền đến. 

Không bao lâu, mười hai tinh khu tuyển thủ tất cả đều tề tụ, tổng cộng là1200 người dự thi. 

Bọn người đến đông đủ sau, một vị Chí Tôn đăng tràng, áp bách khí tức trấn áp toàn trường, tất cả tuyển thủ đều cảm nhận được một luồng ngạt thở giống như uy áp, mà những cái kia Phong Thần giả, cũng đều là sắc mặt xiết chặt, ánh mắt nghiêm nghị. 

Lúc trước còn chậm rãi mà nói Du Long, cũng là hơi thu liễm, ánh mắt nghiêm nghị. 

Vị này Chí Tôn người mặc bạch kim trường bào, một đầu tóc bạc phiêu dật, tuấn mỹ như thiên thần, phía sau tựa hồ có một cái vĩnh hằng mặt trời, như thần lô giống như thiêu đốt, tia sáng vạn trượng. 

" Các tinh khu đều đến đông đủ, kia cửa thứ nhất thí luyện, liền bắt đầu đi. " 

Vị này Chí Tôn cực kỳ ngắn gọn, liền lời mở đầu đều không có, trực tiếp liền tuyên bố tranh tài tiến hành. 

Tô Bình nghe được thanh âm của hắn, lập tức nghĩ đến lúc trước truyền khắp toàn bộ vũ trụ, báo tin thiên tài chiến tổ chức thanh âm. 

Trước mắt vị này, chính là kia Mục Thần chí tôn. 

Tại hắn lạc hậu, nó dưới chân chỗ bỗng nhiên vỡ ra một đường màu vàng vòng xoáy, nó thanh âm lại lần nữa vang lên: " Đạo thứ nhất thí luyện, người hợp lệ làm100 người, thí luyện thời gian là năm ngày, ở đây Phế Thần vực sinh tồn kết thúc, cũng lấy được đầy đủ thần hạch, các loại thời gian kết thúc lấy thần hạch quyết toán làm xếp hạng. " 

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không ít tuyển thủ đều là sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, cái này thí luyện nghe xong liền rất nguy hiểm, muốn sinh tồn đến kết thúc? Sinh tồn? ! 

Mà lại, một lần trực tiếp đào thải chín thành, trực tiếp tiến vào Top 100, cái này tương đương với một lần hải tuyển.
Kết chương.