Chương 64 : Hai tay ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất.
Đại điện bên trong nóc phòng, bị đánh xuyên nhất nửa mét khoảng chừng lỗ thủng, mảnh ngói rơi xuống, bụi đất vẩy ra.

	Trốn ở trên xà nhà đang chuẩn bị tùy thời động thủ hai tên người áo đen, vẻn vẹn lộ ra bên ngoài trong hai con ngươi lấp lóe vẻ kinh ngạc.

	Bọn hắn một đồng bạn khác, từ ngay phía trên giết đi qua, vốn nên tình thế bắt buộc, không nghĩ tới đối phương đột nhiên ngẩng đầu, giơ lên trong tay sáng như bạc chi vật, bành nhất thanh bắn ra lưu quang.

	Lưu quang rất nhanh, hai người căn bản thấy không rõ là vật gì.

	Sau đó. . . Chỉ thấy đồng bạn ngực bị xuyên thủng, quang mang thuận thế đánh phía nóc phòng!

	"Phù phù!"

	Đánh tới người áo đen trùng điệp ngã xuống đất, máu tươi chảy xuôi, nhân cũng triệt để hát lành lạnh.

	"Đinh!"

	"Giải quyết núp trong bóng tối ám sát túc chủ sát thủ 1/3 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】 "

	Quân Thường Tiếu cánh tay nhất chuyển, đem họng súng nhắm ngay trên xà nhà một tên khác người áo đen, lạnh lẽo âm u nói: "Dám đến ám sát bản tọa, các ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ!"

	Có súng nơi tay hắn, thật sự an toàn không lo!

	"Xoát!"

	Bị nhắm chuẩn người áo đen vội vàng vọt đến khác một bên, ánh mắt nổi lên sát cơ, di động lúc trong tay trống rỗng xuất hiện mấy đạo ám khí!

	Quân Thường Tiếu trực tiếp vung súng, ngón tay bóp cò.

	"Bành!"

	Họng súng lần nữa phun ra đạn, lấy cực nhanh tốc độ xuyên thấu đối phương trán, nóc phòng lần nữa bị đánh ra lỗ thủng, đối phương cũng là ầm vang rơi xuống trên mặt đất.

	"Đinh!"

	"Giải quyết núp trong bóng tối ám sát túc chủ sát thủ 2/3 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】 "

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thân thể nhất chuyển, họng súng nhắm ngay hạng ba sát thủ thượng, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy tốc độ có thể nhanh hơn bản tọa ám khí, không ngại động một cái thử một chút."

	Dự định xuất thủ người áo đen, thân thể cứng ngắc, ánh mắt phát ra hãi nhiên càng thêm mãnh liệt.

	Cái thứ nhất đồng bạn lao xuống đi, bị ám khí đánh giết, có thể quy về chủ quan bố trí, nhưng cái thứ hai đồng bạn đang di động trung bị trực tiếp đánh giết, vậy liền để da đầu tê dại!

	"Xoát! Xoát!"

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương từ Linh Lực trận một đường xông vào đại điện, trước nhìn thấy hai tên người áo đen đổ vào vũng máu, sau đó thuận Chưởng môn họng súng, thấy được trên xà nhà cái thứ ba người áo đen.

	Đây là —— sát thủ! !

	. . .

	Sát thủ tựa như núp trong bóng tối một con rắn độc, từ đầu đến cuối thăm dò mục tiêu, một khi nắm lấy cơ hội, liền sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị xông tới cắn một cái.

	Xuất quỷ nhập thần, tựa như u linh, thường nhân giết nhau thủ lý giải.

	Nhưng là, đứng tại trên xà nhà người áo đen, giờ phút này không thể nghi ngờ bôi nhọ 'Sát thủ' cái này thần bí chức nghiệp, bởi vì phía dưới đại điện bên trong, vây quanh một đám đệ tử ngay tại nghị luận hắn.

	"Đây chính là sát thủ a?"

	"Giữa ban ngày mặc một thân hắc y, không sợ chói mắt a?"

	"Xem ra, hẳn là có Võ Đồ tu vi đi."

	Tất cả mọi người một bên nghị luận, một bên nhìn xem sát thủ, rất có vườn bách thú xem hầu tử cảm giác.

	Người áo đen máu trong cơ thể sôi trào, có từ yết hầu phun ra khả năng, nhưng hắn không dám động, bởi vì sáng như bạc ám khí từ đầu đến cuối khóa chặt chính mình.

	Thiết Cốt phái đệ tử đều tại, đem cửa vào phong tỏa, coi như không có súng mang lấy, muốn chạy cũng không thể nào.

	Sát thủ làm được hắn mức này, truyền đi cũng là ném đồng hành mặt mũi.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Phía trên mát mẻ sao? Hoàn không nhảy xuống?"

	Người áo đen chỉ có thể từ xà nhà nhảy xuống.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem trong tay áo ám khí vứt ra, hai tay ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất."

	"Đinh đương."

	Mấy cái ngũ giác ám khí vứt xuống, người áo đen ngoan ngoãn nghe lời ôm đầu ngồi xổm.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương nhanh chân mà đến, Hàn Phong kiếm dán tại trên cổ.

	Sát thủ đã bị chế phục, Quân chưởng môn vẫn giơ lên cánh tay hiện lên cầm thương hình, không phải quá cẩn thận, mà là ngay cả mở hai thương về sau, cánh tay cơ bắp lần nữa cứng ngắc!

	Lần thứ nhất nổ súng, bị sức giật đánh bay 3~5m, bây giờ ngay cả mở hai thương có thể ổn định thân thể, tiến bộ phi thường lớn.

	Nói đùa.

	Tại nhục thân tố tạo cơ rèn luyện lâu như vậy, cũng không phải Bạch ngược.

	"Đinh!"

	"Giải quyết núp trong bóng tối ám sát túc chủ sát thủ 3/3 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】 "

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 30 điểm môn phái điểm cống hiến."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 92/500."

	Đương Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt dùng dây thừng lớn đem sát thủ trong trong ngoài ngoài buộc thành nhất cái bánh chưng, nhiệm vụ chi nhánh phù hợp điều kiện hoàn thành.

	Cái gọi là giải quyết có thể giết chết, có thể trọng thương, cũng có thể bắt giữ.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng, thầm nghĩ: "Cho 30 điểm, không tệ, không tệ."

	"Chưởng môn, cái này sát thủ làm sao bây giờ?" Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu đi đến sát thủ trước mặt, để lộ khăn đen, bày biện ra nhất cái mặt chữ quốc trung niên nhân, nói: "Nói đi, là ai phái ngươi đến sát bản tọa?"

	"Sát thủ đệ nhất chuẩn tắc, sẽ không lộ ra cố chủ thân phận!" Sát thủ cắn răng nói.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, nói: "Kỳ thật ngươi không nói, bản tọa cũng biết phái ngươi tới giết ta, tất nhiên là Linh Tuyền tông."

	Sát thủ ánh mắt hiện lên một tia dị dạng, nhưng cũng rất tốt che giấu đi qua.

	Quân Thường Tiếu bắt được, cũng đã nhận được mình muốn đáp án, đứng lên nói: "Phong mất khí mạch, nhốt lại."

	"Vâng."

	Điền Thất cùng Tô Tiểu Mạt đè ép sát thủ đi.

	Các đệ tử nhao nhao lui ra, trên đường đều nghị luận vừa rồi nổ vang, đều tiếc nuối tại không có tận mắt nhìn thấy nổ súng!

	. . .

	Quân Thường Tiếu ngồi tại ngàn năm Nam mộc trên ghế, thầm nghĩ: "Khó trách nhất trực không có động tĩnh, nguyên lai là dùng tiền thuê sát thủ tới giết ta a."

	Thành Chủ phủ giết chết Vi Nhất Nhạc hai người, là hắn biết mình cùng Linh Tuyền tông quan hệ thế như nước với lửa, nhưng không nghĩ tới đối phương hội chơi như thế một tay.

	"Mua trước thông sơn tặc buộc đệ tử ta, bây giờ lại thuê sát thủ đến ám sát ta, các ngươi ám chiêu thật đúng là liên tiếp không ngừng đâu." Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần nổi lên sát ý.

	Nếu như chỉ là chế giễu, có thể mắt điếc tai ngơ.

	Nhưng một lần lại một lần muốn giết mình, liền chọc giận tới nguyên tắc của hắn —— người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân.

	"Môn phái luận võ kết thúc, nhất định phải còn lấy nhan sắc, để bọn hắn biết, lão tử là không chọc nổi."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có quyết đoán.

	Kéo ra số liệu bảng đã hàng đã mua, điểm tại linh náo nhiệt bên trên.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 50 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được Cực phẩm hỏa chủng, Linh Lung hỏa ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 42/100."

	. . .

	"Xoát!"

	Trong không gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu ngón tay một túm, bừng bừng hỏa diễm hiển hiện, đây cũng là Linh Lung hỏa, bởi vì Thương thành mua sắm, tuỳ tiện liền dung hợp thành công.

	Có hỏa chủng hắn, cũng coi như một tên Hỏa hệ võ giả, lấy linh lực gia trì có thể hình thành hỏa diễm chi thế.

	Hỏa diễm có, vậy khẳng định muốn Luyện đan!

	Quân Thường Tiếu cho hai tên đệ tử một ngàn lượng ngân phiếu, mệnh bọn hắn đi Thanh Dương thành mua sắm bốn loại đan dược dược liệu, mình thì tại môn phái tiếp tục tu luyện.

	Hoàng hôn lúc, mua sắm đệ tử trở về.

	Mặc dù mang đến không ít dược liệu, nhưng chỉ vẻn vẹn góp đủ năm loại sơ phẩm Liệu Thương đan, hai chủng sơ phẩm Tố Thân đan vật liệu, Tụ Khí đan cùng Khí Toàn đan thì cách rất xa.

	Quân Thường Tiếu cũng không có xoắn xuýt ở đây, lôi ra Luyện Dược các bắt đầu Luyện đan.

	Đan dược kỹ càng giới thiệu trung, dược liệu cùng Linh Lung hỏa tự động xứng đôi hỏa diễm, luyện chế cái nút cũng hiện lên sáng tỏ sắc.

	Điểm kích.

	Luyện chế bắt đầu.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	30 phút sau, năm viên Liệu Thương đan cùng hai viên Tố Thân đan xuất hiện tại không gian trong giới chỉ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu thuyết thượng nhân vật chính Luyện đan, phần lớn cần một hai chương độ dài đến miêu tả như thế nào khó khăn, không nghĩ tới tại hệ thống Luyện đan trong các tuỳ tiện liền thành công."

	Liệu Thương đan tạm thời không có tác dụng, hắn trước thu nhập đan bình bên trong cất giữ, sau đó cầm lấy nhất khỏa Tố Thân đan nuốt vào.

	Dược hiệu phát huy, kinh mạch, mạch máu, cơ bắp lập tức phát sinh biến hóa!

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào lực lượng máy khảo nghiệm thượng, bày biện ra trị số vì 2200 cân.

	Đả thông mười hai mạch về sau, hắn khảo nghiệm lực lượng vì 2000 cân, ăn Tố Thể đan sau tương đương trực tiếp tăng lên 200 cân!

	"Két."

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ từ Tố Tạo phòng như một bãi bùn nhão tuột ra.

	Quân Thường Tiếu đi qua, đẩy ra miệng của hắn, đem còn sót lại nhất khỏa Tố Tạo đan ném vào, nỉ non nói: "Ngươi cái này đệ tử, thật đúng là để bản tọa phí hết không ít tâm tư đâu."

	. . .

	Sau sáu ngày.

	Lý Thanh Dương chờ năm tên đệ tử kết thúc ma quỷ huấn luyện, chờ xuất phát đứng trên Diễn Vũ tràng.

	Nhất hệ áo trắng Quân Thường Tiếu, từ đại điện đi ra, cất cao giọng nói: "Lần này đi Lịch Dương thành tham gia môn phái luận võ, bản tọa chỉ có một cái yêu cầu, ôm đồm năm người đứng đầu!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bốn người tề thanh quát.

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, dẫn bọn hắn tại rất nhiều đệ tử đưa mắt nhìn hạ bước ra đại môn, bước ra Thiết Cốt Tranh Tranh phái dương danh Tinh Vẫn đại lục bước đầu tiên!
Kết chương.