Chương 373 : Ba vị hoá thần.
Chương 373 ba vị Hóa Thần

Dù là đã đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, đối Cố Dương thực lực mà nói, cũng không có phát sinh thực chất tính biến hóa. Đều muốn đối phó Thiên Nhân cường giả, vẫn là không đủ. 

Chẳng qua——

Có lẽ đi phó Dao Trì chi hội, là đủ rồi. 

Hắn đột nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy, nhìn thoáng qua còn thừa lại một nghìn tám giờ năng lượng, quyết định thử một chút. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【...... Vài ngày sau, ngươi tiến đến Bắc Hải tân, tham gia Dao Trì chi hội. Ngươi tiến vào Dao Trì Tiên cung khi, đã tao ngộ biến cố, lâm vào một chỗ hung hiểm trong cấm chế. 】

【 ngươi bằng vào mạnh mẽ thân thịt, chống đở được đi qua, tiêu hao hết tám phần bổn nguyên sau, cuối cùng đã tới một chỗ địa phương an toàn. 】

【 ngươi lấy ra từ Hồng Nguyệt đại thánh bản thể ở bên trong lấy được viên kia quả đào, lại lần nữa dẫn động bên cạnh cấm chế. Ngươi vội vàng đem linh đào ăn vào. Rất nhanh, một vị Tiên cung cung nữ từ trong lúc ngủ say bừng tỉnh, khí tức vô cùng mạnh mẽ. 】

【 ngay sau đó, vị kia cung nữ khí tức bắt đầu ngã xuống, rất nhanh té Nguyên Anh kỳ trình độ. Nàng dưới sự phẫn nộ, mong muốn giết ngươi. Ngươi quyết đoán ra tay, đem phản sát. 】

【 hành vi của ngươi, thức tỉnh càng nhiều cung nữ. Những cung nữ này, nguyên bản đều có được nhân tiên tu vi, sau khi tỉnh lại, tuy nhiên cũng sắt rơi xuống Nguyên Anh kỳ. Ngươi vì tự bảo vệ mình, bất đắc dĩ, đem các nàng đều giết. 】

【 đem cuối cùng một vị cung nữ giết chết sau, ngươi phát hiện, ngươi bị vây ở chỗ này, vô pháp thoát đi. Liền là Nguyệt thần cung định vị cũng mất đi hiệu lực. 】

【 hai mươi năm sau, cuối cùng có người mở ra cấm chế, phát hiện sự hiện hữu của ngươi, nhưng không có giết ngươi, chỉ là đem ngươi bắt giữ, mang đến một chỗ, gặp được một người. 】

【 người kia cho ngươi còn sống, lại qua mười năm, tu vi của ngươi không có bất kỳ tiến bộ, kia người đối với ngươi đã mất đi kiên nhẫn, đem ngươi xử tử. Hưởng thọ năm mươi ba tuổi. 】

Ba mươi năm! 
Cố Dương không nghĩ tới, cư nhiên có hi vọng, nguyên bản hẳn phải chết chi địa, sống quá về phía sau, chính là một cái cực kỳ địa phương an toàn. 

Hắn trốn ở Tiên cung bên trong, hai mươi năm sau mới bị người phát hiện. 

Cái này không hợp thói thường. 

Xem ra, Dao Trì Tiên cung Chưởng Khống Giả, căn bản vô pháp khống chế chỗ này Tiên cung. 

Hơn nữa, hắn còn phải biết một kiện cực kỳ mấu chốt tin tức. 

Thượng Cổ thời đại, Nhân Tiên cảnh cường giả, từ trong lúc ngủ say sau khi tỉnh dậy, cảnh giới sẽ trực tiếp ngã xuống đến Bất Lậu Cảnh. 

Chỉ cần là Bất Lậu Cảnh, quản ngươi trước kia là cảnh giới gì, hắn đều theo giết không sai. 

Dao Trì Tiên cung bên trong, một khu vực như vậy cung nữ, cứ như vậy đều bị hắn cho làm thịt. 

Này đó nguyên bản Nhân Tiên cảnh cường giả, cho các nàng một ít thời gian, đoán chừng rất nhanh có thể tìm được tiến giai Thiên Nhân phương pháp. 

Cố Dương nghĩ tới đây, da đầu không khỏi có chút run lên. 

Chỉ là khu vực kia, đoán chừng Nhân Tiên cảnh cường giả số lượng sẽ không ít hơn so với mười vị. 

Như vậy, toàn bộ Dao Trì Tiên cung, như vậy thực lực người có bao nhiêu? 
Chờ những người này tất cả đều tỉnh lại, vượt qua suy yếu nhất thời kì, có được Thiên Nhân cảnh tu vi, kia chính là đáng sợ cỡ nào thực lực? 

Trách không được Dao Trì Tiên cung bốn phía công thành chiếm đất, ở đâu đều muốn trộn lẫn một cước. 

Nhân gia thực lực, xác thực đủ ngang tàng! 
Thiên Nhân cảnh, rất có thể có trên trăm vị, thực lực như vậy, ai có thể ngăn cản? 

Liền là Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật tai ương, cũng không cách nào đem Dao Trì Tiên cung cho tiêu diệt. 

Như vậy một cái kinh khủng thế lực, làm như thế nào đối phó? 

Cố Dương nghĩ đến đầu đều có chút lớn rồi. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, năm mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Hiện tại, Cố Dương cần chính là hình thành lĩnh vực phương pháp, cái này cần kinh nghiệm cùng tri thức. 

......

............

Ba lượt mô phỏng, rất nhanh toàn bộ dùng xong, hắn còn không có đầu mối. 

Cố Dương lại đem ngự thú trong không gian đồ vật lấy đi ra, bắt đầu chọn lựa. 

" Liền nó. " 

Cuối cùng, hắn chọn trúng Hoàng Vĩnh Khang từ U Minh lão tổ chỗ đó giành được cái kia hộp gỗ. 

Từ cấm chế nắp hộp cấm chế, đã biết rõ đồ vật bên trong nhất định cực kỳ bất phàm. 

Này ngoạn ý vô pháp cưỡng ép mở ra, muốn dùng bạo lực lời nói, đại khái suất đồ vật bên trong sẽ phá hủy. 

Nhưng là muốn muốn đánh xoá bỏ lệnh cấm chế, hắn lại muốn tốn thời gian đi học cấm chế chi thuật. 

Hắn hiện tại cũng không có nhiều như vậy năng lượng, có thể lãng phí ở phía trên này. 

Cân nhắc liên tục, hắn quyết định đem nó cho nạp tiền. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không nạp tiền? 】

" Là. " 

【 nạp tiền thành công, đạt được năng lượng năm nghìn điểm. 】

Năm nghìn điểm? 
Cố Dương sửng sốt một chút, cái gì đồ chơi như vậy đáng giá? 

Suốt năm nghìn điểm, tương đương với mười cái Bất Lậu Cảnh tầng ba cường giả. 

Đáng tiếc, trên tay hộp gỗ đã triệt để biến mất, hắn đoán chừng vĩnh viễn cũng không cách nào biết rõ, cái kia trong hộp gỗ diện trang rốt cuộc là cái gì. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

Vẫn là tiếp tục mô phỏng a, thời gian không nhiều lắm. 

" Là. " 

......

............

Ba lượt mô phỏng về sau, Cố Dương nhìn thấy một cái nhắc nhở, 【...... Ngươi cuối cùng lĩnh ngộ ra hình thành bản thân lĩnh vực phương pháp......】

Đã thành! 

Khi hắn nhận lấy ban thưởng sau, sửa sang lấy trong đầu tương quan tri thức cùng kinh nghiệm, hiểu rõ ra. 

Đại Chu Võ Đạo, cùng Tây Đê đại lục tu vi hệ thống, có khác biệt rất lớn, muốn có theo chân bọn họ giống nhau lĩnh vực, không quá hiện thực. 

Nhưng là, võ giả hoàn toàn có thể đi ra mặt khác một cái bất đồng con đường. 

Nói trắng ra là, có được lĩnh vực, đại biểu ở nào đó pháp thuật phía trên, đã có cực sâu tạo nghệ, khoảng cách lĩnh ngộ nào đó pháp tắc đã không xa. 

Lĩnh vực, là truyền kỳ cùng bán thần chính giữa thái. 

Võ giả đi là hoàn toàn bất đồng đường đi, tự nhiên vô pháp hình thành lĩnh vực. 

Nhưng là, võ giả đồng dạng có thể làm được pháp sư vô pháp làm được sự tình. 

Nói thí dụ như, kiếm ý, đao ý chờ một chút...... 

Chuẩn xác hơn nói, hẳn là Võ Đạo ý chí. 

Võ giả đem tinh, khí, thần ba người kết hợp cùng một chỗ, hình thành chính mình lực lượng đặc biệt ấn ký, với trong nháy mắt bạo phát đi ra, có thể tướng uy lực tăng lên tới cực hạn. 

Lại nói tiếp dễ dàng, nhưng là muốn thực hiện đứng lên, nhưng là rất khó. 

Cố Dương lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【......】

......

............

Vong Ưu sơn trên không, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đúng là Cổ Giang kiếm phái cái vị kia tổ sư, Bích Thủy chân nhân. 

Hắn thoạt nhìn chính là trung niên nhân bộ dáng, mặc một bộ đạo bào, sau lưng cõng một cây mộc kiếm, hắn cúi đầu nhìn xem cái kia dị giới nữ tử chỗ, trong đôi mắt lộ ra một tia kích động. 

Đột nhiên, hắn mở miệng nói, " Thân lão quỷ, ngươi còn chưa có chết sao? " 

Sau lưng không xa, một đạo nhân ảnh dường như trống rỗng xuất hiện, đó là một cái đầu phát râu ria đều trắng rồi lão giả, sau lưng cõng một cái màu đỏ hồ lô. 

Lão giả cười híp mắt nói chuyện, " Tốt ngươi Bích Thủy, tu vi càng phát ra tinh xảo. Xem ra, không lâu về sau, ngươi có thể vượt qua lão phu. " 

Người này, là một cái khác đại phái Xích Đế phong tổ sư, gọi thân không lệnh. Danh tự cổ quái, người cũng cổ quái. Ở Thủy Nguyệt Động Thiên Hóa Thần trung, người này tuổi là lớn nhất. 

Nghe nói, hắn đã tiếp cận hai nghìn tuổi, nhanh đến lý luận tuổi thọ cực hạn. 

Đương nhiên, Bích Thủy chân nhân mới sẽ không tin tưởng cái này nghe đồn, ở hắn vừa đột phá đến Hóa Thần kỳ thời điểm, hắn liền nghe qua cái này nghe đồn. 

Đến bây giờ, suốt năm trăm năm, lão gia hỏa này như trước vui vẻ, một chút cũng nhìn không ra tuổi thọ muốn chung kết bộ dạng. 

Hai người bọn họ, một cái là lớn tuổi nhất Hóa Thần, một cái là nhỏ tuổi nhất Hóa Thần. Tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập. 

Lúc này, một cái có chút ngạo khí âm thanh vang lên, " Ta biết ngay, việc này khẳng định không thể gạt được các ngươi. " 

Chỉ thấy đạo thứ ba bóng người hiện ra, đó là một người trẻ tuổi hình tượng, quần áo đẹp đẽ quý giá cực kỳ, khí chất ung dung, thoạt nhìn không giống như là người tu hành, ngược lại là nhân gian vương hầu. 

Người này tên là Ngụy đế, vốn là thế tục trung một vị hoàng đế, vì cầu trường sinh, đem đế vị truyền cho con trai sau, liền một lòng khổ tu, khi hắn trở thành Hóa Thần cảnh về sau, phá quan mà ra, phát hiện nhà mình giang sơn đã sớm đổi chủ. 

Hắn đối đế vương vị, cũng đã mất đi hứng thú. Ngược lại là khai sáng một môn phái, tên là Ngọc Hoàng các. Mấy trăm năm sau, liền trở thành thiên hạ cao cấp nhất đại phái. 

Bọn hắn ba vị, đều là người quen cũ. 

Năm đó, Bích Thủy chân nhân đột phá đến Hóa Thần cảnh thời điểm, đến đây " Chúc mừng", chính là cái này hai vị. 

( tấu chương hết)
Kết chương.