Chương 177 : Tiêu Oánh.
"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta nhận thua, ta nguyện ý giao ra toàn bộ thân gia cho đạo hữu, a không, là tiền bối, cầu tiền bối tha ta một đầu tiện mệnh!"

	Đan Vân Phong bên ngoài, miễn cưỡng bảo trụ một cái mạng sống sót Điền Phong, lúc này rốt cuộc nhìn không thấy lúc trước loại kia vẻ đắc ý, giống như một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó xù đồng dạng té quỵ dưới đất hướng về Chu Dương cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ không thôi.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, cũng là ngây ngẩn cả người.

	Hắn mặc dù từ vừa mới bắt đầu liền không có đem Điền Phong ba người để vào mắt, nhưng là cũng không nghĩ tới, Điền Phong đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà lại như thế không có tiết tháo hướng một cái khác Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ dập đầu cầu xin tha thứ, quả nhiên là mất hết Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặt mũi.

	"Ta lấy cùng ngươi cùng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cảm thấy sỉ nhục, loại người như ngươi cũng có thể Trúc Cơ thành công, quả nhiên là lão thiên gia mắt bị mù!"

	Hắn nhìn xem trên mặt đất dập đầu không thôi Điền Phong, sắc mặt rất khó coi, giống như ăn một đống đại tiện đồng dạng cảm thấy buồn nôn không thôi.

	Nếu như nói Điền Phong lúc trước những cái kia đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa lời nói, chỉ là để hắn cảm thấy xem thường tức giận lời nói, như vậy như bây giờ không có tiết tháo chút nào hướng một cái khác cùng giai tu sĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thì là đổi mới hắn nhận biết hạn cuối, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy buồn nôn.

	Nhưng mà cho dù là đối mặt với hắn loại này tràn đầy nhục nhã lời nói, trên mặt đất quỳ Điền Phong cũng là không phát giác gì, cuống quít dập đầu không thôi nói: "Vâng vâng vâng, tiền bối nói cái gì đều là đúng, chỉ cầu tiền bối tha tại hạ một đầu tiện mệnh!"

	"Ngươi muốn. . ."

	Chu Dương vốn muốn nói "Ngươi nghĩ hay lắm", nhưng là hắn lời nói vừa ra khỏi miệng, sắc mặt chính là biến đổi, vội vàng điều động toàn thân pháp lực quán chú đến hộ thân thần thông "Càn Dương kim quang" bên trong, trong lúc nhất thời, cả người hắn trên Đan Vân Phong Tiêu Oánh trong mắt, giống như biến thành một cái kim sắc mặt trời nhỏ.

	Nhưng mà chính là như vậy, một cây u lục sắc nhỏ bé độc châm vẫn là trong nháy mắt đâm rách trên người hắn thật dày một tầng hộ thể kim quang, trực tiếp chui vào trong bộ ngực hắn.

	Cùng lúc đó, trên mặt đất nguyên bản chó xù đồng dạng chó vẩy đuôi mừng chủ Điền Phong, đột nhiên vừa nhấc đầu từ dưới đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn qua hắn nhịn không được cất tiếng cười to: "Ha ha ha, trúng ta 【 U Minh Thực Cốt Châm 】, trừ phi ngươi có thể lập tức tìm tới Kim Đan kỳ tu sĩ giúp ngươi trừ độc, không phải tuyệt đối sống. . ."

	Đáng tiếc Điền Phong cái này cần ý ngữ đồng dạng còn chưa nói xong, trúng hắn ám toán Chu Dương chính là bỗng nhiên ngưng mắt hướng hắn trừng một cái, một viên vô hình thần thức chi châm, trong nháy mắt đâm vào Điền Phong trong đầu, tại chỗ đem hắn còn rất yếu đuối thần hồn cho đánh tan.

	Chính là như vậy, Chu Dương như cũ còn cảm thấy không an toàn, lại là nâng lên dư lực ngự sử phi kiếm vòng quanh Điền Phong cái cổ nhất chuyển, đem nó đầu cắt xuống.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới vội vàng theo trong túi trữ vật móc ra giải độc dùng đan dược ăn vào, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống vận công luyện hóa linh đan khu trừ thể nội độc châm độc tố.

	Lúc này, Đan Vân Phong bên trên vừa mới bị cái này liên tiếp biến hóa cho sợ ngây người Tiêu Oánh, mới như ở trong mộng mới tỉnh, gương mặt xinh đẹp đại biến vội vàng đi ra trận pháp đi tới Chu Dương trước người.

	"Đạo hữu ngươi không sao chứ? Ta khả năng giúp đỡ đạo hữu ngươi làm những gì sao?"

	Trên mặt nàng tràn đầy vẻ lo âu nhìn xem Chu Dương hỏi, thanh âm bên trong tràn đầy vẻ kinh hoảng.

	Chỉ là Chu Dương lúc này chính toàn tâm toàn ý vận công trừ độc, cho dù nghe thấy được lời của nàng, cũng không dám phân tâm trả lời nàng cái gì.

	Cái này khiến Tiêu Oánh trên mặt gấp đến độ không được, trong đôi mắt đẹp đã không nhịn được rơi ra nước mắt hạt châu.

	Nàng căn bản không có cái gì đấu pháp kinh nghiệm, mà lại Điền Phong bị trục xuất sư môn thời điểm, nàng mới mười mấy tuổi, đối với vị sư huynh này có cái gì thủ đoạn cũng không hiểu rõ, lúc này biết rõ Chu Dương trúng Điền Phong ám toán, nàng cũng nghĩ không ra cái gì có thể đến giúp Chu Dương biện pháp, chỉ có thể lo lắng suông.

	Cứ như vậy, tại nàng gấp đến độ rơi ra nước mắt, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi không biết như thế nào cho phải thời điểm, Chu Dương bỗng nhiên hít sâu một hơi, sau đó "Hây" bật hơi lên tiếng hét lớn một tiếng, viên kia tiến vào hắn lồng ngực độc châm, rốt cục "Sưu" bỗng chốc bị hắn vận công bức ra bên ngoài cơ thể.

	Phốc!

	Bức ra độc châm về sau, hắn đột nhiên há miệng phun ra một miệng lớn biến thành màu đen máu độc, sau đó hấp hối nhìn xem Tiêu Oánh nói ra: "Cô nương nếu là thật muốn giúp Chu mỗ, còn xin đem động phủ tạm mượn Chu mỗ chữa thương trừ độc, nếu là có thể cung cấp một chút giải độc linh đan hoặc là linh dược lời nói, Chu mỗ thì càng thêm cảm kích."

	Nói xong hắn dừng một chút, lại liếc mắt nhìn bên kia trên mặt đất Điền Phong ba người thi thể nói ra: "Ba người này thi thể cũng phiền phức cô nương đem hoả táng rơi, để tránh đưa tới yêu thú dòm dò xét, mặt khác trên người bọn họ túi trữ vật cũng phiền phức cô nương giúp Chu mỗ tìm kiếm một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới giải độc linh đan!"

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, lập tức giống như tìm được chủ tâm cốt, trán liền chút liên tục gật đầu đáp: "Không có vấn đề, động phủ của ta đạo hữu cứ việc sử dụng, về phần giải độc linh đan, ta nhớ được sư tôn lưu cho Oánh nhi đan dược bên trong liền có một loại tam giai linh đan 【  Tuyết Liên Thanh Ôn Đan 】, Oánh nhi cái này cho đạo hữu đi lấy."

	Nói xong nàng vội vàng chạy đến Điền Phong thi thể không đầu bên cạnh, cố nén buồn nôn theo bên hông tháo xuống lúc trước bị lừa gạt đi cái kia màu nâu xanh túi trữ vật, sau đó ở trong đó một trận tìm kiếm về sau, rất nhanh liền lật ra một cái hàn ngọc luyện chế tiểu Đan bình giao cho Chu Dương: "Đạo hữu thử nhìn một chút, nhìn xem cái này 【  Tuyết Liên Thanh Ôn Đan 】 đối đạo hữu thương thế có hiệu quả hay không."

	Chu Dương tiếp nhận bình ngọc mở ra, từ đó đổ ra một viên to bằng trứng bồ câu màu trắng linh đan tiến đến chóp mũi hít hà, sau đó nhắm mắt cảm ứng một chút về sau, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng kêu lên: "Có hiệu quả, mà lại hiệu quả rất tốt!"

	Nói xong hắn lúc này một ngụm ăn vào ở trong tay linh đan, sau đó để Tiêu Oánh mở ra Đan Vân Phong bên trên hộ sơn đại trận, trực tiếp một đầu tiến vào trên núi trong động phủ luyện hóa linh đan đi.

	Tiêu Oánh gặp đây, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia vẻ cao hứng, sau đó nàng dựa theo Chu Dương phân phó, đầu tiên là đem trên mặt đất ba bộ thi thể thứ ở trên thân thu hồi, lại đánh ra ba đám Trúc Cơ chân hỏa đem thi thể toàn bộ đốt cháy thành tro.

	Chỉ là đợi nàng mang theo thu thập xong chiến lợi phẩm tiến vào động phủ về sau, trông thấy xếp bằng ở bên trong phòng ngủ mình ngọc trên giường vận công luyện hóa linh đan Chu Dương thời điểm, nàng một trương gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên.

	Lúc này nàng mới nhớ tới, từ khi sư tôn tọa hóa về sau, mình liền phong bế trong động phủ kia mấy gian sư tôn thường ngày tu hành cùng sinh hoạt thường ngày thạch thất, nghĩ đến Chu Dương sau khi đi vào, nhìn thấy những căn phòng khác đều không thể tiến vào, lúc này mới sẽ một đầu đâm vào khuê phòng của nàng trong phòng ngủ vận công trừ độc.

	"A..., sư phó tại thế thời điểm thường nói chúng ta người tu tiên đương không câu nệ tục lễ, lại nói vị này Chu đạo hữu đối ta có ân cứu mạng, hắn là vì cứu ta mới thụ thương, chuyện này không thể trách hắn!"

	Sắc mặt nàng hồng hồng nhìn qua Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú nhìn một chút về sau, lặng yên rời khỏi phòng ngủ khép cửa phòng lại.

	Điền Phong viên kia "U Minh Thực Cốt Châm" đúng là kỳ độc vô cùng,

	Mặc dù khi còn sống nói chỉ có mời Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ mới có thể khu trừ độc tố, tuyệt đối là khuếch đại chi từ, nhưng là độc châm này độc tính đối với bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, đúng là đủ để trí mạng mãnh độc.

	Cũng may Chu Dương cũng không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

	Hắn tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » vốn là có cực mạnh trừ độc năng lực, tăng thêm hắn tái bút lúc phục dụng nhiều loại giải độc linh đan, nhất là trong đó còn bao gồm một viên tựa hồ là chuyên môn đối phó "U Minh Thực Cốt Châm" chi độc "Tuyết Liên Thanh Ôn Đan" .

	Tại những này giải độc linh đan cùng hắn tự thân cường đại trừ độc năng lực cộng đồng tác dụng dưới, hắn trên Đan Vân Phong trong động phủ bế quan trọn vẹn sau một tháng, rốt cục đem "U Minh Thực Cốt Châm" độc tố toàn bộ khu trừ ra thân thể của mình.

	"Chu đại ca, đây là Oánh nhi dựa theo sư tôn lưu lại dược thiện phổ phía trên ghi lại phối phương, dùng ngươi cho yêu thú thịt phối hợp dược viên bên trong một chút bổ huyết ích khí linh dược nấu chín bổ huyết tráng cốt canh, ngươi nếm thử thấy thế nào."

	Đan Vân Phong bên trên, Chu Dương chính cầm một cây ngọc giản xem xét trong đó tin tức, liền nhìn thấy Tiêu Oánh mặt mũi tràn đầy mỉm cười bưng một cái bồn lớn thuốc thang đi tới.

	Lúc này cách hắn xuất quan đã qua hai ngày, hai ngày thời gian bên trong, hắn đã theo Tiêu Oánh trong miệng biết rõ sư tôn cùng sư huynh Điền Phong ở giữa ân oán gút mắc, minh bạch toàn bộ chuyện từ đầu đến cuối.

	Dựa theo Tiêu Oánh lời nói, sư tôn vốn là cái nào đó tu tiên con em của gia tộc, về sau cái kia tu tiên gia tộc bởi vì cuốn vào tu tiên môn phái ở giữa chiến đấu bị diệt môn, duy chỉ có sư tôn may mắn bên ngoài vẫn còn tồn tại.

	Mà sư tôn sống sót về sau, cũng không dám nã lấy trứng chọi với đá đi tìm cái kia tu tiên môn phái báo thù, chỉ là ly biệt quê hương trốn xa đến Đoạn Vân sơn mạch bên này, mai danh ẩn tích làm một giới tán tu.

	Kia Điền Phong, chính là sư tôn tại đương tán tu thời điểm, thu cái thứ nhất đồ đệ.

	Chỉ là về sau, Tiêu Oánh sư tôn phát hiện Điền Phong người này tâm thuật bất chính, vậy mà giấu diếm mình cùng người cấu kết ám hại cái khác tán tu, dưới sự phẫn nộ liền đem nó trục xuất sư môn.

	Bởi vì Tiêu Oánh sư tôn bản thân tu vi cao tới Trúc Cơ chín tầng, kia Điền Phong mặc dù bị trục xuất sư môn, tại khi còn sống thời điểm căn bản không còn dám tại xuất hiện trước mặt, chớ nói chi là trở về trả thù.

	Bất quá nửa năm trước đó,   Tiêu Oánh sư tôn đang nhìn Tiêu Oánh cái này đắc ý ái đồ Trúc Cơ sau khi thành công không bao lâu, liền thọ nguyên hao hết tọa hóa tại Đan Vân Phong bên trên.

	Sau đó Tiêu Oánh vừa dùng thời gian nửa năm từ sư tôn tọa hóa tạ thế tin dữ bên trong khôi phục lại, liền gặp được Điền Phong tới cửa chuyện trả thù.

	Chu Dương hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, đối với Tiêu Oánh tao ngộ đương nhiên là rất đồng tình, đối với mình quả quyết xuất thủ cứu người quyết định thì càng không hối hận.

	Mà hắn hai ngày này sở dĩ tại độc thương tốt sau còn không có lập tức rời đi, thứ nhất là muốn mượn Đan Vân Phong hoàn cảnh, triệt để đem lúc trước hao tổn nguyên khí dưỡng tốt, thứ hai thì là vì Tiêu Oánh người này.

	Có lẽ là bởi vì hắn tại mình nguy nan lúc đứng ra cứu mình một mạng nguyên nhân, Tiêu Oánh đối với hắn rất là tín nhiệm, hai ngày này giao lưu bên trong, cũng đem rất nhiều chuyện đều giảng cho hắn nghe.

	Bởi vậy hắn biết rõ, Tiêu Oánh chẳng những là mộc, hỏa song thuộc tính linh căn thượng phẩm linh căn tư chất, còn là một vị nhị giai thượng phẩm luyện đan sư cùng linh thực phu, trọng yếu nhất chính là, nàng năm nay vừa mới đầy ba mươi tuổi!

	Ba mươi tuổi Trúc Cơ tu sĩ, tại Lưu Vân Châu tu tiên giới cũng không hề hiếm thấy, trên cơ bản mỗi cái gia tộc thượng phẩm linh căn tu sĩ đều có thể tuỳ tiện đạt tới.

	Thế nhưng là ba mươi tuổi trở thành Trúc Cơ tu sĩ đồng thời, còn đem luyện đan thuật cùng linh thực kỹ nghệ đều tăng lên tới nhị giai thượng phẩm, cái này rất kinh người!

	Bất quá cái này còn không phải Chu Dương lưu lại căn bản nguyên nhân, để hắn tình nguyện chậm dần tiến về Tiên Dương thành cùng Tào Văn Kim tụ hợp đại sự này căn bản nguyên nhân là, Tiêu Oánh hai ngày này cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm, trong lúc vô tình để lộ ra muốn rời khỏi Đan Vân Phong, đi ra ngoài du lịch tu tiên giới sự tình.
Kết chương.