Chương 389: Thi ân cầu báo

Đầu năm mùng một!

Cả nước dân chúng sáng sớm tỉnh lại, liền biết được cái này sự kiện trọng đại khiến người khiếp sợ.

Đông Hải tại giao thừa gặp ác ôn tập kích! ! !

Chỉ là nghe nói, đám người liền cảm giác vô cùng điên cuồng.

Đây chính là giao thừa, thời gian toàn gia đoàn viên, hạnh phúc mỹ mãn, lại có người ra gây sự, đây rốt cuộc là xuất phát từ cái gì tâm tính?

Người bình thường căn bản là không có cách lý giải ý nghĩ của tà giáo đồ.

Chỉ có thể lòng đầy căm phẫn chửi một câu: "Phát rồ!"

Sự tình trên internet Vương Đằng không tiếp tục đi chú ý, muốn quan tâm cũng không tới phiên hắn.

Hắn chỉ là một cái Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, quản tốt mình một mẫu ba phần đất coi như tốt .

Phát sinh loại sự tình này, đương nhiên phải từ cao tầng ra mặt trấn an.

Vương Đằng đặc biệt cho Lâm Sơ Hàm gọi điện thoại, xác định tại sau khi hắn rời đi, cũng không có phát sinh chuyện gì, mới yên tâm lại.

Hắn trong nhà bồi hai ngày người nhà.

Đại khái là nhìn Vương Đằng giống đầu cá ướp muối, Lý Tú Mai nhìn không được , đuổi hắn đi mời Lâm Sơ Hàm tới nhà ăn bữa cơm.

Không ở nhà thời điểm, các loại tưởng niệm, thúc hắn tranh thủ thời gian trở về.

Lúc này mới trong nhà đợi mấy ngày, liền chịu không được , lại là các loại ghét bỏ.

A, không hổ là thân sinh !

Thật là thơm...

Vương Đằng bất đắc dĩ thay đổi áo ngủ, thu thập một phen, lái xe tiến về Lâm Sơ Hàm nhà.

Trên đường cái, còn có thể nhìn thấy không ít kiến trúc bị phá hư, những năm qua trên đường đều tương đối náo nhiệt, nhưng là năm nay mọi người tựa hồ bị hù dọa , đều không yêu đi ra ngoài.

Đến Lâm Sơ Hàm nhà không xa, Vương Đằng cho nàng gọi điện thoại.

Vừa kết nối, Vương Đằng cau mày nói: "Ngươi bên kia làm sao như thế ồn ào?"

Lâm Sơ Hàm muốn nói lại thôi: "Trong nhà... Đụng tới một chút việc, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Thế nào, không có chuyện thì không thể tìm ngươi rồi?" Vương Đằng nói.

"Không phải... Ta không có ý đó..." Lâm Sơ Hàm lập tức gấp, cũng không biết có phải là chuyện bên kia để nàng có chút sứt đầu mẻ trán, thậm chí không để ý tới cùng Vương Đằng thật tốt giải thích.

"Được rồi, không dọa ngươi, ta ngay tại nhà ngươi không xa, hiện tại đi qua tìm ngươi, có chuyện gì chờ ta tới xử lý." Vương Đằng nói xong, cũng không đợi Lâm Sơ Hàm đáp lại, liền cúp điện thoại.

Hắn đã từ trong điện thoại nghe được một chút đồ vật, trong đó có thanh âm một người phụ nữ, nghe tựa hồ cũng không phải là rất hữu hảo.

Theo lý thuyết, vấn đề nhà Lâm Sơ Hàm hẳn là đều giải quyết , làm sao lúc này lại có người tới cửa tìm phiền toái?

Vương Đằng lúc này khoảng cách nhà Lâm Sơ Hàm bất quá mấy trăm mét khoảng cách, hắn đem xe trực tiếp lái đến cửa, đang định tiến lên gõ cửa.

Cửa liền bị Lâm Sơ Hạ mở ra .

Xem ra biết hắn muốn đi qua, Lâm Sơ Hàm đặc biệt để muội muội xuống tới mở cửa.

"Tỷ phu, ngươi tới vừa vặn, có người cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, vậy mà muốn để tỷ ta gả cho hắn." Lâm Sơ Hạ vừa thấy được Vương Đằng, liền nói lời kinh người nói.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, khẽ cười nói: "Đi, ta ngược lại muốn xem xem là ai như thế lớn mặt."

Lâm Sơ Hạ lôi kéo Vương Đằng liền hướng trên lầu đăng đăng đăng chạy tới.

Lầu hai, phòng khách.

Một đôi vợ chồng quần áo ngăn nắp, cùng một thanh niên lúc này ngồi ở trên ghế sa lon, giống như chủ nhân cái nhà này, trong thần thái không tự chủ mang theo một chút kiêu căng, phảng phất một cái phú hào đứng tại trước mặt một người bình thường, kiểu gì cũng sẽ lộ ra hơn người một bậc.

Giờ phút này trong ba người, tên kia phụ nữ trung niên thoạt nhìn như cái quý phụ đang líu lo không ngừng nói ra: "Ta nói muội tử, chúng ta hai nhà cũng coi là thế giao , lúc trước nhà chúng ta nhìn nhà các ngươi lão Lâm ra cái chuyện kia, còn giúp các ngươi không ít, luận tình cảm, hai nhà chúng ta đã đủ rồi, ngươi còn do dự cái gì đây?"

"Lại nói nhà chúng ta Tử Tấn thế nhưng là Đông Hải lý công đại võ đạo cao tài sinh, tuổi còn trẻ cũng đã là Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả , chẳng lẽ còn không xứng với Sơ Hàm nhà các ngươi?"

"Lần này sự kiện ác ôn tập kích ngươi biết a, không có Võ Giả bảo hộ, người bình thường là rất nguy hiểm , giao thừa ngày ấy, nhi tử ta còn hiệp trợ Hộ Thành Thự bên kia lùng bắt tà giáo đồ, công lao không nhỏ, cấp trên đang chuẩn bị ban thưởng hắn đây."

Quý phụ nhắc tới nhi tử mình, một mặt tự ngạo, nói không ngừng.

Còn bên cạnh thanh niên nghe được quý phụ mà nói, không khỏi có chút ưỡn thẳng sống lưng, ánh mắt lộ ra đắc ý, ánh mắt không để lại dấu vết liếc nhìn Lâm Sơ Hàm.

Mỗi một lần nhìn thấy Lâm Sơ Hàm gương mặt kia, luôn sẽ có loại cảm giác kinh diễm.

Không nghĩ tới trước kia cái kia tiểu nha đầu không đáng chú ý thế mà trổ mã đến xinh đẹp động lòng người như thế.

Đông Hải lý công đại cùng Đông Hải đại học đều tại đại học thành, khoảng cách không xa, hoa khôi giáo thảo gì của trường, danh khí cũng không nhỏ, truyền đến bốn phía trường học, hắn sẽ nghe nói cũng không kỳ quái.

Uông Tử Tấn thông qua ảnh chụp website trường nhìn thấy Lâm Sơ Hàm bộ dáng bây giờ, tự nhiên là kinh động như gặp thiên nhân.

Lại ngoài ý muốn phát hiện ngọn nguồn hai nhà.

Lập tức liền khuyến khích cha mẹ của hắn đến trong nhà Lâm Sơ Hàm, muốn tiên hạ thủ vi cường.

Dù sao giống Lâm Sơ Hàm dạng này giáo hoa, trong trường học nào đến phiên hắn truy cầu.

Uông thị vợ chồng biết tình huống nhà Lâm Sơ Hàm, năm đó trở ngại tình nghĩa, bọn hắn cũng giúp đỡ qua Lâm gia, nhưng về sau lại phát hiện Lâm Sơ Hạ thân thể dị thường, tiêu tốn rất nhiều tiền tài trị liệu đều là chuyện vô bổ.

Bọn hắn cảm thấy Lâm gia chính là một cái động không đáy, không nghĩ dính vào cái này đại phiền toái, liền chậm rãi xa lánh Lâm gia.

Lần này nếu không phải bởi vì yêu thương nhi tử, không chịu nổi hắn cầu khẩn.

Về sau càng là trải qua nghe ngóng, biết được Lâm Sơ Hạ quái bệnh vậy mà đã chữa trị.

Không phải đánh chết bọn hắn cũng sẽ không đến Lâm gia cầu hôn.

Uông gia ba nhân khẩu nghĩ rất đẹp, coi là bằng điều kiện nhà bọn hắn, Lâm gia khẳng định không cần suy nghĩ liền sẽ đáp ứng.

Đáng tiếc Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Lâm mẫu nghe được quý phụ nói, hơi nhíu cau mày.

Cái này Uông gia đối với nhà các nàng lúc trước tránh không kịp, cái dạng gì ý nghĩ nàng tự nhiên minh bạch, nàng cũng không thấy phải có cái gì.

Giúp là tình cảm, không giúp là bản phận.

Không có gì tốt oán trời trách đất .

Nhưng mà nhiều năm như vậy không lui tới, lúc trước thiếu tiền của bọn hắn đã sớm trả .

Người một nhà này hôm nay lại đột nhiên tới cửa bái phỏng, mà lại nói lời nói gọi là một cái hùng hổ dọa người, mang theo một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến.

Giống như nhà các nàng thật thiếu Uông gia mấy trăm vạn.

Như thế thi ân cầu báo, liền có chút khiến người phản cảm .

Lâm mẫu không có ngay tại chỗ trở mặt đã rất không tệ , nàng rất không ưa nói ra: "Uông đại ca, Uông đại tẩu, ta rất cảm tạ nhà các ngươi năm đó trợ giúp, bất quá Sơ Hàm nhân sinh đại sự tự nhiên là từ chính nàng làm chủ, ta sẽ không đi can thiệp."

"Nhìn lời nói này của ngươi, nàng một đứa bé có thể làm cái gì chủ, ta nhìn việc này liền chúng ta đại nhân định ra đến liền tốt , đến lúc đó để hai người trẻ tuổi bồi dưỡng một chút tình cảm, chờ tốt nghiệp vừa vặn kết hôn." Quý phụ nói.

"A di, các ngươi không cần phải nói , việc này ta sẽ không đáp ứng ." Lâm Sơ Hàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ài ài, ngươi nha đầu này làm sao nói , ta cùng ngươi mụ mụ nói chuyện đây, ngươi chen miệng gì a, không có chút nào hiểu lễ phép, về sau thật tiến cửa Uông gia ta, nhưng phải hảo hảo sửa đổi một chút." Quý phụ lông mày dựng lên, trên mặt lộ ra vẻ bắt bẻ, tức giận nói.

"Đủ!" Lâm mẫu rốt cuộc nhẫn không được , đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Con của ta tự có chính ta dạy bảo, huống chi ta cũng không có cảm thấy nàng nói sai cái gì, các ngươi muốn không có việc gì liền mời rời đi đi."

"Ngươi..." Quý phụ tức ngực chập trùng, sắc mặt tái xanh: "Các ngươi quá không có giáo dục , ta hảo hảo nói chuyện với các ngươi, các ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân ? Nhà chúng ta cùng ngươi kết thân, là để mắt các ngươi, các ngươi còn làm dáng , thật sự cho rằng sinh con gái xinh đẹp thì ngon ."
Kết chương.