Chương 929 : Công Dã Tràng.
Thời gian chậm rãi.

	Trong nháy mắt, lại là bốn mươi năm nóng lạnh.

	Aaron từ lâu trá chết thoát thân, bây giờ trốn ở núi Tiểu Nam trên, mở ra một chỗ bí mật động phủ tu luyện, thỉnh thoảng quan sát trấn Dư Kháng tình huống.

	Cái này bốn mươi năm trong, ngoại giới ngược lại thật sự là có biến hóa long trời lở đất.

	Hai mươi năm trước, triều chính tan vỡ, loạn quân nổi lên bốn phía, thậm chí còn có một nhánh vây công thành Nguyên Gia! Không ít loạn quân cùng binh phỉ đem trấn Dư Kháng rửa sạch một lần lại một lần, quả thật là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, khắp nơi xương trắng.

	Bất luận Phương gia vẫn là Lý gia, đều ở cái này từng cuộc một nạn binh hoả ở trong, chết không ít người.

	Aaron liền như thế lẳng lặng nhìn, cũng không có ra tay giúp đỡ.

	Bây giờ nương theo thời đại đi qua, cách không biết bao nhiêu đời sau, hắn đối với hai nhà này người ý muốn thân cận đã càng ngày càng ít.

	Nếu như không phải cũng bị hoàn toàn diệt môn thảm hoạ, hắn đều không chuẩn bị ra tay, rất có thiên địa bất nhân, vạn vật chó rơm tâm thái.

	Thiên địa là nhân từ, đem vạn vật đều coi là bình đẳng đối xử.

	Theo Aaron, Phương gia Lý gia người, cùng cái khác dân trấn, cũng không có gì quá to lớn khác nhau.

	"Từ xưa đại loạn mới có đại trị, hiện nay thiên hạ đại loạn hai mươi năm. . . Không sai biệt lắm loạn thế cũng nên kết thúc, có tân triều quật khởi chứ?"

	"Bất quá, cái kia lại mắc mớ gì đến ta đây?"

	Aaron tiếp tục ngồi khoanh chân, tu luyện lục phủ cửa ải cuối cùng bàng quang khí.

	Lần này nhập định, cũng không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên, Aaron mở hai mắt ra, trong cơ thể một đạo lại một đạo tạng phủ khí bốc lên.

	Đầu tiên là ngũ tạng khí, kết thành năm màu, mang theo ngũ hành tương sinh tuyệt diệu, tiếp theo là lục phủ khí, cũng là quang mang lưu chuyển, một vòng mang theo một vòng, cuối cùng đem bàng quang khí cũng cô đọng đại thành!

	Aaron khẽ quát một tiếng: "Ngũ tạng lục phủ, tất cả đều đại thành, hôm nay chính là nhập Ngoại Cương lúc!"

	Hắn đã sớm đem Ngưng Sát cảnh giới tu luyện đến đỉnh cao, lúc này lại luyện thành ngũ tạng lục phủ, trát xuống cực kỳ vững chắc căn cơ, đột phá bất quá nước chảy thành sông.

	Chỉ là nhẹ nhàng hét một tiếng, trong cơ thể ngũ tạng chấn động, liền sinh thành một đạo kỳ dị cương khí.

	Đạo này cương khí có năm màu ánh sáng lưu chuyển, cực kỳ huyền diệu, chính là Tiểu Ngũ Hành Huyền cương!

	Đạo gia Huyền môn trong, có Đại Ngũ Hành Thần cương, nhưng vậy cần công pháp đặc thù cùng bí quyết, Aaron cũng không có.

	Bởi vậy mặc dù là chính mình khổ cực luyện thành ngũ tạng Ngũ hành chi khí, ngưng luyện ra đến, như trước là Tiểu Ngũ Hành Huyền cương!

	Cái này cương khí trải rộng ngũ tạng, thẩm thấu bên ngoài thân, hình thành một tầng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy phòng ngự.

	Từ nay về sau, dù cho dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị đánh lén, chỉ cần không thể phá tầng này cương khí, Aaron cũng là bình yên vô sự.

	"Không, còn có một đạo!"

	Aaron tĩnh coi tự thân, phát hiện ở Tiểu Ngũ Hành Huyền cương ở ngoài, còn có một đạo cương khí, chính là Lục Nhâm Kỳ cương!

	Hắn lúc này, thì tương đương với luyện hóa Ngũ Tạng Lục Phủ cổ đột phá, một hơi đem hai loại cương khí tất cả đều luyện thành, chỗ tốt rất lớn!

	Không nói những cái khác, trên người có hai tầng cương khí phòng ngự, thiên nhiên liền so với tầm thường Ngoại Cương tu sĩ nhiều một tầng bảo đảm.

	Mà ngoài ra, Aaron cả người khớp xương một trận nổ vang, không biết bao nhiêu mùi hôi nước bùn pha tạp vào mỡ bò giống như mồ hôi, từ toàn thân trong lỗ chân lông chảy ra, rõ ràng là dịch kinh phạt tủy!

	Hắn chỉ cảm thấy cả người khớp xương đều nhẹ mấy lạng, trong đan điền, Bách Độc chân khí cũng đến huyền diệu biến hóa, phẩm chất tăng mạnh.

	Dựa theo Aaron đối với ( Bách Dương đồ lục ) lý giải cùng Càn Dương chân khí so sánh, phải là đến thất phẩm giai vị, vẫn là thất phẩm bên trong cực phẩm!

	"Nếu là tầm thường Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, chân khí đột phá đều không lớn như vậy. . . Nhưng ta là tiêu hao trăm năm công phu, cô đọng tự thân ngũ tạng lục phủ, căn cơ vững chắc, bởi vậy chân khí phẩm chất tăng lên tới cực hạn. . ."

	Aaron hơi hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch đầu đuôi câu chuyện.

	Lúc này, hắn thuộc tính lan cũng thình lình phát sinh ra biến hóa:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác: 180 )

	( cảnh giới: Ngoại Cương )

	( công pháp: Vạn Cổ thư Ngoại Cương thiên (1/5000) )

	. . .

	"Tu luyện hơn 100 năm, rốt cục đột phá Ngoại Cương!"

	Aaron biểu hiện phấn chấn, nhưng phấn chấn qua đi, cũng là dáng dấp kia, chỉ là âm thầm quyết định, muốn đi hoa lầu thật tốt ăn mừng một phen.

	Lúc này hơi suy nghĩ, từ trong tay áo lấy ra hai con cổ trùng.

	Cái này hai con cổ trùng một con toàn thân trắng noãn như ngọc, mang theo chút xương cốt hoa văn, chính là chính hắn thôi diễn cổ phương, tế luyện mà ra 'Dịch Cốt cổ' !

	Mặt khác một con giống như con bọ rùa, toàn thân ngăm đen, khí tức đen tối, là Aaron tiện tay luyện chế 'Liễm Tức cổ' !

	Cái này mấy chục năm bên trong, trải qua vô số lần thất bại, hắn chung quy là đem cái này hai loại cổ trùng đều luyện xong rồi.

	Lúc này pháp lực hơi động, trước tiên triệu hoán đến một ít nước trong, thật tốt rửa mặt một phen, sau đó liền luyện hóa hai con cổ trùng.

	Trong đó 'Dịch Cốt cổ' che lấp xương linh, còn có thể tiện thể sửa chữa chiều cao, khuôn mặt xương cốt, tương đương với một lần nữa dậy thì lớn lên giống như dịch dung, vẫn là hoàn toàn không có vết tích loại kia.

	Mà 'Liễm Tức cổ' ngoại trừ thu lại tu vị ở ngoài, trọng yếu nhất nhưng là bóp méo khí tức, rất có che lấp làm việc che giấu tuyệt diệu.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này hai con cổ trùng sau khi luyện hóa, liền cùng Aaron hòa làm một thể, giống như máu thịt tứ chi giống như, có thể lấy bị Aaron trong cơ thể Diễn Thiên cổ coi làm một thể che chở, đồng thời thu được Không Ở Tính Trong hiệu quả.

	Cái này liền để bị nhìn ra kẽ hở khả năng càng nhỏ hơn.

	Aaron luyện hóa Dịch Cốt cổ, bộ mặt xương cốt nhất thời một trận nhúc nhích, đã thoáng thay đổi mấy phần, biến thành một cái thiếu niên tuấn tú lang, khí tức trên người cũng từ Ngoại Cương một đường ngã xuống, biến thành một cái bình thường phàm phu tục tử.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn mới thay đổi một thân thô quần áo vải, cõng lấy cái bao đồ, ra động phủ, đi tới trấn Dư Kháng.

	. . .

	Bán Nhàn đường.

	Hôm nay đã sớm rách nát không chịu nổi, lúc trước một nhóm loạn binh quá cảnh, đem đại phu cùng dược liệu đều cướp đi, liền hiểu chút y thuật đồng tử đều không buông tha, chỉ để lại một ít người già yếu bệnh tật khổ sở chống đỡ.

	Đến bây giờ, đã là ăn bữa trước không có bữa sau.

	Aaron ngó dáo dác đi vào, hỏi: "Nhưng là Bán Nhàn đường Phương gia?"

	Mội cái lão bà bà đi ra, khuôn mặt khô cảo: "Hậu sinh, ngươi là ai?"

	"Ta là núi Tiểu Nam nhị phòng, ta tên Phương Tất Đạt!"

	Aaron sờ sờ đầu, hàm hậu trả lời.

	"Nguyên lai là nhị phòng bên trong người, tất chữ giữa, đáng thương ngươi cái này một đám huynh đệ thân tộc, đều bị cái kia thiên sát binh phỉ bắt đi a."

	Lão bà bà nghe xong, chính là gào khóc: "Tính bối phận, ta vẫn là ngươi thẩm thẩm đây!"

	"Thẩm thẩm không nên quá mức bi thương, bọn họ cát nhân thiên tướng, luôn có thể gặp dữ hóa lành."

	Aaron nhìn thấy mấy cái đầu nhỏ từ lão bà bà sau lưng dò xét đi ra, liền vội vàng đem bao đồ mở ra, lấy ra mấy khối lương khô, đưa cho những kia Tiểu bất điểm.

	Bọn họ từng cái từng cái lập tức tiếp nhận, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

	Aaron liền như thế lẳng lặng nhìn, còn cười an ủi: "Ăn từ từ, đừng nghẹn. . ."

	Hắn lúc này lại đây, tự nhiên là muốn đại biểu nhị phòng sao đáy, một lần nữa trở thành Bán Nhàn đường chính tông.

	Ngược lại phòng lớn đều như vậy, còn có ai có thể ngăn cản hắn sao?

	Quả thật là bốn mươi năm Hà Đông, bốn mươi năm Hà Tây. . .

	Bất quá này sự kiện không vội.

	Aaron lại hàn huyên một trận, ra Bán Nhàn đường, đi lại ở rách nát trấn trên, chậm rãi tới gần Lý gia.

	Lý gia bị cướp mấy lần, cũng đã sớm rách nát đi xuống, chỉ còn lại xuống mấy người còn ở tổ trạch bên trong khổ sở chống đỡ.

	Đang lúc này, Aaron bỗng nhiên con mắt hơi động, ngẩng đầu nhìn tới.

	Phía chân trời bỗng nhiên truyền đến xé vải tiếng, tiếp theo chính là một đạo ánh kiếm màu bích lục.

	Cái này ánh kiếm màu bích lục ở giữa không trung lung lay một vòng, liền rơi vào Lý gia dinh thự, sau đó mang theo mấy người rời đi.

	Hắn bấm chỉ tính toán, bỗng nhiên liền ở trong lòng chửi ầm lên: "Lý Như Bích ngươi cái tiên nhân bản bản. . . Đến cùng vẫn là vào bàng môn, bây giờ làm bàng môn Kiếm Tiên, liền đem người nhà đều dời đi chạy trốn sao?"

	Cái này mặc dù là dự phòng Biên Bức Công tiếp tục trả thù biện pháp tốt, nhưng Aaron mưu tính nhưng là trúc lam múc nước công dã tràng a!
Kết chương.