Chương 460: Giữ bí mật quyền năng 

	Trong khách sạn, Ash mở to mắt, cảm giác phía sau lưng hàn khí bức người, cánh tay lạnh buốt —— lòng đất sàn nhà khí ẩm chính là nặng.

	Chờ chút, ta làm sao nằm đến trên sàn nhà?

	Ash ngồi dậy, trông thấy mặc Báo Biển áo ngủ Liz hiện hình chữ 'Đại' chiếm cứ cả trương cái giường đơn, đâu còn không biết mình bị đá xuống.

	Nhìn xem cặp kia không ngừng ra bên ngoài thân chăn mền bàn chân nhỏ, Ash phảng phất có thể trông thấy mình là làm sao bị gia hỏa này từng chút từng chút thân ra giường.

	Cho cái này nhỏ Báo Biển đắp kín mền, Ash ngồi vào cái ghế bên cạnh bên trên, cũng không còn bật đèn, gọi ra 'Bí độc quyển nhật ký', từ phía sau bắt đầu viết tối nay trải nghiệm cùng thu hoạch —— phía trước là dựa theo thời gian trình tự mạo hiểm trải nghiệm, đằng sau là hắn cho rằng cần lập tức ghi chép lại sinh hoạt đại sự. Nhặt được nhật ký của hắn phó bản thuật sư tựa hồ cũng rất thích xem hắn nhật ký, quyển nhật ký duyệt đọc lượng vững bước lên cao.

	Mặc dù là chỉ có một người nhìn nhật ký, nhưng Ash vậy viết rất tường tận, mặc dù hắn sáng tác năng lực không được, nhưng thái độ thế nhưng là rất đoan chính.

	"... Xoắn ốc hỏa diễm như là trường thương một dạng đánh xuyên bầu trời, toàn bộ khu vực nghịch lưu kim vũ đều bị đánh tan, hỏa diễm chiếu rọi đại địa cấp tốc mọc ra dây leo cự mộc. Sợ rằng chúng ta đã cách rất xa, xe thể thao cũng bị chấn động đến lật nghiêng, chúng ta đều theo quán tính bay ra ngoài, ta sử dụng kiếm thể hàng rào bảo vệ ma nữ, chỉ có thể tự mình ôm ở Kiếm Cơ lăn lộn..."

	"Cái này chỉ sợ sẽ là ốc đảo chưởng khống thần tích, cùng mạng nhện dịch chuyển không gian không giống, nó thông thường hiệu quả chính là đối thành thần tích. Sau đó xảy ra đời ta cũng không có thể, chí ít không thể thấy rất nhiều lần hình tượng —— cả tòa chủ thành rơi hướng đại địa, chúng ta ngay tại nó phía dưới. Đáng nhắc tới chính là Kiếm Cơ thế mà sợ được co lên đến, nhỏ giọng tại bên tai ta ca hát, về sau có thể cầm chuyện này chế giễu nàng."

	"Chủ thành đương nhiên không có trực tiếp nện xuống đến, không phải chính bọn hắn cũng muốn thịt nát xương tan. Chủ thành cuối cùng dừng lại tại mấy chục mét trên không, chúng ta ngẩng đầu liền có thể trông thấy cái này kinh người treo ngược chủ thành, bên trong tất cả đều là lập loè tỏa sáng màu cam hoa hướng dương, vườn hoa danh phù kỳ thực, cả tòa chủ thành cùng nghịch lưu kim vũ sắc thái rất gần, khó trách tại mặt đất hoàn toàn nhìn không thấy..."

	"Cùng cái khác chủ thành không giống, có lẽ là làm đứng ở bầu trời đại giới, vườn hoa chủ thành cũng không có năng lực phòng ngự, Nhện lâu cùng ốc đảo một vòng hướng lên bắn một lượt, liền tiêu diệt một phần mười hoa cỏ, hoa cỏ hiển nhiên là vườn hoa chủ thành thuốc Đông y tài nguyên, chiến trường quyền chủ động bởi vậy thay đổi đến người xâm nhập trong tay, vườn hoa quân đoàn nhất định phải hạ xuống mặt đất cùng Nhện lâu ốc đảo chém giết... Kỳ thật cũng bình thường, nếu như vườn hoa đã có thể lơ lửng lại có thể phòng ngự, cái khác quân đoàn nhất định phải bay đi lên mới có thể vào xâm, kia vườn hoa ưu thế cũng không tránh khỏi quá lớn, cơ hồ ở vào thế bất bại."

	"Mặc dù thế giới này không tồn tại cân bằng cơ chế, nhưng Thần Chủ lại không phải sẽ không hất bàn, ngươi không công bằng, hắn liền sẽ đưa ngươi công bằng."

	"Nhờ vào hỗn chiến, chúng ta thuận lợi cướp được 3 bản quan chỉ huy sổ tay, 4 cái gọi hồn Thuật linh, cùng vườn hoa cùng Nhện lâu địa đồ, tại chiết xạ màn tường vỡ vụn trước đó thuận lợi rút lui. Trong đó gọi hồn Thuật linh theo thứ tự là ba cái vườn hoa, một cái Nhện lâu, ta gọi hồn Thuật linh đốt sáng lên màu cam cùng màu tím, đặc thù binh chủng tam sắc neo tiến giai thành ngũ sắc neo... Đáng tiếc không có cầm tới ốc đảo địa đồ, hiện tại ta còn sai hai phần địa đồ liền có thể thắp sáng toàn bộ Thời Gian đại lục."

	"Quan chỉ huy sổ tay chúng ta một người một bản, kỳ thật ta nghĩ hai bản cho Kiếm Cơ, một bản cho ma nữ, dù sao ta đối phái hệ cảnh giới so sánh tùy duyên, nhưng lại gánh Tâm ma nữ cảm thấy không công bằng. Có lẽ ma nữ tịnh không để ý, nhưng ta không thể không để ý, cảm giác tựa như nuôi hai cái nữ nhi, gặp thời khắc chú ý có hay không xử lý sự việc công bằng... Bất quá các nàng chí ít sẽ không một cước đem ta đá xuống xe."

	"Tỉ mỉ hồi tưởng một chút, ta cảm giác ta đêm nay giống như nói với Kiếm Cơ một chút rất xấu hổ lời nói, bất quá ta sẽ không viết xuống đến, chắc hẳn ngươi cũng không còn hứng thú xem đi."

	Khép lại bí độc quyển nhật ký, Ash rơi vào trầm tư.

	Kỳ thật hắn có chuyện không có ghi vào quyển nhật ký: Trên chiến trường, bọn hắn cường sát một tên Nhện lâu quan chỉ huy. Vì thế, Kiếm Cơ cùng ma nữ đều vũ trang cấp sáu binh chủng "Đạn Tinh chiến sĩ", tại bí mật hóa thân 'Thần bí quyền năng' hiệu quả bên dưới, các nàng bị Nhện lâu coi là trung lập đơn vị, thuận lợi lẻn vào đến Nhện lâu quan chỉ huy bên người bạo khởi tập kích.

	Không phải liền Nhện lâu ốc đảo vây đánh vườn hoa nghiền ép trạng thái, trừ phi vườn hoa vậy vận dụng thần tích, nếu không Nhện lâu quan chỉ huy nào có bỏ mình khả năng?

	Ash đám người sở dĩ mạo hiểm như vậy, chính là vì mở ra bí mật hóa thân cái thứ hai quyền năng. Không có so trên chiến trường tốt hơn ám sát cơ hội, may mắn Ash lâm thời đem chiết xạ màn tường lên tới cấp 11, không phải bọn hắn thật đúng là chạy không xuất chiến trận.

	Bất quá thiên tân vạn khổ mở ra quyền năng, lại là có chút vi diệu ——

	"Giữ bí mật quyền năng: Ngươi khép chặt đôi môi, không người có thể biết được ngươi nội tâm chỗ sâu nhất bí mật, nhưng bí mật cũng ở đây thủ hộ linh hồn của ngươi. Ngươi vô pháp nói ra bản thân coi trọng nhất bí mật, mà ngươi càng là nghĩ thổ lộ hết, giữ bí mật hiệu quả lại càng mạnh."

	Mà người xem cá nhân giao diện bên trong, Ash vậy trông thấy nhiều hơn một cái hiệu quả:

	"Giữ bí mật (thổ lộ hết độ 13%): Ngươi tinh thần kháng tính tăng lên 13%, linh hồn đối gần phái hệ Thần linh thích ứng lực đề cao 13%."

	Ash lập tức nhớ tới bọn hắn từ Mỹ nhân ngư bên trong lấy được tình báo, Harvey tương lai mặc dù có thể chấp chưởng Thần linh, chính là bởi vì hắn tại Thời Gian đại lục đạt được một cái tử linh tương quan khái niệm thân. Khi đó Ash còn đang suy nghĩ bí mật hóa thân có thể hay không cũng có cùng loại hiệu quả, không nghĩ tới là như thế này mở ra.

	Giữ bí mật quyền năng xác thực lợi hại, dù sao gia tăng chấp chưởng Thần linh thích ứng lực, đây chính là thang lên trời, Thiên sứ con đường. Nhưng mà đối Ash bọn hắn nhưng không có ý nghĩa —— đừng nói bọn hắn chỉ là hai cánh hoàng kim thuật sư, liền xem như ba cánh thánh vực, khoảng cách Thần linh còn rất dài một khoảng cách đâu!

	Đặt ở game online bên trong, đây chính là cấp thấp player có năng lực xuyên thần trang, nhưng vấn đề là, thần trang đâu! ?

	Nghĩ đến đây, Ash đã cảm thấy Thần Chủ nhóm thật sự là âm hiểm. Cần nhất khái niệm thân người không hề nghi ngờ bốn cánh truyền kỳ thuật sư, nhưng mà khái niệm thân tựa hồ chỉ xuất hiện ở Thời Gian đại lục, thời điểm đó truyền kỳ thuật sư bất quá là gặp gỡ anh linh quân đoàn liền phải chạy trốn hai cánh yếu chim, thật sự là 'Tại ta hai bàn tay trắng niên kỷ gặp gỡ tốt nhất ngươi', bỏ lỡ sẽ không cơ hội.

	Kỳ thật Ash so sánh để ý là —— giữ bí mật quyền năng, đến cùng phong tàng hắn cái nào bí mật?

	Xuyên qua? Thuật sư sổ tay? Ngay cả Mị Oa đều cảm thấy biến thái XP? Vẫn là nói tâm ý của hắn...

	Kiếm Cơ cùng ma nữ còn tràn đầy phấn khởi muốn giúp hắn thử ra đến, Ash liếc mắt liền nhìn ra các nàng chỉ bất quá nghĩ móc sạch bản thân hắc lịch sử, tự nhiên là tranh thủ thời gian lưu.

	Bất quá thổ lộ hết độ mới 13%, nói cách khác hắn vốn cũng không dự định nói ra, Ash nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích. Nói đến giữ bí mật quyền năng cái này thiết lập vậy có chút biến thái, càng nặng xem, càng nghĩ thổ lộ hết, nó lại càng không nhường ngươi nói, cho thuộc tính tăng thêm vậy càng mạnh —— cảm giác chỉ có kẻ ám sát hoặc là thầm mến người mới có thể phát huy ra cái quyền này có thể chân chính uy lực.

	Nghĩ tới đây, Ash gọi ra sách Phúc Âm, lật đến « Aurora thuật sư sổ tay »- "Vật tư mua sắm" .

	Đem đêm nay Kiếm Cơ không cần tiện nghi Thuật linh truyền lên về sau, Ash điểm số cuối cùng đột phá 328 đại quan!

	Nói cách khác, hắn có thể mua giá trị 328 điểm số, có thể phát động nạp lần đầu gấp đôi ban thưởng "Một hộp Nguyên Tinh" ! Cốc

	Bất quá Ash đối rút thẻ ngược lại là không có gì hứng thú, dù sao " 'Kiếm cùng Long cùng múa' hạn định tìm kiếm" đã sớm kết thúc, hắn không có cơ hội rút ra hạn định lễ trang "Hoa Giá · Kiếm Cơ" .

	Kỳ thật hắn cũng không phải rất muốn nhìn, chủ yếu là muốn cho Kiếm Cơ mua quần áo khao nàng một chút.

	Mặc dù Ash có thể dùng sách Phúc Âm cường hóa bản thân 'Tâm ý', dù là tại thông thường ao thẻ cũng có thể rút đến cần vật phẩm, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại không có rất mong muốn vật phẩm —— Hoa Giá lại rút không đến.

	Chui vào hoàng cung ám sát công chúa cố nhiên rất nguy hiểm, nhưng thông thường ao thẻ bên trong cũng không có có thể để hắn cấp tốc tăng trưởng chiến lực đạo cụ , còn mới đặc vụ... Nói thực ra mấy ngày nay thực tế không thích hợp gia nhập mới đặc vụ, chí ít chờ đan dệt thịnh điển kết thúc, hắn mang theo Liz làm Igura của hồi môn nha hoàn đến Beldit gia sản sâu mọt, khi đó hắn mới có tinh lực đi xử lý phức tạp hơn quan hệ nhân mạch.

	Tốt nhất là tái xuất một cái hạn định ao, kia Ash mới có thể sinh ra mãnh liệt đốt tiền ý nguyện. Coi như không có "Hoa Giá", nhưng đồ tắm, sườn xám, Thánh Chức giả, Mị Oa, hầu gái cái gì đều có thể an bài mà!

	Bởi vậy Ash tiếp tục tồn lấy những này điểm số, chờ rút thẻ dục vọng xông tới lại rút.

	Liên rút thẻ xúc động cũng không có, làm sao có thể xuất hàng! ?

	Lúc này Liz trên giường bắt được hai thanh, cái gì đều không bắt đến liền vuốt mắt ngồi dậy, còn buồn ngủ đảo mắt một vòng mới nhìn rõ Ash, ngáp một cái nằm xuống lại, hướng phía giường chiếu vỗ mấy lần, trong lỗ mũi phát ra 'Ừ ' tiếng thúc giục.

	"Làm gì?"

	"Đến đi ngủ..."

	"Ta tỉnh ngủ."

	"Vậy ta cũng không ngủ." Liz đi tới ngồi vào cái ghế bên cạnh bên trên.

	"Giấc ngủ chưa đủ tiểu hài tử về sau không lớn được nha!"

	"Ta không sợ!"

	"Nói đến, ta chợt nhớ tới một sự kiện." Ash nói: "Đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc, ngươi còn có thể trở về làm công chúa sao?"

	"A?"

	"Vô luận hành động thành công hay không, ngươi cũng không có lý do tiếp tục lưu lại bên ngoài.   mà lại ngươi cũng là Yisu vương thất chỉ có huyết mạch, Yisu vương thất sẽ không tùy ý ngươi lưu lạc dân gian a? Đến lúc đó ngươi có hay không trở về hoàng cung tiếp tục làm công chúa?"

	Trong bóng đêm, Liz mở to hai mắt nhìn chằm chằm Ash: "Ba ba ngươi là nghĩ không cần ta nữa sao?"

	"Không có —— "

	"Vậy ngươi hỏi cái này làm gì! Trước ngươi nói qua đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc chúng ta liền một đợt sinh hoạt!"

	"Vấn đề đến rồi, " Ash nói: "Chúng ta đi cái nào sinh hoạt?"

	"Ai?" Liz một mộng, vấn đề này đối nàng mà nói có chút thâm ảo.

	"Rời đi lễ chôn về sau, ta không có nhân mạch không có bất động sản thậm chí không có công tác, cảm giác chất lượng sinh hoạt sẽ sườn đồi thức hạ xuống, mà lại 'Yisu công chúa' nghe làm sao vậy so 'Ash nữ nhi' lợi hại hơn rất nhiều —— "

	"Ai nói, rõ ràng là đằng sau cái kia mới là siêu cấp vô địch lợi hại!"

	"Đã cái này dạng liền có chút phiền toái, " Ash gãi đầu một cái: "Ta một người, ngủ cầu vượt ngọn nguồn giấy cặp da đều được, nhưng tăng thêm ngươi liền phải hơi cố gắng một chút. Vì cuộc sống hạnh phúc, ta đại khái trên có ba cái đề án —— "

	"Thứ nhất, ta bán đứng nhan sắc, van cầu An Nam bao nuôi chúng ta."

	Liz cúi đầu quơ bắp chân: "Ta hiện tại không muốn mẹ kế..."

	"Thứ hai, chúng ta van cầu Igura bán đứng nhan sắc, để Beldit bao nuôi chúng ta."

	"Cái này tốt, " Liz nói: "Nhưng Bokin a di giống như vẫn luôn không nguyện ý a."

	"Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn phương án thứ ba." Ash nói: "Để thế thân ra ngoài làm công kiếm tiền nuôi gia đình."

	"Nhưng thế thân vậy kiếm không có bao nhiêu tiền a?" Liz nghĩ nghĩ, "Bất quá không có cái gọi là, chỉ cần cùng ba ba cùng một chỗ, nghèo một điểm Liz vậy hoàn toàn không có vấn đề —— "

	"Không được, lại khổ không thể khổ hài tử, cho dù là vì hạnh phúc của ngươi sinh hoạt, ta cũng biết nỗ lực!" Ash nói đến nói năng có khí phách.
Kết chương.