Chương 223 : Yêu cầu của Klein.
Nhìn thấy hiện ra trắng toát nhẵn nhụi bong bóng bia South Wales bị phóng đến Sherlock. Moriarty trước mặt, Carlsen rốt cục tỉnh ngộ lại.

	Đẳng nhân viên pha chế rời xa bên này, hắn đè ép giọng nói hỏi:

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Klein bưng chén rượu lên, uống một ngụm, dùng mấy giây thời gian phẩm vị một chút chua xót về sau tuôn trào mà ra mạch nha hương khí cùng nhàn nhạt hồi cam.

	"Cạn ly!" Hắn nghiêng đầu nhìn hướng Carlsen, mỉm cười nâng ly.

	Carlsen không chút do dự liền lắc đầu cự tuyệt hắn mời, cũng nói lầm bầm:

	"Ngươi là bia, ta là rượu mạnh chưng cất, cũng không thích hợp cạn ly."

	Klein bản thân cũng chỉ là làm bộ dáng, lần nữa nhấp ngụm bia South Wales, mắt nhìn phía trước, ha ha cười nói:

	"Ta muốn rất đơn giản.

	"Ta cũng không rõ ràng trong lăng mộ sẽ có cái gì, cho nên, chỉ có thể tương đối hàm hồ miêu tả, ân. . . Ta hi vọng có thể từ các ngươi thăm dò lăng mộ thu hoạch bên trong chọn lựa một kiện, ta cũng không lòng tham, này sẽ không liên quan đến cao cấp vật phẩm, dù là thật có, ta cũng không dám đòi lấy.

	"Nếu như các ngươi cái gì cũng không có tìm tới, hoặc là nơi đó chỉ có cao cấp sự vật, vậy ta cái gì cũng không cần, đương nhiên, ta tin tưởng sau một loại tình huống phát sinh lúc, các ngươi chắc chắn sẽ không keo kiệt cho ta một bút tiền mặt, phù hợp ta cống hiến tiền mặt."

	Hôm qua từ Sharon tiểu thư nơi đó biết Amon gia tộc lăng mộ sự tình sau, hắn liền có đại khái phương án.

	Thứ nhất phương án là, thổi lên còi đồng, liên lạc Azcot tiên sinh, cùng đối phương liên thủ, thăm dò lăng mộ.

	Bất quá, cái phương án này có thật nhiều tiềm ẩn vấn đề, một là còn tại tìm kiếm ký ức Azcot rốt cuộc khôi phục bao nhiêu thực lực, Klein cũng không rõ ràng, hai là Azcot đang bị quân tình cửu xử truy tìm, tùy tiện liên hệ, rất dễ dàng cho đối phương cùng chính hắn mang đến phiền phức, ba là Klein đại khái tỷ lệ lại bởi vậy lần nữa tiến vào vật phong ấn "0 ----08" tầm mắt, đương nhiên, hắn có cân nhắc qua mượn nhờ sương xám đến hoàn thành liên lạc cùng thám hiểm khả năng, nhưng sương xám phía trên thổi lên còi đồng căn bản triệu hoán không ra người đưa tin điểm ấy liền gắt gao kẹt hậu tục suy nghĩ.

	Trọng yếu hơn là, Klein tạm thời còn không dám, cũng không muốn đem sương xám phía trên bí mật bại lộ cho thân phận không rõ Azcot. Ings.

	Cho nên, hắn cuối cùng lựa chọn thứ hai phương án, đó chính là lợi dụng tuyến nhân thân phận, đem tình báo nộp lên cho "Cơ Giới chi tâm", cũng đòi lấy tương ứng, hợp lý thù lao.

	Nếu bàn về cao danh sách cường giả số lượng, còn sẽ có so bảy đại giáo hội nhiều thế lực sao?

	Theo Klein biết, Hắc Dạ nữ thần giáo hội bên trong, có gần mười vị cao danh sách cường giả, nói cách khác, mười ba vị đại chủ giáo thêm chín vị cao cấp chấp sự có tiếp cận một nửa đạt tới hoặc vượt qua danh sách 4, này còn không có tính toán nữ thần quyến giả, chấp chưởng giáo hội vị kia giáo tông miện hạ.

	Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội tại phương diện này dù cho có vẻ không bằng, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, bọn họ Backlund giáo khu đại chủ giáo Hollamick. Haydn chính là vị cao danh sách cường giả.

	Mà loại này tích lũy phong phú chính thống giáo hội, đối trung danh sách sự vật sẽ không phi thường, phi thường, phi thường xem trọng, Klein cho rằng mình có cơ hội nói ra một hợp lý "Giá" .

	Đơn giản tới nói, thứ hai phương án hạch tâm yếu tố chính là:

	Có khó khăn, tìm tổ chức!

	Nghe thấy Klein mở ra bảng giá, Carlsen sửng sốt một giây, bật thốt lên hỏi:

	"Ngươi không phải thần tín đồ sao?"

	Trong lòng ta ở một mực là nữ thần. . . Klein tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy:

	"Chính là bởi vì tín ngưỡng thần, ta mới đem tin tức này nói cho các ngươi biết, mà không phải thông qua Stanton tiên sinh tiết lộ cho kẻ trực đêm.

	"Thần nói, kẻ nguyện tự cường liền khiến hắn cường đại. Chỉ có ta trở nên mạnh hơn, có nhiều hơn tiền tài, mới có thể tiếp xúc càng nhiều con đường, nắm giữ càng nhiều tài nguyên, từ đó cho các ngươi cung cấp càng tốt càng hữu hiệu tình báo."

	Vì thuyết phục "Cơ Giới chi tâm", hắn buổi sáng cố ý lật qua lật lại trước đó mua về trang trí mặt tiền « Hơi Nước và Máy Móc Thánh Điển », tìm ra vài câu phù hợp nhu cầu thần linh trích lời cũng chăm chú thuộc lòng.

	Carlsen nhất thời càng không có cách nào phản bác, ngốc tại đó, quên uống rượu.

	Klein thấy thế, vội vàng lại bồi thêm một câu:

	"Hơn nữa này có lợi cho các ngươi thành lập hài hòa hiệu suất cao thời đại mới tuyến nhân quan hệ, chỉ cần các ngươi tuyên dương ra ngoài ta bởi vậy lấy được thù lao, cùng với các ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tuyệt không đổi ý hành vi, ta tin tưởng cái khác tuyến nhân khẳng định rất là cảm động, được khích lệ lớn, đem hết toàn lực cũng phải vì các ngươi sưu tập đến tình báo hữu dụng.

	"Đương nhiên, ta hi vọng tuyên truyền thời điểm dùng ta tên giả."

	Carlsen nghe được một mặt ngốc trệ, bưng chén rượu lên, ùng ục uống một hớp lớn, suýt nữa sặc đến.

	"Khục, Sherlock, chân thực ngươi cùng trước đó ta trong ấn tượng ngươi hoàn toàn bất đồng." Hắn cảm thán một câu.

	Hắn trong trí nhớ Sherlock. Moriarty trinh thám, am hiểu phân tích cùng suy luận, cực kì lãnh tĩnh, cực kì khách khí, cũng tràn ngập tinh thần trọng nghĩa cung cấp phi thường hữu hiệu ý kiến, là thần kiệt xuất tín đồ.

	Mà bây giờ đối phương. . .

	Klein nhấp ngụm bia, cười nhẹ một tiếng:

	"Mỗi người đều có mặt bất đồng, lấy đơn độc mặt thay thế chỉnh thể liền rất dễ dàng phạm sai lầm, đây là suy luận lúc nhất định phải chú ý vấn đề."

	Carlsen bình phục một lát, đứng lên nói:

	"Ta không có quyền lực đáp ứng tương tự yêu cầu, ta sẽ lập tức báo cáo đi lên, ngươi ở chỗ này chờ đợi một hồi."

	"Được." Klein vẫy tay gọi tới nhân viên pha chế, tăng thêm phần khoai chiên.

	Chờ hắn chậm rì rì ăn xong đồ ăn, uống hết bia, "Cơ Giới chi tâm" chấp sự Iseus. Bernard liền mang theo Carlsen quay trở về quán bar.

	"Yêu cầu của ngươi không có vấn đề, nhưng nhất định phải kèm theo một điểm, đó chính là có rất mạnh tác dụng phụ cùng nguyền rủa hiệu quả vật phẩm không tại lựa chọn hàng ngũ." Iseus nhìn quanh một vòng, thấy chung quanh không có người nào, liền trầm giọng nói.

	Ta muốn là vật liệu. . . Klein lúc này cười nói:

	"Tốt!

	"Ta mạo muội hỏi một câu nữa, đây là của cá nhân ngươi quyết định, vẫn là thượng tầng đáp lại?"

	"Ta có quyền làm ra quyết định như vậy." Iseus dùng mũ ép ép chính mình xoã tung tóc, "Bất quá bởi vì sự tình liên quan đến kỷ thứ tư quý tộc lăng mộ, ta có cho đại chủ giáo truyền điện báo, hắn tại gửi điện trả lời bên trong không có phản đối."

	"Tốt." Klein lần nữa vẽ lên tam giác thánh huy, "Ta hiện tại liền đem tình báo nói cho các ngươi biết."

	Iseus vô ý thức liền lắc đầu.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, chỉ một phòng snooker nói:

	"Chúng ta đi vào lại nói."

	Này luôn luôn được gọi là Harolds gương công khai xử hình chấp sự vẫn là rất lão luyện nha. . . Klein lẩm bẩm một câu, cùng Iseus cùng Carlsen tiến vào phòng snooker, cũng bảo đảm hai trái phải gian phòng không ai.

	Klein dừng lại mấy giây, cân nhắc nói:

	"Sự tình là dạng này, có phi phàm giả tại Bạch Nhai trấn Stratford sông chỗ vịnh sông phát hiện một ẩn nấp lăng mộ, cũng thăm dò bên ngoài, tìm đến một chút vật phẩm.

	"Sự hậu, bọn họ chiêu mộ nhân thủ, làm tiến thêm một bước thăm dò, kết quả không còn có người trở về, các ngươi tới đó cẩn thận tìm một chút, nhất định có thể phát hiện tương ứng vết tích."

	Iseus chăm chú nghe xong, truy vấn:

	"Xác nhận là kỷ thứ tư quý tộc lăng mộ sao?"

	"Vòng ngoài những vật phẩm kia có thể chứng minh là Tudor vương triều Amon gia tộc thành viên." Klein thành thật trả lời, cũng nhắc nhở một câu, "Chết ở bên trong phi phàm giả cũng không yếu, hơn nữa số lượng không ít, ta cho rằng này lăng mộ không phải cao danh sách trở xuống có thể thăm dò."

	"Amon. . ." Iseus bản năng liền hơi nhíu lên lông mày.

	Nhìn ra được, thân là chấp sự hắn có quyền hạn biết một chút cổ đại bí mật.

	Không đợi Klein lần nữa cường điệu, hắn nâng lên ánh mắt nói:

	"Chúng ta sẽ trước sưu tập tương ứng tư liệu lại lựa chọn áp dụng hành động.

	"Kỷ thứ tư quý tộc lăng mộ vô cùng nguy hiểm, ngươi không nên đem tình báo này lại nói cho những người khác, hoặc là chính mình đi thăm dò, nếu không ngươi cùng bằng hữu của ngươi sẽ chỉ mất đi sinh mệnh."

	Nếu như ta dám, ta liền sẽ không ngồi ở chỗ này. . . Klein tự giễu cười nói:

	"Ta danh dự một mực rất tốt."

	Đạt thành giao dịch, đưa mắt nhìn Iseus cùng Carlsen rời khỏi sau, hắn đội mũ lên, chậm rì rì đi hướng "May mắn" quán bar ngoài cửa.

	Đối với kỷ thứ tư đại quý tộc, đối với Amon gia tộc, "Cơ Giới chi tâm" vẫn là rất cẩn thận sao, bọn họ ít nhất phải chuẩn bị kỹ càng mấy ngày mới sẽ triển khai hành động đi. . . Cẩn thận. . . Klein tùy ý phát tán tư duy đột nhiên ngừng lại ở một từ đơn bên trên.

	Hắn nhớ tới một món khác đủ để xưng là cẩn thận sự tình:

	Russel gia nhập hư hư thực thực "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" cổ lão tổ chức sau, tại bản thân lấy tiếng Trung viết bí mật nhật ký bên trong, dĩ nhiên vẫn không có đề cập đối phương danh xưng, mỗi lần đều là dùng tương ứng đặc thù đến chỉ thay.

	Đây là một cẩn thận đến khiến người sản sinh hoài nghi hiện tượng!

	Vì sao Russel đại đế không dám nhắc tới cái tổ chức kia danh xưng, dù là dùng tiếng Trung cũng không dám? Cái này cùng nhật ký của hắn bên trong cái gì cũng dám viết phong cách hoàn toàn khác biệt. . . Hắn đang sợ cái gì, đang lo lắng cái gì? Chẳng lẽ chỉ cần nói ra hoặc viết xuống "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" danh xưng, không quản dùng cái gì ngôn ngữ, đều sẽ bị bọn họ biết được? Trong bọn họ một vị nào đó thành viên hoặc là có nào đó vật phong ấn có tương tự năng lực? Klein hiện ra một suy đoán, nhưng không thể nào chứng thực, trừ phi hắn nguyện ý mạo hiểm đi làm nếm thử.

	Trước giả định là thật, mà ta không có bị bọn họ cảm giác, là bởi vì "Thông linh" dục vọng sứ đồ là tại sương xám phía trên, báo cho "Chính nghĩa" tiểu thư cũng là tại mượn nhờ sương xám đáp lại khẩn cầu lúc. . . Ân, lập tức lại đến thứ hai, ta phải ở trên Tarot hội nhắc nhở hạ "Chính nghĩa" tiểu thư, để nàng không nên nói ra hoặc ghi chép lại "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" cái danh xưng này, về phần lý do sao, cho nàng một ánh mắt, khiến chính nàng lĩnh hội. . . Klein rất nhanh có hậu tục an bài, sải bước rời khỏi "May mắn" quán bar.

	Hắn thấy thời gian còn sớm, trực tiếp cưỡi xe ngựa đi Cragg câu lạc bộ, tính toán ở nơi đó tiêu phí buổi chiều thời gian.

	Vừa tiến vào đại sảnh, hắn đã nhìn thấy giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont.

	Vị này quý tộc hậu duệ ngồi tại trong góc, cầm ly đỏ tươi rượu nho, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn khởi phẩm.

	"Taslim, tâm tình của ngươi tựa hồ rất không sai." Klein cười lên tiếng chào hỏi.

	Taslim ha ha cười nói:

	"Bởi vì năm mới sắp tới."

	Nói xong, hắn có chút hưng phấn hỏi: "Sherlock, ngươi biết chân chính thích một người tư vị sao?"

	. . . Klein lộ ra nụ cười giả dối:

	"Rất xin lỗi, ta còn là độc thân."

	"Kia thật là rất tiếc nuối, được rồi, ta phải đi bận rộn." Taslim uống sạch còn dư rượu dịch, đứng dậy khua tay nói.

	"Đúng rồi, cám ơn ngươi giới thiệu Franmi. Cage tiên sinh." Klein nhớ tới xe đạp hạng mục đầu tư, thành khẩn nói tiếng cám ơn, "Gần nhất ngươi chừng nào thì có rảnh? Ta muốn mời ngài mang ta nhấm nháp Backlund mỹ thực."

	"Năm mới sau đi." Taslim đội mũ lên, cười tủm tỉm đi hướng tiếp đãi sảnh.

	Tên này tiến vào yêu đương mùa? Klein không nhịn được lẩm bẩm một câu.

	Hắn vừa mới chuyển qua thân thể, đi vài bước, bỗng nhiên nghe thấy bịch nặng nề té ngã thanh.

	Klein chợt quay đầu, trông thấy Taslim. Dumont ngã trên mặt đất, tay trái gắt gao ấn vị trí trái tim, thân thể không ngừng run rẩy.

	Cái này. . . Klein mấy bước chạy tới.

	Nhưng lúc này Taslim đã miệng phun xong bọt mép, mất đi sinh mệnh cuối cùng khí tức.

	Chỉ là mấy giây công phu, hắn vừa mới còn mặt mày hớn hở liền biến thành một bộ tử thi.
Kết chương.