Chương 1335 : Tiên cấm đều hiện.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tần Tang đám người đi tới thông đạo phía dưới.

Nơi đây chính là một mảnh trọc lóc đỉnh núi, hoàn toàn không có cổ cấm dấu vết, nhưng tại nguy hiểm tầng tầng Tội Thần Cung bên trong, liền tỏ ra cực kỳ không bình thường.

Tần Tang lướt lên một tòa đỉnh núi, nhìn đến ngay phía trước tràn ngập vết nứt không gian, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, cổ cấm mảnh vỡ, đã sắp đến Tội Thần Cung biên giới.

Hắn đem tâm thần chìm vào khí hải.

Sát Kiếm mảnh vỡ an tĩnh nằm trong ngực Nguyên Anh.

Hắn đã đi ngang qua Tội Thần Cung, Kiếm Linh không phản ứng chút nào, xem ra nơi này không có cái khác Sát Kiếm mảnh vỡ.

"Cơ bản có thể xác định, Bắc Thần Cảnh không có cái thứ hai Sát Kiếm mảnh vỡ, về sau nhất thiết phải rời đi Bắc Thần Cảnh đi mặt khác ba cảnh, hoặc đi Yêu Hải tìm kiếm."

Tần Tang nghĩ thầm.

Một luồng năm màu sương mù bay tới trước mặt hắn.

Hắn đưa tay đụng vào, sương mù tản ra, cũng không có chỗ khác thường.

Năm màu sương mù ở chung quanh tràn ngập, liên tục không ngừng từ Lôi Hoàn bên trong dũng mãnh tiến ra.

Thương Hồng chân nhân thận trọng bay đến Lôi Hoàn phía dưới, điều tra một phen về sau, đột nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Tất cả mọi người đang chăm chú Thương Hồng chân nhân động tác, thấy thế không khỏi trong lòng căng thẳng, luôn miệng truy vấn đã xảy ra chuyện gì.

"Thông đạo bên trong hết thảy bình thường, " Thương Hồng chân nhân ngữ khí cổ quái, "Những này năm màu sương mù hình như là từ thông đạo một chỗ khác bay vào tới..."

Thông đạo phía trước liền là Tử Vi Cung.

Chẳng lẽ là Tử Vi Cung xảy ra biến cố gì?

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Đã thông đạo bình thường, vào xem liền biết!"

Chân Nhất đạo trưởng trầm giọng nói.

Mọi người hướng thông đạo cửa vào tụ tập.

Đầu này thông đạo cùng chỗ khác khác biệt, chỉ cần tất cả mọi người thi triển tương ứng bí thuật, có thể cùng lúc xuyên qua thông đạo, đến Tử Vi Cung, lối ra liền tại ngoại điện biên giới Ma Động, khác biệt lo lắng bị Diệp lão ma ôm cây đợi thỏ, tiêu diệt từng bộ phận.

Mọi người tế ra riêng phần mình pháp bảo, tùy thời chuẩn bị ứng biến, xếp bằng ở hư không.

Tần Tang lấy ra Phược Ma Tác, vừa rồi Thanh Quân đem món bảo vật này giao cho hắn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, Thanh Quân cùng Kinh Vũ còn không có chạy tới.

Lúc này, Thanh Quân cùng Kinh Vũ còn tại cấm địa bên trong.

"Nàng này tại Khôi Lỗi chi đạo tạo nghệ, chỉ sợ đã đến đăng phong tạo cực tình trạng!"

Kinh Vũ nhìn xem Thanh Quân, thầm nghĩ trong lòng.

Ít nhất, tại nàng gặp qua tu sĩ bên trong, không ai có thể tại khôi lỗi một đạo cùng Thanh Quân so sánh.

Bởi vì Tần Tang quan hệ, các nàng là hữu không phải địch.

Nhưng chẳng biết tại sao, tại Kinh Vũ trong lòng, từ đầu đến cuối đối Thanh Quân có một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được kiêng kị.

Hôm nay, Tần Tang tại tu tiên giới danh khí cực lớn, đuổi sát Diệp lão ma, thậm chí có vượt qua Chân Nhất đạo trưởng, Thông U Ma Quân chờ uy tín lâu năm cường giả xu thế.

Càng hiếm thấy hơn là, hắn cực kỳ trẻ tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Bắc Thần Cảnh liền là Tần Tang thiên hạ.

Thanh Quân tắc thì điệu thấp nhiều lắm.

Nàng hóa thân Lãnh Vân Thiên, chỉ ở Huyết Hồ hiển lộ qua phong mang, đối mặt Diệp lão ma không rơi vào thế hạ phong. Có thể cuối cùng vẫn là cờ kém vẫy một cái, bị Diệp lão ma cướp đi Ngọc Cốt gấm da, quang mang bị Tần Tang chiến tích che giấu.

Bất quá, Tần Tang thực lực là bày ở ngoài sáng, bản thân tu vi cũng không cao.

Lôi Độn chi thuật, đỉnh tiêm pháp bảo, cường đại Ma Hỏa, khôi lỗi, Luyện Thi, những này át chủ bài đều là không che giấu được, chỉ cần dùng qua một lần, liền sẽ bị người nhớ kỹ.

Kinh Vũ nhớ lại cùng Thanh Quân tiếp xúc mấy lần, luôn cảm thấy Thanh Quân khó mà ước đoán, có chút thần bí. Không có chứng cớ xác thật, đơn thuần đến từ bản năng cảm giác.

"Hẳn là ảo giác, tại Diệp lão ma trước mặt ẩn giấu thực lực, đâu chỉ tại tự chịu diệt vong."

Kinh Vũ âm thầm cười nhạo chính mình, bị kẹt hai trăm năm, hiếm thấy thêm quái.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời gian, Thanh Quân thu hồi Thanh Loan khôi lỗi, từ trong phong ấn bay ra, khe khẽ lắc đầu, không thu hoạch được gì....

Thông đạo cửa vào.

Tần Tang đám người cùng lúc kết ấn, từng mai từng mai linh lực tạo thành phù lục hiện lên ở bọn họ trước mặt, ngân quang lóng lánh, cùng thông đạo sinh ra liên hệ.

"Phá!"

Hoàn thành phù lục nháy mắt, mọi người cùng đủ đánh về phía thông đạo.

Cạch!

Phù lục đồng thanh mà nát, hóa thành điểm điểm vụn ánh sáng, một nửa trôi hướng thông đạo, một nửa kia tắc thì rơi trên người bọn hắn.

Mọi người chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng, tầm mắt bên trong hết thảy đột nhiên tiêu thất, thuộc về bóng tối, bị một cỗ nhu hòa lực lượng nắm kéo, hướng lên phía trên bay đi, lúc đầu tốc độ rất chậm, sau đó càng lúc càng nhanh.

Không biết bị mang theo bay ra bao xa.

Rốt cục, Tần Tang cảm thấy sức lôi kéo lượng tiêu thất, trong lòng biết đã bị đưa vào Ma Động, đang muốn thôi động pháp bảo đề phòng, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng oanh minh.

Bên ngoài giống như thiên băng địa liệt!

Tần Tang tâm thần chấn động, hơi biến sắc mặt.

Lúc này, những người khác cũng ở chung quanh xuất hiện, bị tiếng vang chấn kinh.

Mọi người liếc nhau, vội vàng bay về phía Ma Động bên ngoài, phát hiện trong hư không phiêu đãng năm màu sương mù, quả nhiên là từ Tử Vi Cung truyền đi.

Bay ra Ma Động nháy mắt, tất cả mọi người bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Không thấy Diệp lão ma tung tích.

Nhưng cái này đã không trọng yếu, bọn họ ngơ ngác nhìn xem Tử Vi Cung nội điện phương hướng, trên mặt lộ ra rung động cùng không thể tưởng tượng biểu lộ.

Chân Nhất đạo trưởng, Thông U Ma Quân đã vài lần tiến vào Tử Vi Cung.

Cho dù Tần Tang, cũng là lần thứ ba tiến đến.

Trước kia Tử Vi Cung, nội điện phi thường yên lặng, ngược lại không bằng ngoại điện nguy hiểm, chỉ cần không tự ý xông cái kia chút cấm địa, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể không trở ngại.

Thiên Sơn, Kiếm Ngân Sơn, Huyền Phố Cung, Cổ Dược Viên, Tiên thành di tích...

Những này cấm địa bên trong cổ cấm tầng tầng, nhưng cực kỳ ổn định, uy năng chưa từng ngoại hiển.

Hiện tại hoàn toàn khác biệt!

Giờ phút này nội điện cực độ bất ổn, hư không kịch liệt chấn động, toàn bộ cổ cấm đều bị kích phát, uy năng hiển hiện, vậy ẩn núp bí cảnh, cấm địa, toàn bộ hiện ra ở bọn họ trước mắt.

Tiên thành, bị một cái tay san bằng, tại chỗ lưu lại một cái cực lớn chưởng ấn, còn sót lại cổ cấm bị kích phát, xuất hiện Tiên thành huyễn tượng, mặc dù vỡ vụn không chịu nổi, cũng có thể lãnh hội đến tuyệt thế Tiên thành phong thái!

Kiếm Ngân Sơn, huyễn cảnh hiện thế, bao trùm chung quanh dãy núi, từ trong lại một đạo kinh thế kiếm khí phóng lên tận trời, đem huyễn cảnh đánh nát, có trảm phá Vân Tiêu khí thế.

Cổ Dược Viên, huyền quang hình thành quang tráo, mỗi một đạo đều bao trùm một mảng lớn linh điền, bên trong mơ hồ có bảo quang hiển hiện, rõ ràng là tuyệt thế linh dược, trước kia chưa hề bị người phát hiện.

Cổ Dược Viên trung tâm, phía trên bỗng dưng hiển hiện một nơi bí cảnh, bí cảnh bên trong một gốc linh thụ lọng che như mây, che kín bầu trời, che chở cái này tàn phá bí cảnh, bên trong sinh cơ dạt dào, sương mù từng cơn, cực kỳ thần bí.

Tần Tang nhận ra, đây chính là Huyền Phố Cung, dựng dục ra Vân Du Tử cùng Cửu Huyễn Thiên Lan thần bí chi địa, hắn vốn có có đi Huyền Phố Cung thăm dò ý tưởng!

Còn có, hắn liền nhìn đến một nơi tàn phá cung điện.

Tụ Thần Điện cũng hiện thế, lúc trước liền là từ Tụ Thần Điện Tiên Đài đạt được Tam Quang Ngọc Dịch.

Thiên Sơn đỉnh chóp càng là dị tượng liên miên, từng mảnh từng mảnh Tiên Cung hình bóng lúc ẩn lúc hiện, không biết là hư ảo hay là chân thực, cùng Thất Sát Điện bên trên Tiên Cung cực kỳ tương tự....

Những này chẳng qua là nội điện một góc của băng sơn, bất kể đã bị phát hiện, hay là một mực không người biết bí cảnh, lúc này toàn bộ tái hiện thế gian.

Đây mới thực sự là Tiên Cung!

Chân chính Tử Vi Cung!

Mọi người chấn động vô cùng, khó có thể tin.

Có một cái tu sĩ lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là Diệp lão ma cùng ma đầu thủ bút?"


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.