Chương 3 : Thạch xác.
Xuất rừng cây, đám người trở về từ cõi chết, không không thở hồng hộc.

	Một phần nhân nhìn hướng Ốc Luân gia tộc ánh mắt, cũng phát sinh biến hóa.

	Ngắn ngủi một canh giờ, tựu có vài chục nhân vĩnh viễn lưu tại hậu phương rừng rậm, có thể còn sống sót, đa số chỉ là đơn thuần vận khí tốt thế thôi.

	Ngược lại là Ốc Luân gia tộc một phương, bởi vì trước đó có chuẩn bị, lại có người phía sau hấp dẫn thế công, cơ hồ không có gì tổn thất.

	"Chúng ta trả tiền, các ngươi đáp ứng mang bọn ta đi Hồng Trạch vực, chính là làm như vậy, cầm một phần nhân làm mồi nhử tạo điều kiện cho các ngươi đào sinh?"

	"Không sai!"

	"Ta tin tưởng các ngươi, các ngươi lại muốn hại ta?"

	". . ."

	Tiếng ồn ào, mới đầu bất quá xuất từ một hai người khẩu, dần dần gây nên càng nhiều người cộng minh, thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một mảnh ồn ào.

	"Im ngay!"

	Đặc Lý - Ốc Luân từ trong đám người đứng lên, thanh âm nhấc lên, nộ trừng đám người:

	"Chúng ta đáp ứng mang các ngươi đi Hồng Trạch vực, khả từng đáp ứng một đường trên muốn hộ các ngươi chu toàn? Đã sớm nói này một đường dữ nhiều lành ít, các ngươi là không có lỗ tai dài?"

	"Nếu như không nguyện ý đồng hành, hiện tại tựu đi!"

	Hắn vung tay lên, hướng phía sau nhất chỉ:

	"Cút!"

	Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau.

	Không ai có thể một mình tiến về Hồng Trạch vực, liền xem như Siêu phẩm cường giả cũng không thành, huống chi đi Hồng Trạch vực địa đồ cũng tại Ốc Luân gia tộc trong tay.

	Rời đi đội ngũ, chính là muốn chết!

	"Vậy cũng không thể dạng này a!" Có nhân cả giận nói, vẻ mặt bất mãn:

	"Đây là bắt chúng ta làm bàn đạp, gia tăng tự mình sống sót cơ hội, về sau đường còn dài, chúng ta như thế nào tin tưởng các ngươi?"

	"Ta còn là câu nói kia." Đặc Lý - Ốc Luân hai mắt co vào:

	"Không nguyện ý đồng hành, tùy thời có thể lấy đi."

	"Cuộc sống sau này còn rất dài, Ốc Luân gia tộc nguyện ý cùng các ngươi đồng hành, cũng nguyện ý giúp đỡ lẫn nhau, nhưng cũng phải nhìn thành ý của các ngươi."

	"Lâm trận lùi bước, không nghe quản hạt, từng người tự chiến. . ."

	Hắn quét mắt đám người, tầm mắt tại Chu Giáp bọn người trên thân có chút dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Giống như vậy người, dựa vào cái gì thu hoạch được chúng ta Ốc Luân gia tộc tín nhiệm?"

	Cãi lộn bên trong, Ốc Luân gia tộc Tộc trưởng Tư Đồ - Ốc Luân cùng Bối Cơ nữ sĩ, cũng đi tới, lặng lẽ vô thanh tức đứng sau lưng Đặc Lý.

	Bọn hắn mặc dù không có nói chuyện, thái độ ủng hộ lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Cửu phẩm cao thủ lực uy hiếp, im ắng lại cường đại.

	Có nhân nhìn hướng Long Trung Nhạc.

	Hi vọng hắn đứng lên nói câu công đạo.

	Làm gì.

	Long Trung Nhạc, La Bình chờ nhân, từ đầu đến cuối giữ im lặng, cũng làm cho không ít người trong lòng dấy lên lửa giận, bất đắc dĩ ép xuống.

	Đội ngũ nhất định phải có một cái thống nhất chỉ huy, như vậy mới có thể để cho càng nhiều người sống xuống dưới.

	Quyền chỉ huy, rõ ràng đã cầm trong tay Ốc Luân gia tộc.

	Mà bọn hắn muốn làm. . .

	Là như thế nào để cho mình trở thành có thể sống sót những cái kia nhân chi một, mà không phải có thể tùy ý bỏ qua con rơi.

	Thu hoạch được Ốc Luân gia tộc tín nhiệm, không thể nghi ngờ là phương pháp chi nhất.

	"Chúng ta sáu huynh đệ nguyện ý tín nhiệm Ốc Luân gia tộc!"

	Trong đám người, thân mang kỳ trang dị phục lục nhân chậm rãi đạp xuất, hướng về Đặc Lý - Ốc Luân làm một cái tới tự Phí Mục thế giới hiệu trung lễ nghi:

	"Ốc Luân thiếu gia như có phân phó, chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó."

	"Chúng ta cũng thế."

	Một đối vợ chồng đi ra, một tay xoa ngực, chậm rãi cúi đầu.

	Cái khác nhân phần lớn không có lên tiếng, nhưng cũng lần lượt hiển lộ ra thần phục tư thế.

	"Tốt!"

	Đặc Lý - Ốc Luân mặt hiện mỉm cười, tiếp đó nhìn hướng trong đám người ban đầu nhấc lên mâu thuẫn mấy người:

	"Đối với tại thực tình gia nhập đội ngũ, chúng ta giơ hai tay hoan nghênh, nhưng một ít dụng ý khó dò, khả năng nguy cấp đến đội ngũ người. . ."

	"Chúng ta không chào đón!"

	Hắn chậm rãi rút ra bên hông bội kiếm, hướng về trong đám người ba phương hướng lần lượt một điểm:

	"Ba người các ngươi, là tự mình đi? Còn là muốn ta đuổi các ngươi đi?"

	Vừa rồi ầm ĩ vang dội nhất ba người, sắc mặt đột ngột nhất bạch, bọn hắn quanh người, cái khác nhân càng là lặng lẽ vô thanh tức chậm rãi thối lui.

	Bị đám người vứt bỏ, đã thành định cục.

	*

	*

	*

	Nhật quang như lửa, rơi vào nhân trên thân nóng hổi, phát nhiệt.

	Cực hạn nhiệt độ cao, nhường nhân hoài nghi, một miếng thịt ăn đặt ở mặt đất, không cần làm nóng nhóm lửa, không dùng đến bao lâu đều sẽ bị nướng chín.

	Nhiệt độ cao,

	Nhường đại địa không có một ngọn cỏ.

	Thậm chí tựu liền bùn đất cũng làm như cát đá, đập vào mắt chỗ ngoại trừ chập trùng không chừng gò núi, chính là trải qua nhiệt độ cao nướng đã hóa thành tinh thể toái thạch cát sỏi.

	Chân trần đạp lên mặt đất, góc cạnh rõ ràng cát sỏi, vài có thể đâm rách bàn chân.

	Một đoạn thời khắc.

	Hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại dốc cao lên, hướng về bốn phía trông về phía xa.

	"Phụ cận thạch quái càng ngày càng ít." La Bình mặt mang tiều tụy, nhãn phiếm hồng tia, trầm trầm nói:

	"Bởi vì nó, chúng ta đã ở phụ cận đây làm trễ nải mấy ngày, lại không tiếp tục đi đường, Ốc Luân gia tộc trong tay đường sợ là liền vô dụng."

	Tiền nhân đi xuất tới đường, cũng có thời gian hạn chế.

	Khư giới biến hóa chi đại, hơn tháng phía trước còn là một mảnh rừng rậm, hơn tháng về sau khả năng tựu hóa thành đại dương mênh mông, tiền nhân kinh nghiệm lại không giữ lời.

	Nhất định phải thời gian đang gấp.

	"Thạch xác còn kém không ít." Chu Giáp ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt bên trong hơi có vẻ lo lắng:

	"Mảnh này hoang khâu trên mây mưa có thể ăn mòn hết thảy, cũng không đủ thạch xác che mưa, vạn nhất gặp được mưa axit, trốn đều không có địa phương trốn."

	"Không đến mức." La Bình híp mắt:

	"Chỉ cần không phải mưa to, tránh một chút hẳn không phải là vấn đề, hôm qua Ốc Luân thiếu gia tựu từng đề nghị, không thể tiếp tục chờ đi xuống."

	"Chờ đợi thêm nữa, nhiệt độ cao, ăn uống, địa đồ. . . , hết thảy đều là vấn đề."

	"Ta nhìn Long lão gia tử cách nhìn, cũng là như thế."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Hi vọng chúng ta vận khí không tệ."

	"Ta nghe nói." La Bình bỗng nhiên nhếch miệng nhất tiếu, nghiêng đầu nhìn tới:

	"Ngươi có một cái tên hiệu, gọi là phúc tinh, vận khí há lại sẽ kém?"

	"Nói giỡn thế thôi." Chu Giáp cười lắc đầu, thời gian dài bôn ba, bôn ba, nhường hắn mặt mũi tràn đầy tiều tụy, sợi tóc cũng có vẻ hơi khô cạn.

	Trên người Thần Ngạc giáp, cũng đầy là vết cắt.

	"Ừm?" Hắn hai tai khẽ nhúc nhích, đưa tay hướng bên cạnh nhất chỉ:

	"Bên kia có một đầu."

	"Đi!"

	La Bình thanh âm nghiêm một chút, toàn bộ người đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Chu Giáp động tác rõ ràng muốn chậm không ít, dưới chân một điểm, Nhập môn cảnh giới Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, một bước nhanh tự một bước đi theo.

	Không bao lâu.

	Hai người một trước một sau tới đến nơi nào đó gò núi mặt sau, La Bình hét dài một tiếng, toàn bộ nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao phi sáu bảy trượng tiếp đó trọng trọng rơi xuống, song quyền tạp địa.

	"Hám Địa kình!"

	"Oanh. . ."

	Tràn đầy cát sỏi mặt đất chợt hiện gợn sóng, mắt trần có thể thấy khí kình tại địa hạ lan tràn, quanh mình mấy trượng nội hết thảy cùng nhau nhấc lên.

	Một khối không biết nặng mấy tấn tảng đá lớn, cũng bị tung bay ra ngoài.

	"Kít. . ."

	Thạch đầu vậy mà phát ra kỳ dị tiếng vang kỳ quái, một cỗ tối tăm mờ mịt hơi khói theo thạch đầu khe hở toát ra, hướng về La Bình phun ra.

	Kia hơi khói những nơi đi qua, cát sỏi, tro bụi, trong nháy mắt hóa đá, lập tức hóa thành bụi tẩy tốc tốc rơi xuống.

	Tảng đá kia, rõ ràng là một đầu vật sống.

	"Âm Dương phá!"

	La Bình sắc mặt nghiêm một chút, hai tay đan xen, đột nhiên hướng thân trước hư không một kích.

	"Oanh!"

	Kinh khủng khí lãng hội tụ thành một đạo thẳng tắp, va nát đột kích hơi khói, đánh vào trên tảng đá, cũng làm cho thạch đầu quái phát ra chi chi quái khiếu.

	"Đôm đốp!"

	"Oanh!"

	Một đạo Lôi đình từ trên trời giáng xuống, uyển diên quanh co điện quang đánh vào thạch đầu khe hở, vô song cự lực ở bên trong bộc phát, toác ra đạo đạo chất lỏng màu xanh biếc.

	"XÌ.... . ."

	Chất lỏng màu xanh biếc rơi trên mặt đất, lúc này đem mặt đất ăn mòn, bất quá thời gian nháy mắt, tựu ăn mòn xuất một cái sâu không biết mấy phần hang động.

	Chu Giáp thân hình trằn trọc xê dịch, tránh đi lục dịch, dừng một chút mới nương đến phụ cận.

	Hai người đã liên thủ rất nhiều lần, đối với tại lẫn nhau thủ đoạn có chút quen thuộc, một người chủ công một người đánh giết, đã sớm có ăn ý.

	Này chủng thạch đầu quái thực lực không mạnh, nhưng phía ngoài xác cực kỳ cứng rắn, liền xem như Cửu phẩm cao thủ, đối với cái này cũng muốn hao tổn tâm cơ.

	La Bình theo trên thân gỡ xuống một cây chủy thủ, thuần thục tiến lên, đem thạch đầu quái chia cắt ngăn cách, gỡ xuống một cái trọng trọng thạch xác.

	"Hồi đi!"

	"Ừm."

	. . .

	Trở lại doanh địa, đa số người đã nghỉ ngơi.

	Hồng Thiếu Hùng, Hứa Đàm thói quen vây đến Chu Giáp bên người, đem một cái túi da đưa qua.

	"Chu ca, uống nước."

	Chu Giáp tiếp nhận, tiểu nhấp một ngụm, hỗn hợp có nhánh cỏ mùi chất lỏng mang theo cỗ đắng chát hương vị, không tốt uống nhưng cũng đầy đủ giải khát.

	Thủy.

	Ở chỗ này thế nhưng là vật khó được.

	Mà lại nếu không có gì ngoài ý muốn, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, bọn hắn sẽ không thể có thể thu được nguồn nước, cho nên cũng sẽ phân ngoại trân quý.

	"Ngày mai xuất phát."

	Buông xuống túi da, Chu Giáp mở miệng nhắc nhở mấy người:

	"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ngày mai."

	Bọn hắn đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng nghe vậy còn là trong lòng khẽ run, trong mắt hiện ra sầu lo.

	"Thế nào?" Mấy người hôm nay biểu lộ, tựa hồ không quá bình thường, Chu Giáp nằm tại âm lãnh cát sỏi lên, thuận miệng hỏi:

	"Có tâm sự?"

	"Chu ca." Hồng Thiếu Hùng cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn nơi xa Ốc Luân gia tộc Tuần sát tùy ý, thấp giọng nói:

	"Trên người ngươi bảo giáp, còn có thể kiên trì bao lâu?"

	"Ngô. . ." Chu Giáp híp mắt, trong lòng cũng không khỏi trầm xuống.

	Thần Ngạc giáp có thể nhường Thất phẩm Hợp Lực cao thủ, tại nhất định tình huống dưới bộc phát Cửu phẩm chi năng, không chỉ là bởi vì vật liệu dùng tốt.

	Càng quan trọng hơn, là bảo giáp trên Phù văn.

	Phù văn có thể hội tụ, tăng phúc Nguyên lực, nhưng cũng lại bởi vì thời gian dài sử dụng, hoặc là khôi giáp bản thể bị thương, dẫn đến bị hao tổn.

	Này một đường đi tới, gập ghềnh, Thần Ngạc giáp đã có không ít Phù văn mất đi hiệu lực.

	Vốn có hiệu lực, mười không đủ tam.

	Chỉ bất quá bởi vì hắn bản thân thực lực tựu không yếu, cho nên theo người khác, Thần Ngạc giáp mặc dù nhìn qua phá, hiệu dụng lại không như thế nào ít dần.

	"Thế nào?" Chu Giáp mở miệng hỏi.

	"Chu ca hiện tại người mặc bảo giáp, không so Bát phẩm cao thủ yếu, có thể cùng La đại hiệp tạo thành cộng tác, không dùng cùng với chúng ta, cũng miễn đi bị người khi dễ." Hồng Thiếu Hùng lắc đầu:

	"Chờ bảo giáp mất đi hiệu lực, Chu ca liền biết chúng ta vì cái gì không cao hứng."

	"A. . ." Chu Giáp cười khẽ:

	"Các ngươi hiện tại đều làm cái gì?"

	"Tìm kiếm chung quanh hung thú, Quái vật, giết chết bọn hắn, tích súc thịt để ăn, nguồn nước, vì tiếp xuống lặn lội đường xa làm chuẩn bị." Hứa Đàm mở miệng:

	"Chúng ta phụ trách tìm kiếm, đánh giết Quái vật, cùng Ốc Luân gia tộc nhân thay phiên."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn cũng là hơi đổi, hình như có có chút không cam lòng.

	Chu Giáp nhíu mày.

	Hứa Đàm không giống với Hồng Thiếu Hùng, là ở bên ngoài pha trộn nhiều năm lão nhân, quen thuộc cường giả vi tôn, nhẫn nhục chịu đựng, lần này càng lộ ra loại vẻ mặt này.

	Xem ra. . .

	Là bị không ít ủy khuất.

	"Được rồi."

	Hắn nhắm mắt lại, thầm vận Tam Nguyên Chính pháp:

	"Thả lỏng trong lòng, ngày mai liền nên lên đường."

	"Vâng."

	Hai người xác nhận.

	Thức hải chính giữa, tinh quang vẩy xuống.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Thất phẩm Hợp Lực (7809/12000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp thuần thục (327/800)

	Võ kỹ: Nhị trọng Thuẫn phản Viên mãn (1069/2000), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật thuần thục (230/500), Bôn Lôi phủ Viên mãn (215/4000), Đoạt Mệnh kiếm Tinh thông (359/1000) Tam Thân bộ Nhập môn (447/600), Thiết Nguyên thân Nhập môn (39/800), Thuẫn chấn thuần thục (300/1000), Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Nhập môn. . .

	Theo thời gian trôi qua, hắn Võ kỹ nắm giữ càng ngày càng nhiều, tu vi trong khoảng thời gian này giết chóc bên trong cũng càng ngày càng mạnh, miễn cưỡng sờ đến Thất phẩm hậu kỳ môn tường.
Kết chương.