Chương 261 : Giết Nguyên Anh.
261 giết Nguyên Anh

Đây là Cố Dương lấy được quả thứ sáu Cửu Châu ấn, nếu lão Cao kia mai có thể tay, chính là bảy miếng. 

Còn có hai quả tung tích không rõ. 

Cố Dương đối《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 tu luyện được càng sâu, lại càng thấy được vị kia Hạ đế không đơn giản. 

Hắn có nhân sinh mô phỏng khí ở tay, có thể không ngừng tạpBUG, bỏ ra thời gian dài như vậy, cũng mới tu luyện ra hai cái hóa thân. Không biết lúc nào, mới có thể đem chín đại hóa thân tập hợp đủ. 

Cũng không biết Hạ đế là thế nào luyện. 

Hắn đem cái đó Cửu Châu ấn thu hồi, nhìn về phía kia hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ liếc một cái, đã biết rõ hai người này tạo qua sát nghiệt tuyệt đối không nhỏ, trên người sát khí cuồn cuộn dựng lên. 

Mặc dù so ra kém vừa rồi vị kia, nhưng cũng là chết chưa hết tội. 

Này đó Tà Đạo người trong, đối với người bình thường mà nói, vậy thì thật là cùng ma đầu không có gì khác nhau. Luyện chế Pháp khí, động một tí giết người, giết trước đó, còn muốn các loại tra tấn, lấy đạt được oan hồn, âm khí các loại. 

Cố Dương đụng phải ba vị Kim Đan kỳ, mỗi người trên tay ít nhất mấy trăm thậm chí mấy ngàn cái nhân mạng. 

Quả thực là làm cho người căm phẫn. 

So sánh với tới, những cái kia người trong chính đạo, như là Cổ Giang kiếm phái, mặc dù làm việc bá đạo, không nói võ đức, ít nhất sẽ không lạm sát kẻ vô tội. 

Cố Dương nhìn xem kia một nam một nữ, trong mắt không có một tia nhiệt độ, nói chuyện, " Hai vị, các ngươi có thể gọi người. " 

Lúc này, Hồng Cẩm cùng Đái Tử Sơ đột nhiên phát hiện mình có thể động. 

Vèo! 

Hồng Cẩm trong nháy mắt hóa thành một đạo cầu vồng màu xanh lá cây, bay nhanh mà đi, kiếm khí xông lên trời, vậy mà vung ra một kiện Pháp bảo. 

Cố Dương cũng có chút kinh ngạc, xem ra, Vong Ưu lão tổ trong tay thật là có một ít thứ tốt a, cư nhiên cam lòng đem một kiện Pháp bảo cho vị này cháu gái. 

Liền là Cổ Giang kiếm phái vị kia chân truyền đệ tử, đều không có Pháp bảo. 

Hắn chỗ mi tâm bay ra một đạo màu đỏ bóng dáng, hướng Hồng Cẩm đuổi theo. 

Bên kia, Đái Tử Sơ dương tay ngay tại bầu trời tạc ra chói mắt hào quang. Hắn vẻ mặt có chút dữ tợn. 

Hắn tự biết tại đây dạng một vị cường giả trước mặt, tuyệt đối không có có thể chạy thoát. Hắn lại không giống Hồng Cẩm, có Pháp bảo bên người. 

Đã nhìn ra, trước mắt vị này cường giả, là muốn thừa dịp sư tôn không tại, đem Vong Ưu sơn một mẻ hốt gọn. Hắn lại không chút do dự phát ra tín hiệu cầu cứu. 

Dựa vào cái gì là hắn một người chết? 

Phải chết, mọi người cùng nhau chết! 

Đái Tử Sơ phát xong tín hiệu sau, vung ra bổn mạng Linh khí, bỏ mạng giống như hướng địch nhân công tới. 

......

............

Toàn bộ Vong Ưu sơn, đều có thể sau khi nhìn thấy núi bay lên tín hiệu. 

Lập tức, bốn đạo độn quang hướng về sau núi bay đi, bốn người này, đúng là Vong Ưu lão tổ bốn vị đệ tử. 

Phía trước nhất, đúng là đại đệ tử Viên Châu, rất xa, chỉ thấy phía sau núi bên kia đánh cho náo nhiệt, " Dám đến Vong Ưu sơn tới giương oai, thật sự là không biết sống chết. " 

Ở hắn cảm ứng trung, người đến chỉ là một vị Kim Đan kỳ, thực lực cũng không phải tục, có thể ngăn ở Tam sư muội cùng tiểu sư đệ liên thủ. 

Nhưng là, thực lực như vậy, liền dám đến Vong Ưu sơn tới nháo sự, cũng quá không đưa hắn để vào mắt. 

Viên Châu người chưa tới, Pháp bảo đã trước thả đi ra ngoài. 

Đó là một cây côn gỗ, toàn thân đen kịt, khói độc vờn quanh, thoạt nhìn chính là một kiện âm độc cực kỳ Pháp bảo. 

" Các ngươi xem như tới rồi. " 

Đúng lúc này, một cái tràn đầy vui sướng âm thanh vang lên. 

Cái giọng điệu, phảng phất là chờ mong đã lâu. 

Chẳng biết tại sao, Viên Châu trong nội tâm lộp bộp một chút, có một loại cực kỳ không ổn dự cảm. 

Theo sát phía sau ba vị sư đệ, độn quang đều là một đốn, đồng dạng cảm giác được không đúng. 

Có thể ở Vong Ưu sơn như vậy Ngư Long hỗn tạp trong môn phái trổ hết tài năng, trở thành Vong Ưu lão tổ đệ tử, đều là cực kỳ lanh lợi nhân vật. 

Không đủ lanh lợi, thiên phú lại cao, cũng sớm bị gài bẫy. 

Bọn hắn đối với nguy hiểm, có quá mức trực giác. Phát hiện không đúng, lập tức liền chuẩn bị bứt ra. 

Nhưng là, đã muộn! 

Một cái cực lớn kim sắc bóng dáng, hướng rơi vào mặt sau cùng ba người đánh tới, một cái bổ nhào, đã nhảy đến trước mặt bọn họ. 

Yêu thú? 

Ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ phản ứng cực nhanh, cơ hồ đồng thời vung ra Linh khí. 

Một đao, một cờ, cùng một mặt kỳ. 

Ba kiện Linh khí, đồng thời hướng con yêu thú kia bay đi. 

Phốc phốc tiếng vang trung, ba kiện Linh khí, rắn rắn chắc chắc mà đánh trúng con yêu thú kia. 

Ba người trên mặt đều là vui vẻ, đối mặt bọn họ Linh khí, cư nhiên không tránh không né, cái này không chết cũng muốn trọng thương. 

Vong Ưu sơn thượng Pháp khí, am hiểu nhất dơ bẩn Pháp khí cùng thân thể, dính vào một điểm, không chết cũng phải lột da. 

Tiếp theo trong nháy mắt, ba người nụ cười trên mặt cứng lại rồi. 

Kia ba kiện Linh khí, vậy mà trực tiếp bị bắn ra, ở kia yêu thú trên thân, chỉ để lại ba cái hắc ấn. 

Điều này sao có thể? 

Bọn hắn hoảng sợ gian, một cái đại thủ đã vỗ tới đây, trong nháy mắt đưa bọn họ chụp thành thịt nát. 

Đáng tiếc ba vị tung hoành Thủy Nguyệt Động Thiên nhiều năm tà tu, cứ như vậy đần độn, u mê mà đưa tính mệnh. 

......

Bên kia, Đái Tử Sơ đầu trực tiếp nổ tung, so với kia ba vị sư huynh đi trước một bước. 

Cố Dương giữ lại hắn, là vì hấp dẫn cứu binh tới đây, cái này gọi là vây điểm đánh viện binh, cổ đại binh pháp trí tuệ. 

Đệ tử còn lại quả nhiên mắc lừa. 

Vong Ưu sơn đệ tử, chỉ có một không tới. 

Lần này, đã bị hắn đã diệt bốn cái. 

【 đạt được mười điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại sáu mươi tám điểm. 】

【 đạt được hai mươi điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại tám mươi tám điểm. 】

【 đạt được hai mươi điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại một trăm lẻ tám điểm. 】

【 đạt được ba mươi điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại một trăm ba mươi tám điểm. 】

Liên tiếp bốn đầu nhắc nhở xuất hiện, trong nháy mắt làm hắn số dư còn lại một lần nữa trở lại một trăm điểm. 

Hiện tại, liền chỉ còn lại khó giải quyết nhất Vong Ưu lão tổ đại đệ tử, người này là Bất Lậu Cảnh tu vi, tuyệt đối không thể coi thường. 

Cố Dương trông thấy đối phương sử dụng, lại là một kiện Pháp bảo khi, liền biết rõ trong mô phỏng chính mình tại sao lại bị thương. 

Bất Lậu Cảnh, tăng thêm một kiện bổn mạng Pháp bảo, cũng không phải dễ dàng như vậy giết. 

Có Pháp bảo sau, tu sĩ liền bổ túc lớn nhất nhược điểm. Cận chiến dưới tình huống, có Pháp bảo hộ thể, sẽ không dễ dàng bị võ giả tập sát. 

Một trận, so đấu đúng là thực lực, không tốn trùng hợp đáng nói. 

Cố Dương tay cầm Phượng Vũ đao, nhân đao hợp nhất, chém bay kia cây màu đen côn gỗ, hướng đối phương giết đi qua. 

......

Viên Châu nhìn thấy bốn vị sư đệ trong nháy mắt đã chết, tuy kinh không loạn, ngay sau đó, nhìn thấy đối phương một đao bổ ra pháp bảo của mình, những cái kia khói độc lại bị ngăn tại ngoài thân. 

Hắn liền tri ngộ đã đến cả đời không gặp kình địch. 

Cái này pháp bảo, chính là hắn ngẫu nhiên được tới, có thể nói đơn sơ, nguyên bản chỉ có thể dùng để nện người. 

Hắn bỏ ra hai trăm năm thời gian, hái lượt thiên hạ chí độc đồ vật, đem luyện thành một cây độc côn. Chuyên phá người khác Pháp Lực cùng Nguyên Thần. 

Lúc này, thấy đối phương Pháp Lực không sợ chút nào trên côn gỗ trước mặt độc. Mọi việc đều thuận lợi Pháp bảo, lần thứ nhất ăn thua thiệt, làm hắn càng thêm cảnh giác. 

Sau đó, Viên Châu thấy kia thanh niên vậy mà thẳng tắp hướng hắn lao đến, ở đâu gặp được loại này đấu pháp, vô ý thức muốn kéo mở khoảng cách. 

Lập tức, hai người ở Vong Ưu sơn thượng, triển khai truy đuổi, một đuổi một chạy. 

......

Một bên Khương Sở Nhi cùng Hoàng Vĩnh Khang nhìn đến trợn mắt há hốc mồm. 

Một cái thoạt nhìn chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà đuổi theo một vị Nguyên Anh lão quái đánh. 

Đây cũng quá mãnh liệt. 

Bên cạnh, Diệp Lăng Ba đem bốn cỗ thi thể lưu lại Pháp khí tất cả đều thu vào, nàng xem cho ra, Cố Dương rất cần những vật này. 

Hoàng Vĩnh Khang lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới đây, nhìn đến ngứa tay, Pháp khí ở trước mặt, lại không thể đoạt, thật sự là quá khó tiếp thu rồi. 

Ánh mắt của hắn trong lúc vô tình cùng Diệp Lăng Ba đụng một cái, trong nội tâm lộp bộp một chút. 

Chẳng biết tại sao, hai người tu vi rõ ràng giống nhau, hắn lại đối với nữ nhân này có một loại sợ hãi cảm. 

Lúc này, cái kia Khỉ Đột Khổng Lồ một tiếng gào thét, gia nhập chiến đoàn. 

Viên Châu lấy một địch hai, lập tức đỡ trái hở phải. 

Cái kia kim sắc Khỉ Đột Khổng Lồ, vậy mà cũng không sợ độc côn thượng độc tố, hắn lớn nhất bản lĩnh đã mất đi tác dụng, lập tức khắp nơi bị áp chế. 

Trong lòng của hắn biệt khuất tới cực điểm, rõ ràng có một thân thủ đoạn, ở một người một thú áp chế xuống, cơ hồ không thở nổi, căn bản vô pháp thi triển ra thực lực của mình. 

Chủ yếu nhất là, hắn lần thứ nhất đụng phải loại này cận thân bác đấu đấu pháp, trong khoảng thời gian ngắn, vô pháp thoát khỏi đối phương. 

Đúng lúc này, một đạo màu đỏ bóng dáng hướng bên này bay tới, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, đem hắn hoàn toàn chìm. 

Đùng tiếng vang lên, Viên Châu trên người vài đạo hộ thuẫn trong nháy mắt vỡ tan, hắn chỉ sợ tới mức hồn phi phách tán, vội vàng pháp bảo thu hồi trong cơ thể, bảo vệ Nguyên Anh. 

Sau một khắc, một vòng lưỡi đao xẹt qua cổ của hắn, đưa hắn đầu chém xuống. 

Thương hại hắn đường đường một vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, ở Thủy Nguyệt Động Thiên dậm chân một cái, mặt đất đều muốn rung động ba rung động nhân vật, tại loại này lưu| manh đấu pháp phía dưới, sinh sôi bị hủy thân thể. 

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, một cái béo ục ục tiểu nhân ôm một cây màu đen gậy gộc, hốt hoảng mà chạy.
Kết chương.