Chương 796 : Bị giam cấm.
Khinh Nhan tiên tử nghi hoặc nhìn về nơi xa.

	Trong mơ hồ có thể nhìn đến một chút huyết sắc dấu vết.

	Nhưng thực sự cách quá xa, cũng không thể thấy rõ.

	"Chỗ ấy? " Khinh Nhan tiên tử không hiểu.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đi theo ta."

	Dứt lời hắn liền bay qua.

	Khinh Nhan tiên tử đi theo.

	Hai người tới cái kia một mảnh huyết vụ mông lung địa phương.

	Khinh Nhan tiên tử trong mắt kinh ngạc thần sắc càng ngày càng đậm.

	Nàng nhìn thấy khắp nơi cục máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Mạnh Tiêu thân thể phảng phất bị cái gì đáng sợ công kích, lúc này chia năm xẻ bảy, triệt để đoạn tuyệt sinh khả năng, hắn chết không nhắm mắt trừng mắt, phảng phất nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình.

	Hắn không có biện pháp tiếp nhận.

	Rõ ràng đã đào tẩu.

	Vì cái gì!

	Vì cái gì chính mình sẽ còn bị công kích đến.

	Đến tột cùng là vật gì công kích đến hắn?

	Vì cái gì cảm giác bên trong cái gì đều không có.

	Bất quá đây chỉ là hắn trước khi chết trong đầu lóe lên ý niệm mà thôi, hết thảy theo sinh cơ mẫn diệt mà tiêu tán.

	Không còn tồn tại.

	Khinh Nhan tiên tử nhìn lấy hết thảy trước mắt, không khỏi cổ quái mà hỏi: "Ngươi làm như thế nào."

	"Phá Thần kiếm. " Lâm Tịch hồi đáp.

	Hắn cũng không muốn bạo lộ lá bài tẩy của mình.

	Dù sao hắn cùng Khinh Nhan tiên tử cũng không tính có nhiều quen.

	Khinh Nhan tiên tử có chút không tin.

	Phá Thần kiếm uy lực xác thực không nhỏ.

	Nhưng cũng làm không được xa như vậy cự ly đánh giết đối thủ.

	Bất quá nàng ngược lại là không nói gì.

	Mỗi người đều có bí mật.

	Huống hồ nàng cũng biết Lâm Tịch tại hạ giới có được không tầm thường tài nguyên, trên thân là nên có lợi hại bảo vật.

	Chính là nàng cũng không đoán ra được, đến tột cùng là vật gì có thể nhượng Nguyên Anh tu sĩ, tại thần thức cảm giác phạm vi bên ngoài, miểu sát cùng cấp bậc tu sĩ đây?

	Đây quả thật là có chút nghịch thiên.

	Lâm Tịch đem Cửu Bảo thần trâm trả lại cho Khinh Nhan tiên tử, sau đó cúi đầu tại tàn thi khối thịt bên trong tìm tòi.

	Khinh Nhan tiên tử nhíu mày: "Ngươi làm gì?"

	"Tìm đồ."

	Lâm Tịch nhìn ra trong mắt đối phương căm ghét, cười nói: "Mặc dù có chút buồn nôn, nhưng là khó tránh khỏi nha, cũng không thể cam đoan mỗi lần giết người đều sạch sẽ."

	"Động tác của ngươi thoạt nhìn rất nhuần nhuyễn."

	". . . " Lâm Tịch trầm mặc một chút, cảm khái nói: "Ban đầu ta không phải như vậy, thẳng đến đụng phải một đầu vô sỉ Bạch Long."

	Rất nhanh Lâm Tịch theo cục máu bên trong lấy ra một kiện màu bạc vòng tay.

	Tay này vòng tay chính là Mạnh Tiêu trữ vật pháp bảo.

	Lâm Tịch hướng phía Khinh Nhan tiên tử giương lên tay, sau đó sau đó xóa đi màu bạc vòng tay bên trên Tinh Thần lạc ấn, thần thức xâm nhập không gian bên trong.

	Cái này Mạnh Tiêu quả nhiên theo tiên mộ được không ít đồ tốt.

	Trừ đại lượng linh thạch bên ngoài.

	Còn có chủng loại phong phú pháp bảo.

	Những này pháp bảo nội bộ cấm chế rất cổ lão, đoán chừng là tìm đến một chút cổ lão tông môn di chỉ, không phải là tìm không thấy nhiều như vậy pháp bảo.

	Mạnh Tiêu mặc dù được đến rất nhiều pháp bảo, nhưng là cũng không quá sẽ sử dụng.

	Cho nên đấu pháp thời điểm lại dùng chính là bình thường thủ đoạn.

	Cái này cũng là hắn bị thua trọng yếu nguyên nhân.

	"Người gặp có phần. " Lâm Tịch nói: "Những này pháp bảo ngươi phân một nửa."

	Khinh Nhan sững sờ: "Này cũng không cần, kỳ thật ta cái gì cũng không có làm."

	"Ngươi đem Cửu Bảo thần trâm cho ta mượn cũng đã là hỗ trợ. " Lâm Tịch cũng không thèm để ý nói: "Nhận lấy a, đừng khách khí."

	Đối mặt nhiều như vậy cổ lão pháp bảo, Khinh Nhan còn là nhịn không được dụ hoặc đem hắn thu xuống.

	Có lẽ những này pháp bảo đã tàn phá nghiêm trọng.

	Nhưng nội bộ cấm chế lại lại có rất trọng yếu tham khảo ý nghĩa, đặc biệt là đối am hiểu luyện khí tu sĩ tới nói.

	Cho nên một chút thế lực lớn sẽ rất ưa thích.

	Khinh Nhan tiên tử, liền là đến từ một cái cường đại mà lại thần bí cổ lão thế lực.

	Chia xong tang vật, Lâm Tịch tắc bắt đầu dò xét hoàn cảnh.

	Nơi này gọi Phượng Lạc quận, tiểu thần quân Tần Chiêu từng đem người nơi này cùng tu sĩ toàn bộ đuổi đi, chính là vì không bạo lộ thánh địa chỗ vị trí.

	Lâm Tịch tại Văn Tâm giới ở lại hơn mấy tháng, nơi này lại không có biến hóa.

	Căn bản không người dám tới gần.

	Nhìn tới tiểu thần quân Tần Chiêu danh tiếng còn là dùng rất tốt.

	Đáng tiếc không người biết hắn đã chết.

	Tinh Hải Thần Quân ngược lại là biết, nhưng lấy thân phận của hắn tổng không đến mức sắp chết nhi tử sự tình treo ở bên miệng.

	Cho tới có thể hay không bị Tinh Hải Thần Quân trả thù, Lâm Tịch ngược lại là không có gì sợ hãi, bởi vì giết chết Tần Chiêu người cũng đã chết tại không gian trong thông đạo.

	Một điểm này Tinh Hải Thần Quân rất rõ ràng.

	"Ta muốn đi trước. " Khinh Nhan tiên tử nhẹ nói: "Ta nghĩ mau chóng hoàn thành tiên tổ ý nguyện, lá rụng về cội, đem tiên tổ di hài chôn ở trong mộ tổ."

	Lâm Tịch gật đầu: "Ngươi đi đi."

	Khinh Nhan tiên tử nghĩ nghĩ, từ trong ngực lấy ra một đầu màu tím khăn lụa: "Như về sau ngươi có gì cần, có thể mang theo đầu này khăn lụa đi Tần Nguyệt Cốc tìm ta."

	"Tốt."

	Lâm Tịch cũng không biết Tần Nguyệt Cốc là địa phương nào.

	Càng không biết Tần Nguyệt Thánh Triều tại Bắc Cương có cái này bao lớn năng lượng.

	Hắn chính là gật đầu biểu thị mình biết rồi.

	Màu tím khăn lụa nhận lấy.

	Nhưng cũng chỉ là nhận lấy.

	Cầu viện loại hình lời gì ngữ bị hắn tự động không chú ý.

	Hắn ngược lại không cho là mình sẽ có cầu ở Khinh Nhan tiên tử.

	Sở dĩ nguyện ý đem tiên nhân hài cốt còn cho Khinh Nhan, đầu tiên là vì được đến Khinh Nhan trợ giúp, thứ hai chính là trả lại phần nhân tình này mà thôi.

	Lần nữa trở lại Linh giới.

	Bất quá lần này Lâm Tịch lộ ra thản nhiên thong dong rất nhiều.

	Mà lại cũng không lại tịch mịch.

	Mặc dù lại tự mình một người, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

	Có một loại lực lượng.

	"Một người. . . " Lâm Tịch sờ lên cằm trầm tư hồi lâu.

	Giống như chính mình tại Linh giới thời điểm cũng không phải một người.

	Đúng rồi!

	Giang Tiểu Tịch.

	Kém chút đem nàng quên.

	Lâm Tịch đem chính mình tấm vải đen giao cho Giang Tiểu Tịch, nhượng nàng ở bên ngoài tiếp ứng, đây là bọn hắn đã sớm thương lượng xong, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Bất quá lần này ngoài ý muốn có chút không bình thường.

	Lâm Tịch trực tiếp về nhà.

	Không biết Giang Tiểu Tịch thế nào.

	Vừa nghĩ tới Giang Tiểu Tịch khả năng ở bên ngoài khổ đợi chính mình mấy ngày thậm chí mấy tháng, Lâm Tịch trong lòng khó tránh khỏi có chút áy náy.

	"Không biết nàng đi đâu. " Lâm Tịch tìm đúng một cái phương hướng bay ra ngoài.

	Trước tiên cần phải đi tìm hiểu một thoáng Giang Tiểu Tịch tin tức.

	Rất nhanh hắn đi tới một tòa Tiên thành.

	Mặc dù quy mô không lớn, nhưng là nghe ngóng chút tin tức có lẽ còn là không có vấn đề.

	Có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

	Lâm Tịch rất nhẹ nhàng tựu nghe được mình muốn tin tức.

	Nguyên lai theo tiểu thần quân Tần Chiêu một đoàn người biến mất, tựu có rất nhiều người suy đoán bọn hắn đã tìm đến thánh nhân sót lại bảo vật.

	Cái này khiến rất nhiều người bắt đầu xao động.

	Vì vậy cũng có người tìm đến Phượng Lạc quận.

	Giang Tiểu Tịch chẳng biết tại sao bại lộ chính mình vị trí, nhưng lại không chịu ly khai, kết quả dẫn tới Vạn Thú Môn người.

	Mặc dù Vạn Thú Môn bên trong cũng có rất ít người biết Giang Tiểu Tịch tồn tại.

	Nhưng nàng nhất chiến thành danh, cũng chọc không ít phiền toái, đặc biệt là đi theo Quỷ Uyên truyền nhân khắp nơi gây chuyện thị phi, dẫn tới không ít người hận ý.

	Vạn Thú Môn người trực tiếp xuất thủ, đem nàng bắt lại trở về.

	Nghe nói đương thời còn đánh một trận.

	Huyên náo xôn xao.

	Kết quả đương nhiên là Giang Tiểu Tịch bị thua, sau đó tựu bị Vạn Thú Môn bắt trở về.

	Nghe nói hiện tại chính bị giam lại đây.
Kết chương.