Chương 340: Hắc ám học cung vô thượng bảo tàng! Phương đông vận mệnh!

	Trong núi không nhật nguyệt, nóng lạnh không biết năm.

	Có như vậy ba cái cố nhân, rời đi tầm mắt mọi người đã rất xa, đã sớm bị người quên đi.

	Bất quá, bọn hắn cũng đã từng trải qua huy hoàng, cũng từng đảo loạn hôm khác địa.

	Ba người này chính là hắc ám học cung thiên đạo phái Tam điện hạ Cuồng Ẩn, Tả quân sư Lý Vô Luân, hữu quân sư Hà Túc Đạo.

	Bọn hắn thời điểm huy hoàng nhất, dưới trướng có được mười mấy vạn đại quân, thậm chí còn đánh bại triều đình bình định đại quân, chiếm lĩnh bây giờ hơn phân nửa Thiên Nam hành tỉnh.

	Bây giờ đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đương nhiên cũng biết, đây hết thảy đều là ảo giác mà thôi. Từ đầu tới đuôi bọn hắn đều là bị người lợi dụng công cụ, ngay từ đầu bị Doanh Khuyết lợi dụng, về sau bị Ngọc La Sát lợi dụng.

	Bọn hắn cũng chỉ là công cụ mà thôi, chưa hề đều không có nắm giữ qua vận mệnh của mình.

	Liền tại bọn hắn tứ ngược đến hung nhất thời điểm, Thân Công Ngao vẻn vẹn không đến hai ba vạn người, liền đem này danh xưng mười mấy vạn Hắc Ám đế quốc phản quân triệt để tiêu diệt.

	Cái này cái gọi là hắc ám học cung thiên đạo phái cũng trực tiếp chim thú tản, tử thương vô số.

	Mà cái này ba người thủ lĩnh tại tối hậu quan đầu, được người cứu.

	Bây giờ, trở thành ba tên hòa thượng.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm lúc này đã cao tuổi, khiến người ta cảm thấy vô cùng già nua, nhưng lại không có một tia nếp nhăn, mà lại cũng không có uổng phí trắng bệch cần, mặt mũi tràn đầy tuyết trắng, thời thời khắc khắc đều mang tiếu dung, nhưng không biết vì sao, chính là để cho người ta cảm thấy già nua.

	Hắn an vị tại trên một chiếc bồ đoàn.

	Phía ngoài trên đại điện, quỳ một cái râu tóc trắng bệch người, hắn chính là Cưu Ma Cương phụ thân, A La Cống. Tuyết Sơn vương quốc bát đại bộ lạc tù trưởng một trong.

	"Ta chủ, nghe nói ta cái kia ngỗ nghịch nhi tử trở về rồi?"

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Đúng thế."

	A La Cống nói: "Xin ngài khai ân, đem hắn giao cho ta."

	Viêm Tâm nói: "Ngươi định làm gì đâu?"

	A La Cống nói: "Dự định tay chân của hắn, để hắn vĩnh viễn cầm tù tại nhà ta trong địa lao cho đến chết đi. Đương nhiên nếu như ngài còn không hài lòng, đem hắn toàn thân cắt bên trên một trăm đao, ném tới trên vách đá, để vô số kền kền ăn hắn."

	Viêm Tâm chậm rãi nói: "Vì sao a?"

	A La Cống nói: "Chúng ta phái hắn đi Trung Nguyên đế quốc, chính là vì để hắn học tập dưới núi người đồ vật, trở lại cho ngài hiệu mệnh. Kết quả hắn tham lam dưới núi phồn hoa, triệt để chối bỏ núi tuyết thần thề, đây là vô sỉ phản bội."

	Viêm Tâm nói: "A La Cống đại nhân, ta thỉnh cầu ngươi đem hắn giao cho ta, có thể chứ?"

	A La Cống toàn thân quỳ nằm xuống, dập đầu nói: "Ta hết thảy tất cả đều là ngài, xin ngài thu hồi thỉnh cầu hai chữ."

	Viêm Tâm nói: "Vậy thì cám ơn A La Cống đại nhân, ta vừa mới làm một chuỗi tràng hạt, muốn đưa cho ngài làm lễ vật, có thể chứ?"

	A La Cống đại nhân lập tức lại một lần nữa nằm rạp trên mặt đất, lần này là toàn thân nhưng sát mặt đất nằm sấp, sau đó hai tay giơ lên cao cao.

	Cuồng Ẩn cầm qua xâu này tảng đá tràng hạt, đặt ở A La Cống đại nhân trên tay.

	Sau đó, A La Cống đại nhân cứ như vậy quỳ nằm rạp trên mặt đất không ngừng lùi lại, lui lại, lui lại, thẳng đến hoàn toàn rời đi đại điện.

	Tại Tuyết Sơn vương quốc, Viêm Tâm chính là chí cao vô thượng thần chỉ.

	Hắn đã từng sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích.

	Tỉ như, tại Tuyết Sơn vương quốc liền đã từng bộc phát qua cuồng bạo lớn dịch, phảng phất ngày tận thế tới, nhưng là Viêm Tâm xuất thủ, tại rất thời gian ngắn trong phòng cứu vớt lây nhiễm cuồng độc người, mà lại ngăn lại trận này đại tai nạn.

	Lại tỉ như, đương địch nhân cường đại đến đây tiến đánh Tuyết Sơn vương quốc thời điểm.

	Vị này Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm một người đi đối mặt địch nhân thiên quân vạn mã, dễ như trở bàn tay bức lui tất cả quân địch.

	Lại tỉ như mỗi năm đại hạn, vô số hoa màu đều muốn chết héo, hắn một người tiến về núi tuyết chi đỉnh cách làm, sau đó Đại Tuyết Sơn hòa tan, hóa thành vô số nước tràn vào dòng sông, tràn vào ruộng đồng, để vô số hoa màu thu hoạch được trùng sinh.

	Tóm lại, tại toàn bộ Tuyết Sơn vương quốc, hắn chính là duy nhất mà thần chỉ.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ Đế Hâm thanh danh, vào không được.

	Doanh Khuyết thanh danh, cũng vào không được.

	Mà lại cái này mấy chục năm, toàn bộ Tuyết Sơn vương quốc hoàn toàn là ngăn cách, triệt để phong tỏa xuất nhập con đường.

	A La Cống đi về sau, Tuyết Sơn chi chủ Viêm Tâm hỏi: "Các ngươi nhưng nhận biết Cưu Ma Cương?"

	Cuồng Ẩn nói: "Không quen biết, chúng ta tung hoành thiên hạ thời điểm, hắn còn thanh danh không hiện."

	Ngươi vẫn rất kiêu ngạo a.

	Viêm Tâm nói: "Đi, giơ lên ta đi gặp hắn một chút."

	. . .

	Địa lao bên trong.

	Ba tên hòa thượng, giơ lên Tuyết Sơn thần chủ không có lông mày, không có tóc, cũng không có nếp nhăn, ý cười đầy mặt lão nhân đi đến.

	Cưu Ma Cương (Mị Vưu) biết đây chính là Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm.

	Nhưng là, hắn biểu hiện được phi thường xoắn xuýt.

	Nếu như hắn vẫn là Tuyết Sơn vương quốc người, lúc này hẳn là hoàn toàn quỳ rạp dưới đất.

	Nhưng lúc này Cưu Ma Cương, đã hoàn toàn hiệu trung Doanh Khuyết, cho nên ngoại trừ Doanh Khuyết bên ngoài, không nên quỳ lạy bất luận kẻ nào.

	Cuồng Ẩn đám ba người, lui ra ngoài.

	"Là chính ngươi trở về, vẫn là Doanh Khuyết phái ngươi tới?" Viêm Tâm nói.

	Cưu Ma Cương nói: "Bệ hạ phái ta mà tới."

	Viêm Tâm nói: "Không biết có chuyện gì?"

	Cưu Ma Cương nói: "Vì hắc ám cuồng độc giải dược."

	Viêm Tâm nói: "Doanh Khuyết không có giải dược, cũng cứu vớt cả đời, cũng bỏ dở tai nạn."

	Cưu Ma Cương nói: "Nhưng là giá quá lớn, mà lại thương vong quá lớn."

	Đón lấy, Cưu Ma Cương xuất ra trong ngực tin, nói: "Đây là Doanh Khuyết bệ hạ cho ngài tin."

	Phong thư này, Mị Vưu (Cưu Ma Cương) chính mình cũng không có nhìn.

	Viêm Tâm tiếp nhận tin, mở ra về sau, phía trên chỉ có ngắn ngủi mấy chữ.

	Doanh Khuyết bái kiến sư bá!

	Trọn vẹn một hồi lâu, Viêm Tâm mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Trong núi không tuế nguyệt, nóng lạnh không biết năm."

	Đón lấy, Viêm Tâm hỏi: "Nhiều năm như vậy, vì sao đều không trở lại?"

	Cưu Ma Cương nói: "Bởi vì ta phát hiện cao hơn lý tưởng."

	Viêm Tâm nói: "Nếu như đặt ở trước đó, ta sẽ rất khinh thường. Nhưng là hiện tại. . . Ta tin. Trống trải khẩu hiệu, ai cũng sẽ hô. Nhưng là những này khẩu hiệu một khi thật làm được, quả thật làm cho người rung động."

	Mặc dù Viêm Tâm thân ở núi tuyết hoàng cung, nhưng là phương đông thế giới phát sinh sự tình gì, hắn vẫn là đều biết.

	Mà lại Doanh Khuyết làm những chuyện kia, cũng xác thực quá rung động.

	"Kỳ thật ta gặp qua đứa bé kia, hơn nữa còn không chỉ một lần." Viêm Tâm nói: "Lần thứ nhất, là ta đi nhà hắn bái phỏng thời điểm, lúc ấy hắn vẫn là một đứa bé. Lần thứ hai, hắn du lịch thiên hạ thời điểm, leo lên Đại Tuyết Sơn. Doanh Trụ nhà có ba con trai, duy chỉ có đứa con trai này lãng mạn nhất, cũng nhất không xuất sắc, lại không nghĩ đến, hắn lại là nhất giống Doanh Trụ."

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) lẳng lặng nghe.

	"Ngươi là Doanh Khuyết người, cũng là chúng ta Tuyết Sơn vương quốc người, rất tốt, chí ít cái này cầu nối không có đoạn." Viêm Tâm chậm rãi nói: "Hắc ám cuồng độc giải dược, ta sẽ cho ngươi, để ngươi chuyển giao cho Doanh Khuyết."

	Cưu Ma Cương lúc này quỳ xuống nói: "Đa tạ bệ hạ."

	"Đừng như vậy, ta không phải cái gì bệ hạ, ta chỉ là núi tuyết một con chó ngao mà thôi, nhiều lắm là cũng chính là thủ hộ toà này núi tuyết, chỉ thế thôi." Viêm Tâm chậm rãi nói.

	Lúc này, Cưu Ma Cương cũng nhịn không được nữa, nói: "Minh Vương, ngài biết thế giới sẽ nghênh đón kinh thiên kịch biến sao? Ngài biết tận thế sắp giáng lâm sao?"

	Viêm Tâm nói: "Biết, làm sao không biết."

	Cưu Ma Cương nói: "Vậy ngài là đứng tại quang minh bên trong, vẫn là đi ôm hắc ám đâu?"

	Viêm Tâm nói: "Thế nào, ngươi muốn đại biểu Doanh Khuyết bệ hạ tới du thuyết ta sao?"

	Cưu Ma Cương nói: "Không dám, bệ hạ không có cho ta đạo mệnh lệnh này, mới vừa rồi là ta kìm lòng không được."

	Viêm Tâm thoáng cười một tiếng, nói: "Không sao, xin ngài sau đó, ta cái này đi lấy đồ vật cho ngươi."

	. . .

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm lại nghênh đón một người khách nhân, Thánh Chủ đặc sứ.

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Viêm Tâm đại nhân."

	Viêm Tâm nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Tình báo của các ngươi như thế linh thông sao? Hắn mới đến ta chỗ này mấy ngày mà thôi, các ngươi liền đã biết, xem ra ta núi tuyết cung cũng bị thẩm thấu đến phi thường lợi hại."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Cưu Ma Cương hẳn là đến kia hắc ám cuồng độc giải dược đi. Vậy ngài sẽ giao cho hắn sao?"

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Sẽ."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cái này kì quái, vì cái gì đây? Ngài rõ ràng là Doanh Trụ công tước đánh tàn phế, phần eo trở xuống triệt để không hề hay biết. Năm đó ngài quát tháo phong vân, là hắc ám học cung tam đại phe phái lãnh tụ một trong, thiên đạo phái vô tâm các hạ."

	Khó trách tại tối hậu quan đầu, Tuyết Sơn thần chủ sẽ phái người đi cứu Cuồng Ẩn ba người, mặc dù không có gì tiền đồ, mà lại cũng chưa hẳn là thật hắc ám học cung thiên đạo phái, nhưng dù sao mang theo thiên đạo phái cờ hiệu, chính là hắn Viêm Tâm đồ tử đồ tôn.

	Núi tuyết Thánh Chủ Viêm Tâm thoáng một trận kinh ngạc nói: "Ngươi cái này một hô, ngược lại để ta xa lạ."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngài cùng Doanh Trụ chẳng lẽ không phải thù sâu như biển sao? Ngài rõ ràng đã tu luyện hắc ám lực lượng, vô cùng cường đại. Làm thiên đạo phái lãnh tụ, ngươi cũng nắm giữ bộ phận hắc ám lực lượng, mặc dù kém xa tận thế phái cùng vương đạo phái."

	Viêm Tâm nói: "Ta những vật kia, đều bị Doanh Trụ cướp đi. Lần lượt đánh bại ta, lần lượt đem ta tất cả mọi thứ, đều cầm đi."

	"Ha ha ha ha. . ." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hắn cũng không gần cướp đi ngài bảo tàng, hơn nữa còn để ngài triệt để biến thành tàn tật."

	"Đúng vậy a." Tuyết Sơn thần chủ nói: "Toàn bộ thân thể, chỉ có nửa người trên hữu dụng, nửa người dưới hoàn toàn phế đi."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Kể từ đó, Doanh Khuyết cũng hẳn là ngài quân giặc a, vì sao còn muốn đem hắc ám cuồng độc giải dược cho hắn đâu?"

	Tuyết Sơn thần chủ chậm rãi nói: "Có lẽ là hai chân phế đi, không thể chạy loạn, cả người cũng tỉnh táo lại. Trên thực tế, năm đó ta vì chiến thắng hắn, tại hắc ám tà công bên trên đã có chút tẩu hỏa nhập ma, khoảng cách diệt vong chỉ có cách xa một bước. Hắn mặc dù để cho ta tê liệt, nhưng là cũng đã cứu ta tính mệnh."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thần Chủ các hạ, ngài biết ngài đây chính là tại chọn đội. Các ngươi Tuyết Sơn vương quốc, không muốn cùng thế không tranh, ngăn cách sao?"

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Cũng là không phải chuyện như vậy."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Nếu như, ta để ngài giao ra Cưu Ma Cương, ngài sẽ giao ra sao?"

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Đại khái là sẽ không."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Dù là triệt để đắc tội Thiên Không thư thành, cũng không giao ra Cưu Ma Cương sao?"

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Có lẽ vậy. Nơi này là thiên hạ của ta, đại khái các ngươi cũng còn không làm gì được ta."

	Thánh Chủ đặc sứ chậm rãi nói: "Ngươi sẽ hối hận, Viêm Tâm các hạ."

	. . .

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm trở lại dưới mặt đất lao tù, đem một cái cỡ nhỏ tinh thạch hộp đưa cho Cưu Ma Cương.

	"Trong này chính là hắc ám cuồng độc giải dược, đương nhiên cũng không phải cái gọi là giải dược, chính là một loại vật sống, có thể bồi dưỡng vật sống." Viêm Tâm nói.

	Cưu Ma Cương dập đầu nói: "Đa tạ Viêm Tâm bệ hạ thiên ân."

	Tuyết Sơn thần chủ chậm rãi nói: "Ngươi sau ba canh giờ lại đi."

	Cưu Ma Cương mặt liền biến sắc nói: "Thiên Không thư thành người đến?"

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Đúng vậy, bất quá không sao, tại Đại Tuyết Sơn bọn hắn không làm gì được ngươi. Chỉ bất quá đám bọn hắn sẽ ở trên nửa đường truy sát ngươi, một mình ngươi, đại khái là đánh không lại bọn hắn."

	Cưu Ma Cương câm lặng một lát, nói: "Giải dược này, có một phần khác sao? Nếu như có thể, xin ngài phái một cái trung thành nhất tín nhiệm người, đưa đến Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực. Ta. . . Có thể làm mồi nhử, hấp dẫn Thiên Không thư thành người."

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Không cần, ta có biện pháp để ngươi an toàn rời đi."

	Sau đó, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm lâm vào câm lặng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn bỗng nhiên hô: "Doanh Khuyết đại khái lúc nào có rảnh?"

	Cưu Ma Cương nói: "Không biết, một trận chiến này rất khó đánh, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc tại ác Ma Hải vực bày ra thiên la địa võng. Doanh Khuyết bệ hạ cũng không có nắm chắc nhất định có thể thắng, nhưng lại không thể không đánh. Đương nhiên nếu như một trận chiến này thua, kia toàn bộ phương đông thế giới liền không có hi vọng, triệt để chìm đắm vào hắc ám."

	Đón lấy, hắn hỏi: "Doanh Khuyết bệ hạ một lần cuối cùng gặp ta thời điểm, hỏi ta một câu, hắn nói hắn có phải hay không trở nên mềm yếu rồi? Bởi vì lần này hắn đối Ngọc La Sát nữ vương chiến lược uy hiếp thất bại."

	Viêm Tâm nói: "Ta không biết, nhưng ít ra ta cũng biến thành mềm yếu rồi. Làm ta trên thân gánh vác lấy Tuyết Sơn vương quốc trăm vạn con dân thời điểm, ta cũng mềm yếu rồi. Ngươi sau khi trở về, nói cho Doanh Khuyết, để hắn vô luận như thế nào bớt thời gian đến một chuyến. Ta muốn cho hắn một chút đồ vật, có lẽ có thể cải biến hắn cục diện bây giờ."

	Thứ gì? !

	Cưu Ma Cương cũng không hỏi.

	Nhưng là, Viêm Tâm là hắc ám học cung thiên đạo phái lãnh tụ, tam đại lãnh tụ một trong.

	Mặc dù hắn hắc ám bảo tàng bị Doanh Trụ thu được đại bộ phận, nhưng. . . Hắn vẫn là sẽ lưu lại một vài thứ.

	Năm đó Doanh Trụ một lần lại một lần đánh bại Viêm Tâm, một lần lại một lần lấy đi thiên đạo phái hắc ám bảo tàng.

	Đương nhiên, hắn không phải tham lam, mà là triệt để đem hắc ám lực lượng triệt để phong ấn.

	Cho nên, những cái kia tại Doanh Trụ công tước xem ra không thuộc về tà ác lực lượng đồ vật, đều giữ lại, làm thiên đạo phái sau cùng bảo tàng.

	Mà theo Doanh Trụ không tà ác bảo tàng, chưa hẳn không cường đại!

	Cho nên, nhóm này bảo tàng cũng là vô cùng trân quý.

	Viêm Tâm nói đến rất bảo thủ, nói những vật này có thể làm cho Doanh Khuyết cải biến cục diện bây giờ.

	Nói đến càng thêm trực tiếp một chút, hắn cho Doanh Khuyết bảo tàng, rất có thể sẽ cải biến phương đông thế giới vận mệnh.

	Viêm Tâm tiếp tục nói: "Mà lại xin ngươi nhắn dùm Doanh Khuyết, mời hắn tận lực nhanh một chút, ta đại nạn đã nhanh đến. Đợi đến ta tọa hóa, vậy những này đồ vật liền rốt cuộc thủ không được, sẽ rơi vào Thiên Không thư thành trong tay."

	Cưu Ma Cương khàn khàn nói: "Ngài, ý của ngài là nói, ngài cho Doanh Khuyết bệ hạ đồ vật, có thể làm cho hắn chiến thắng Thiên Không thư thành? ! Có thể làm cho hắn ở sau đó đại chiến bên trong đạt được thắng lợi?"

	Viêm Tâm nói: "Có nhiều thứ, trong tay hắn, có lẽ có thể phát huy tác dụng lớn nhất."

	Cưu Ma Cương lại một lần nữa dập đầu nói: "Ta đại biểu Doanh Khuyết bệ hạ, ta đại biểu phương đông thế giới, khấu tạ ngài ân đức."

	Viêm Tâm chậm rãi nói: "Không có gì, không có gì. Nhưng bảo tàng này tại ta chỗ này, đại bộ phận đều là phế vật, chính là để cho ta giả thần giả quỷ mà thôi, thành tựu hư danh."

	Đây là cái gì bảo tàng? !

	Lại có thể cải biến phương đông thế giới vận mệnh? !

	Cưu Ma Cương bỗng nhiên nói: "Thần Chủ, ngài tại tối hậu quan đầu, vẫn như cũ lựa chọn Doanh Khuyết, mà không phải Thiên Không thư thành, vì cái gì?"

	Viêm Tâm chậm rãi nói: "Còn có thể vì cái gì? Ta đã từng cũng là tiếp cận nhất Địa Ngục người, biết đó là dạng gì tử, đương nhiên không muốn con dân của ta chìm đắm vào Địa Ngục. Cứ việc ta đối thế giới tương lai cùng phi thường bi quan, nhưng. . . Khi đó ta cũng đã sớm không ở cái thế giới này. Nhưng ít ra ta cho thế giới này lưu lại một chút xíu quang minh hi vọng, đem mặt khác một đám lửa loại giao cho Doanh Khuyết trong tay."

	Hỏa chủng? !

	Này Thiên Đạo phái cái này bảo tàng, liền lên lên tới chiến lược cấp bậc.

	Mà liền tại thời khắc này!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thiên diêu địa động bạo tạc.

	Tuyết Sơn thần chủ chậm rãi nói: "Thiên Không thư thành điên rồi sao? Thậm chí ngay cả năm đó Đế Hâm cùng khế ước của ta, cũng không quan tâm sao? Ngươi cõng ta ra ngoài."

	"Vâng." Cưu Ma Cương tiến lên, đem Tuyết Sơn thần chủ cõng lên đến, hướng phía bên ngoài đi đến.

	. . .

	Núi tuyết cung điện.

	Nơi này khắp nơi đều là núi tuyết võ sĩ, phòng thủ mảnh này thánh địa.

	Mà cùng lúc đó!

	Toàn bộ bầu trời, đen nhánh ép một chút, che khuất bầu trời.

	Toàn bộ đều là Thiên Không thư thành không trung quân đoàn.

	Mặt khác, còn có một cái Hắc Ám Phù Đồ!

	Chính là Mị Tâm khống chế cái kia Hắc Ám Phù Đồ.

	Cái này còn không có hoàn toàn chữa trị Hắc Ám Phù Đồ, vậy mà cũng lái tới.

	Thiên Không thư thành đối hành động lần này, coi trọng như vậy sao?

	Thánh Chủ đặc sứ, Vương Liên Hoa hai người, cưỡi biến dị Cự Điêu, chậm rãi ra khỏi hàng.

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Ta cùng Đế Hâm năm đó từng có khế ước, các ngươi chẳng lẽ muốn vi phạm sao?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Viêm Tâm bệ hạ, giao ra Cưu Ma Cương, chúng ta liền tiếp tục thực hiện khế ước. Nếu không. . . Cũng đừng trách chúng ta đem núi tuyết hoàng cung san thành bình địa."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Viêm Tâm bệ hạ, chẳng lẽ ngài vì chỉ là một cái Cưu Ma Cương, liền muốn đem Tuyết Sơn vương quốc vận mệnh triệt để chôn vùi sao?"

	Cưu Ma Cương (Mị Vưu) hướng phía Tuyết Sơn thần chủ nói: "Nhớ kỹ lời của ngài, ta đi."

	Sau đó, Mị Vưu (Cưu Ma Cương) vô cùng bi tráng hướng lấy Thiên Không thư thành không trung quân đoàn bao phủ bóng đen đi đến, muốn hi sinh chính mình, cứu vớt Tuyết Sơn vương quốc.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, chậm rãi nói: "Không cần, không cần."

	Đón lấy, hắn hướng phía Thiên Không thư thành không trung quân đoàn chậm rãi nói: "Các ngươi lên đi, cùng đi đi!"

	Thanh âm rất bình thản, lại vô cùng chi bá khí!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Doanh Khuyết cường đại hạm đội, đã tiến vào ác Ma Hải vực.

	Cơ hồ không có giảm xóc, trực tiếp lại bắt đầu điên cuồng kịch chiến.

	Lúc này, đã ròng rã kịch chiến hai ngày một đêm.

	. . .
Kết chương.