Chương 4442:  một ngôi mộ

	Lực lượng sự khủng bố, không gì sánh kịp, Cửu Vĩ Yêu Thần suốt đời, trải qua vô số đại chiến, cũng đã gặp qua không ít vô địch đối thủ, thế nhưng, mặc kệ hắn trước đây như thế nào kinh lịch, chỉ sợ là hắn từng nhập Ma Hỏa Lĩnh, đối mặt kinh khủng kia hung hiểm lúc, đều còn lâu mới có được trước mắt lực lượng như vậy kinh khủng như vậy đáng sợ.

	Phải biết, đang đối mặt Ma Hỏa Lĩnh hung hiểm lực lượng lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần còn có thể đi giãy dụa, thế nhưng, giờ này khắc này vô địch lực lượng, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác, lực lượng như vậy đánh thẳng tới, hắn liền giãy dụa dịp cũng không có, sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Tại như vậy một cổ lực lượng bên dưới, hắn tựu như cùng một hạt bụi, một con giun dế mà thôi, vừa chạm vào nhưng là tan thành mây khói.

	Như vậy lực lượng kinh khủng, loại này chí cao lực lượng vô địch, Cửu Vĩ Yêu Thần cho tới bây giờ chưa mặt từng thấy, thậm chí ngay cả tưởng tượng đều không ngờ tượng qua.

	Cửu Vĩ Yêu Thần minh bạch, tại đỉnh trên đỉnh, vẫn tồn tại lực lượng càng thêm cường đại, hắn cũng từng suy nghĩ tượng qua lực lượng như vậy, đi độ lượng qua lực lượng như vậy.

	Bất kể là thế nào cường đại lực lượng, tại Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng độ lượng bên dưới, lực lượng như vậy cũng có thể đi lấy trong lòng hắn một đạo nhỏ đi độ lượng.

	Thế nhưng, hiện đang đối mặt cái này một cổ lực lượng lúc, hắn chỗ cho rằng có thể độ lượng nhỏ đã không có bất cứ tác dụng gì, cái này đã vượt qua xa hắn độ lượng, thậm chí ngay cả trong tưởng tượng độ lượng đều đã không cách nào đi độ lượng nó, chớ nói chi là trong hiện thực lực lượng độ lượng.

	Lực lượng như vậy, có thể khiến người ta cỡ nào sởn tóc gáy, dường như Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, một viên bụi bậm mà thôi.

	Thử nghĩ một hồi, trong mắt của thế nhân, Cửu Vĩ Yêu Thần là cường đại dường nào, là cỡ nào vô địch, là Long Giáo cường đại nhất lão tổ, rất nhiều người, cố gắng cả đời, đều không thể đi đến cao như vậy độ.

	Thế nhưng, ngày hôm nay đứng ở nơi này dạng cao độ Cửu Vĩ Yêu Thần, vậy cũng chẳng qua là một viên bụi bậm, một con giun dế, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là chấn động không gì sánh nổi sự tình, đều giống nhau không cách nào suy nghĩ tượng lực lượng như vậy.

	 là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ Cửu Vĩ Yêu Thần, đối với hắn mà nói, chấn động tới mãnh liệt hơn một phần.

	 vào lúc này, này cổ lực lượng vô địch, cái này cổ kinh khủng tuyệt luân lực lượng, có thể nói là mười điểm đáng sợ, nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, lại lập tức trở nên hết sức ôn thuần, thậm chí có thể nói, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này một cổ lực lượng dường như một phần của thân thể hắn, chỉ huy linh hoạt, dường như cánh tay thông thường.

	Cho nên, tại Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vung lên bên dưới, cái này cổ kinh khủng vô cùng lực lượng, liền giống như là thuỷ triều thối lui, để Cửu Vĩ Yêu Thần đều đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lực lượng như vậy, trên đời ở giữa, có mấy người có thể lay động, phóng nhãn thiên hạ, toàn bộ bát hoang, có thể không ai có thể thừa nhận được cái này một cổ vạn cổ lực lượng vô địch, tại như vậy một cổ lực lượng trùng kích bên dưới, tính là sẽ không tan thành mây khói, cũng sẽ trọng thương, nhân vật mạnh mẽ nhất, lớn nhất khả năng, cũng chính là chống đỡ được cổ lực lượng này mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại, như vậy một cổ lực lượng, nhưng ở cái này sức mạnh đáng sợ nhất trước mặt, Lý Thất Dạ vung tùy tâm, hết sức tự nhiên, cái này bực nào để cho người ta chấn động không gì sánh nổi.

	Như vậy một màn, giống như là trong thiên địa cường đại vô cùng chân long, để thế gian cũng vì đó sợ hãi, để thế nhân cũng vì đó nằm phục, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ dưới chân, tựu như cùng là một chỉ ôn thuần sủng vật giống nhau, chuyện như vậy, tuyệt đối là chấn động đến làm cho không người nào có thể đi hình dung.

	Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói rằng: "Cái này, đây là đến từ đâu lực lượng đây?"

	Như vậy một cổ lực lượng vô địch, lực lượng kinh khủng như vậy, nó coi không có khả năng trời sinh liền tồn ở đây, hơn nữa, đây cũng không phải là trời sinh lực, càng không phải là trời xanh đại kiếp nạn lực.

	Lực lượng như vậy, để cho người ta một cảm giác, chính là có người lưu lại, hoặc là phong tồn nơi này lực lượng, nếu như là nào đó một người lưu lại lực lượng, hoặc phong tồn tại nơi này lực lượng.

	Lực lượng này đều đã khủng bố như vậy, như vậy, lưu lại cổ lực lượng này người, đó là đáng sợ cỡ nào, đó là khủng bố cỡ nào.

	Nghĩ tới đây, cũng không khỏi để cho người ta sởn tóc gáy, không khỏi thẳng đánh một cái lạnh run, trong lòng không khỏi là hoảng sợ.

	Nếu là thế gian có một người như vậy, như vậy, trên đời ở giữa, còn có người phương nào có thể cùng là địch? Tại nhân vật như vậy trước mặt, chúng sinh chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, tính là là nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, đừng nói là hắn, giống như ngay sau đó Thiên Cương Đạo Tam Thiên, chỉ sợ dường như con kiến hôi thông thường.

	Cho nên, nghĩ tới đây, Cửu Vĩ Yêu Thần là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng: "Chẳng lẽ thế gian có Chân Tiên."

	Cửu Vĩ Yêu Thần càng nghĩ, nếu có lực lượng như vậy, lưu lại như vậy lực lượng tồn tại, trên đời ở giữa, bất kỳ một cái nào cảnh giới đều không thể đi cân nhắc, cho nên, Cửu Vĩ Yêu Thần càng nghĩ sau đó, liền cảm giác, thật có một cái tồn tại để lại lực lượng như vậy, chỉ có khả năng, đó chính là —— Chân Tiên.

	"Thế gian có Chân Tiên?" Nếu quả như thật là như thế này sự thực, đâu chỉ đối với Cửu Vĩ Yêu Thần, chỉ sợ là thiên hạ chỗ có vô địch hạng người, cũng sẽ bị chấn động, thậm chí sẽ bị cải biến thường thức, bởi vì, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu vô địch hạng người, đều nhất trí cho rằng, thế gian không tiên.

	Bởi vì quản chi đi đến vô địch cảnh giới, dường như Đạo Quân, đều sẽ cho rằng, tự mình rời trong truyền thuyết Chân Tiên, còn có rất xa xôi rất xa xôi cự ly.

	Cho nên, trên thế gian, Đạo Quân đã mất địch, tại sao Chân Tiên.

	Hiện tại, lực lượng như vậy tồn tại, lại làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng có một cái rung động ý nghĩ.

	"Thế gian, tại sao tiên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tính là là có tiên, lại làm sao có thể bát hoang, đơn giản hồ không ra Kim Lân."

	"Đơn giản hồ không ra Kim Lân." Cửu Vĩ Yêu Thần vừa nghe thấy lời ấy, ngẩn ra, toàn, minh bạch, cảm thấy có đạo lý, dù sao, bát hoang tuy lớn, thế nhưng, đối với chân chính vô địch mà nói, liền không chắc, lại làm sao có thể chịu đựng Chân Tiên đây?

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bát hoang là là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cũng là một vị lại một vị Đạo Quân quật khởi, thế nhưng, lại có bao nhiêu lúc hai vị Đạo Quân là đồng thời quật khởi đây?

	Một thời đại, không thể cùng ra hai cái Đạo Quân, hơn nữa cho dù có ra khỏi hai vị Đạo Quân, không cách nào là trạng thái bình thường, tới một mức độ nào đó mà nói, vậy ý nghĩa tại đây bát hoang trong, không có lực lượng đủ mức đi chịu đựng hoặc đi vun trồng ra hai vị Đạo Quân.

	Giống như Lý Thất Dạ nói giống nhau, một cái đơn giản hồ, lại làm sao có thể ra Kim Lân. Giống như là côn, chính là sinh ở mênh mông biển lớn, mà không phải trong ao nhỏ.

	", đó là cái gì tồn tại có thể lưu lại lực lượng như vậy đây?" Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hỏi, đã không phải là Chân Tiên chỗ lưu lại, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, đi ở bên dưới lực lượng như vậy.

	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì.

	Cửu Vĩ Yêu Thần thức thời không hỏi tới nữa, vào lúc này, hắn giương mắt vừa nhìn, vừa nhìn bên dưới, không khỏi là ngẩn ra.

	"Cái này ——" nhìn trước mắt một màn này, Cửu Vĩ Yêu Thần không biết nên thế nào hình dung tâm tình của mình tốt, hoặc nói, không biết mình này có như thế nào ý nghĩ tốt.

	Nếu như một cái tầm bảo người, tìm được một cái bảo tàng, đầy cõi lòng hy vọng mở ra lúc, thế nhưng, mở ra sau đó, phát hiện bảo tàng trong, chẳng qua là một khối ngoan thạch mà thôi, cái này là như thế nào tâm tình? Như cùng ăn cứt chó thông thường?

	Vào lúc này, trước mắt một màn, đống loạn thạch tiêu thất, không như trong tưởng tượng cái gì kinh thiên vật, chỉ có một tấm bia đá, một cái phổ phổ thông thông tấm bia đá, hơn nữa trên tấm bia đá, không có bất kỳ vật gì, cũng không có khắc có bất kỳ văn tự.

	Tại vừa rồi thời gian, Cửu Vĩ Yêu Thần đều cho rằng, mở ra đống loạn thạch, chính là mở ra trường sinh cơ hội, ảo diệu bên trong, nhất định là giấu ở trong này.

	Cho nên, đang đánh mở đống loạn thạch trước, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng từng tưởng tượng qua, đang đánh mở sau đó, có phải là hay không tiên khí tràn ngập, có hay không bất tử soi sáng, hay hoặc giả là bất tử tiên thảo tản mát ra để cho người ta thoát thai hoán cốt hương khí. . .

	Thế nhưng, trước mắt tất cả tưởng tượng cũng không có, cái gọi là trường sinh cơ hội, chẳng qua là một tấm bia đá mà thôi, hai bàn tay trắng tấm bia đá, đây chính là để Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là ngẩn ra.

	Coi Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại sau đó, tiến lên, tỉ mỉ nhìn, tỉ mỉ đi phỏng đoán, muốn từ cái này một khối trong tấm bia đá phỏng đoán ra cái gì trường sinh cơ hội.

	Cửu Vĩ Yêu Thần liền suy nghĩ tượng, có thể, trường sinh cơ hội liền giấu ở cái này một khối trên tấm bia đá, hoặc, ảo diệu bên trong, ẩn dấu rất sâu rất sâu, cần vô song hạng người đi dụng tâm phỏng đoán, đi thật tốt lĩnh ngộ, lúc này mới có thể đạt được trường sinh cơ hội.

	Tại Cửu Vĩ Yêu Thần tỉ mỉ nhìn, tấm bia đá này, thoạt nhìn có điểm giống là tảng đá chỗ tạc, hơn nữa, tạc công có chút thô ráp, giống như không phải là xuất thân từ cái gì danh gia tay.

	Như vậy một tấm bia đá, cũng không có bất luận cái gì đánh bóng, tựa hồ nó theo trên núi đá đập xuống đến sau đó, liền dựng đứng tại đây trong, không có lại tiến hành lần thứ hai gia công, đổi không có gì danh tượng lưu lại bút tích của mình.

	Cứ như vậy một khối phổ thông thô ráp tấm bia đá, tại trên tấm bia đá, không có bất kỳ ẩn núp ảo diệu, Cửu Vĩ Yêu Thần lấy tự mình Thiên Nhãn chỗ quét lúc, cũng cảm giác, tấm bia đá này lên không có vật gì, liền nói vân cũng không có chữ khắc vào đồ vật, bất luận là sau này chữ khắc vào đồ vật, hay là trước trời chữ khắc vào đồ vật, cũng không có.

	Cho nên, không có bất kỳ đạo văn, chẳng qua là một khối tinh tháo tảng đá, làm cho không người nào có thể đi thấy được bất luận cái gì đại đạo ảo diệu, dù sao, bất luận cái gì đại đạo ảo diệu, cũng phải có một chút mánh khóe đi nhìn trộm, nếu không, căn bản tựu không khả năng đi tham tường, đi lĩnh ngộ.

	"Đây là cái gì?" Cuối cùng, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi hỏi Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve tấm bia đá này, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Một ngôi mộ."

	"Một ngôi mộ." Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, lại cảm thấy lời này không có gì mao bệnh, trước mắt nơi đây lập một cái tấm bia đá, không phải là một ngôi mộ là cái gì chứ?

	Cửu Vĩ Yêu Thần vào trước là chủ, cho rằng đây là trường sinh cơ hội, cho nên, lúc này phục hồi tinh thần lại sau đó, lấy tự mình Thiên Nhãn càn quét đại địa, thế nhưng, hắn phát hiện, tại đây trong, ngoại trừ tấm bia đá này ở ngoài, đại dưới mặt đất, không có táng có bất kỳ vật gì, như vậy một ngôi mộ, vẻn vẹn có một tấm bia đá mà thôi.

	"Cái này, đây là không có gì mộ a?" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi nói rằng.

	Có một chút người, chết không có chỗ chôn, hậu nhân lập một bia, cũng có thể xưng là mộ phần.
Kết chương.