Chương 26 : Như Địa ngục lò sát sinh.
Hắc sơn giữa sườn núi có một chỗ hiểm yếu chi địa.

	Thông hướng nội bộ cổ họng yếu đạo không chỉ có bị từng dãy cọc gỗ phong kín, mỗi đi một khoảng cách có thể thấy được tháp canh dựng đứng, rất có một cỗ căn cứ quân sự hương vị.

	Quân Thường Tiếu hành tại nhỏ hẹp thông đạo, không tâm tình đi quan sát, nói thầm đến: "Ta giết người."

	Đúng thế.

	Hắn giết người, giết lượng cái.

	Xuyên qua đến Tinh Vẫn đại lục, lại là một tên võ tu, loại chuyện này sớm muộn cần trải qua.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu không hiểu nói: "Tại Ân Oán đài chém rụng Vi trưởng lão cánh tay, ta thấy máu kém chút phun ra, vì cái gì lần thứ nhất giết nhân không có phản ứng đâu?"

	Một kiếm một cái giết chết hai tên sơn tặc, từ đầu đến cuối tâm cảnh ổn so sánh.

	Hệ thống giải thích nói: "Bởi vì túc chủ đã thích ứng thân phận mới, đối nhược nhục cường thực Tinh Vẫn đại lục cũng có đầy đủ nhận biết, mới có thể làm được xử sự không sợ hãi."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Ném đi tạp niệm, bắt đầu dò xét cảnh vật chung quanh, thầm nghĩ: "Nơi này ba mặt núi vây quanh, duy nhất cửa vào bị tầng tầng phong tỏa, đánh hạ tới độ khó rất lớn."

	Cũng không.

	Quan phủ cùng các phái ở chỗ này chịu không ít khổ đầu.

	"Đi mau!"

	Một tên sơn tặc ở phía trước lạnh giọng thúc giục nói, đằng sau, mười mấy tên sơn tặc cầm đao thương đi theo, đều nhìn hằm hằm Quân Thường Tiếu.

	Hai tên đồng bạn bị giết chết, bọn hắn vốn muốn cùng nhau tiến lên, sẽ gia hỏa này chặt thành thịt muối, nhưng Đại đương gia hạ lệnh đem nó mang vào sơn trại, chỉ có thể đem suy nghĩ cưỡng chế đi.

	"Tam ca, Đại đương gia thế nào nghĩ, vì cái gì không cho các huynh đệ động thủ, mà là thả hắn lên núi!"

	"Gia hỏa này là Thiết Cốt phái Chưởng môn, Đại đương gia hẳn là bận tâm giang hồ thân phận, cho nên mới không có để chúng ta động thủ."

	"Ta nhổ vào, như thế mặt hàng, sẽ là một phái Chưởng môn?"

	"Lão tử tại Thanh Dương quận xông xáo lâu như vậy, liền chưa thấy qua môn phái lão đại, sẽ là một cái liên tục lông còn chưa mọc đủ tiểu gia hỏa."

	Bọn sơn tặc nói nói, liền nói đến Quân Thường Tiếu Chưởng môn về mặt thân phận, nhất trí cho rằng con hàng này non vô cùng, không có lý do làm đứng đầu một phái.

	"Ai."

	Quân Đại chưởng môn thở dài một hơi.

	Một khắc này, hắn hận không thể tại trên trán đâm ra 'Ta là Chưởng môn' bốn chữ, đến cho thấy mình thiên chân vạn xác là Thiết Cốt phái lão đại!

	"Các ca ca, ngươi nói gia hỏa này có phải hay không là giả mạo?"

	"Nếu là hắn dám giả mạo, bị Đại đương gia chọc thủng, khẳng định sống không bằng chết."

	"Hắc hắc, ta ngược lại hi vọng là giả mạo, dạng này liền có thể lần nữa thưởng thức Đại đương gia tra tấn người thủ đoạn!"

	Tại mười mấy tên sơn tặc áp giải dưới, Quân Thường Tiếu xuyên qua tầng tầng trấn giữ, dừng ở một chỗ từ gỗ ghép thành trước cổng chính, phía trên có khắc 'Hắc Phong trại' ba chữ to.

	Chậc chậc.

	Sơn tặc đều khai sơn lập trại.

	"Mở cửa!"

	"Két!"

	Rộng lượng hai phiến cửa gỗ bị chầm chậm đẩy ra, dẫn đầu sơn tặc thản nhiên nói: "Tiểu tử, cùng ta vào đi."

	Quân Thường Tiếu cất bước tiến vào trại.

	. . .

	Hắc Phong trại nội bộ so Thiết Cốt phái phải lớn, hai bên ghim rất nhiều đơn sơ mộc phòng.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vừa đi vào đến, liền nghe được quất âm thanh.

	Nơi xa trên đất trống, đang đứng năm cái cọc gỗ, phân biệt cột năm tên quần áo không chỉnh tề chi nhân, bọn hắn đầu bù loạn phát, máu tươi trải rộng, toái liệt trong quần áo có từng đầu bắt mắt vết roi.

	Một tên cởi trần thân trên, vạm vỡ sơn tặc, dùng sức huy động roi quật một người trong đó, chỉ nghe tiếng roi, không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết.

	Quân Thường Tiếu hơi nhíu lên lông mày.

	Hắn biết, bị quất chi nhân không kêu thảm, là bởi vì đã thoi thóp.

	"Cứu. . . Cứu ta. . ." Bên tai bỗng nhiên truyền đến hư nhược thân, tiếng rên.

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, một tên nam tử trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích, hai chân đã bị cắt đứt, lôi ra hai đạo thật dài vết máu đến, gương mặt kia dữ tợn dị thường, lại là cực kỳ suy yếu, trong cặp mắt kia có sợ hãi, tuyệt vọng cùng thống khổ, phảng phất biết mình liền phải chết, lại hi vọng lấy có thể sống sót.

	"Phốc!"

	Đại đao rơi xuống, đầu lâu lăn xuống.

	Sơn tặc giơ lên đại đao, một cước sẽ đầu đá phải đựng đầy cacbon cặn bã trong chậu than, mắng: "Không có chân còn mẹ nó chạy loạn khắp nơi."

	"Ngưu ca, dù sao tên kia sớm tối đều là tử, sao không để hắn chết thống khổ điểm đâu?"

	"Theo ta thấy, Ngưu ca chính là tâm địa mềm, muốn cho hắn thống khoái rời đi."

	Bên cạnh bọn sơn tặc trêu ghẹo nói.

	"Mềm cái rắm!"

	Gọi Ngưu ca sơn tặc hùng hùng hổ hổ nói: "Đây con mẹ nó đem làm bẩn, còn không phải ta đến quét dọn."

	"Có đạo lý, có đạo lý."

	Đám người ồn ào cười to.

	Quân Thường Tiếu chân mày nhíu chặt hơn, hắn từ những sơn tặc này trong mắt, không có bắt được chút nào thương hại, có đều là lãnh huyết tàn bạo.

	"A?"

	Ngưu ca thu đao nhìn lại.

	Những sơn tặc khác cũng từ trên bàn nhảy xuống, lấy một loại trêu tức ánh mắt nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu.

	"Cạch!" Một tên sơn tặc giơ tay lên, một bên làm ra cắt cổ động tác, một bên phát ra cổ quái thanh âm, sau đó âm trầm nở nụ cười.

	Tản mát tại trại trong những sơn tặc khác, phát hiện có người xa lạ tiến đến, cũng đều nhao nhao quăng tới lạnh lẽo âm u ánh mắt.

	Trong lúc nhất thời.

	Trong sơn trại mấy trăm hào sơn tặc đều đang ngó chừng Quân Thường Tiếu.

	"Ba ba ba!"

	Vung roi sơn tặc vừa hung ác rút mấy lần, bắt lấy bị trói tại cọc gỗ chi nhân tóc, hùng hùng hổ hổ nói: "Móa nó, lại chết, thật không khỏi đánh."

	Quân Thường Tiếu không nói, trực tiếp mà đi.

	Chỉ là đi mấy chục bước, lần lượt nhìn thấy rất nhiều nhân hoặc là bị treo, hoặc là bị treo, bọn hắn đều cúi đầu, nghĩ đến đã không có hô hấp.

	"Nãi nãi."

	Phía bên phải đơn sơ trong phòng, một tên sơn tặc kéo quần lên đi tới, giận dữ mắng: "Một cái không có chú ý, để cô nương kia cắn lưỡi tự vận."

	"Hắc hắc, ta đi xem một chút."

	"Móa, tiểu Bát, ngươi là nhiều gấp a, người chết cũng dám lên."

	Một tên sơn tặc trêu ghẹo nói.

	Gọi tiểu Bát chui vào trong phòng, truyền đến thanh âm: "Nhẫn nhịn hơn nửa năm, liền xem như một đầu heo mẹ, lão tử cũng dám lên a!"

	"Ha ha ha."

	Đám người ồn ào cười to.

	Quân Thường Tiếu từ bên cạnh bọn họ đi qua, ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới.

	Nơi này không phải sơn trại, cũng không phải ổ trộm cướp, là như như Địa ngục tồn tại lò sát sinh, nơi này sơn tặc không còn là nhân, là một đám tàn bạo khát máu súc sinh.

	Quân Thường Tiếu không muốn làm một người tốt.

	Nhưng là, trên đường đi nhìn thấy bị tra tấn, quất mà chết thi thể, nhìn thấy chồng chất cùng nhau thi cốt, lửa giận vô hình đằng nhưng mà lên.

	Nếu như nói mắt thấy như là lò sát sinh sơn trại, chỉ là để Quân Thường Tiếu phẫn nộ.

	Như vậy, khi thấy lúc trước bị đá nhập trong chậu than đầu, lần nữa nhìn thấy trước khi chết trong ánh mắt ẩn chứa tuyệt vọng, sợ hãi cùng bất lực, trong lòng dâng lên duy nhất suy nghĩ chính là —— giết sạch bọn hắn!
Kết chương.