Chương 932: Liều mạng

	Hậu đường vách tường vị trí xuất hiện một cái cự đại màu đen bóng râm giống như là một cái vực sâu đồng dạng suýt nữa đem Dương Tiểu Hoa nuốt chửng lấy.

	Nhưng là sau đó.

	Màu đỏ khí cầu lại quấn quanh lấy cánh tay của nàng chậm rãi mang theo nàng cả người bay lên, để nàng không có bị rơi vào cái kia trong vực sâu, đồng thời tạm thời thoát ly nguy hiểm.

	Cái kia mảnh hắc ám cũng không phải là lệ quỷ, mà là quỷ vực.

	Bao phủ cổ trạch quỷ vực giờ phút này xâm lấn đến hậu đường, bắt đầu ảnh hưởng tới hoàn cảnh chung quanh, hiện tại loại tình huống này chung quanh xuất hiện bất kỳ dị thường đều không đủ là lạ.

	"Những người còn lại nếu như không nghĩ không giải thích được chết mất liền dựa vào gần cái này cỗ quan tài." Dương Gian giờ phút này nhắc nhở những người khác một tiếng.

	Quan tài màu đỏ phụ cận mặt đất đen kịt một màu.

	Đó là bởi vì Dương Gian quỷ ảnh bao trùm ở chung quanh, hắn quỷ ảnh có thể ngăn cản cái khác quỷ quỷ vực xâm lấn, cũng có thể phòng ngừa cái khác lệ quỷ tới gần.

	Chỉ là quỷ ảnh tại loại hoàn cảnh này phía dưới bao trùm phạm vi có hạn, cho nên hắn chỉ dùng quỷ ảnh bao phủ màu đỏ quan tài phụ cận, địa phương khác không có đi quản.

	Tiện tay vung lên.

	Dương Gian dùng đao bổ củi chặt đứt cái kia màu đỏ khí cầu dây nhỏ.

	Dương Tiểu Hoa thoát ly màu đỏ khí cầu trói buộc rớt xuống.

	Cùng lúc đó, Dương Gian thu hồi xâm lấn Dương Tiểu Hoa trong thân thể lệ quỷ, để nàng lần nữa bắt lấy suýt chút nữa thì bay đi màu đỏ khí cầu.

	Tại bên bờ sinh tử đi một lúc sau Dương Tiểu Hoa không còn dám chủ quan, nàng vội vàng dựa vào chiếc kia quan tài màu đỏ bên cạnh đứng đấy, không còn dám hoạt động nửa bước, sợ lại một lần nữa bị chung quanh linh dị đem giết chết.

	Người bình thường tại loại hoàn cảnh này phía dưới quá mức yếu đuối.

	"Dương Gian, không nghĩ điểm biện pháp lão Ưng cũng sẽ rất chết nhanh rơi, loại này cược pháp rất không công bằng, quỷ cược thắng trực tiếp giết chết chúng ta một người, nhưng là chúng ta cược thắng cũng vẻn vẹn chỉ là để quỷ lui lại mấy bước mà thôi." Đại Cường nhích lại gần, sắc mặt mười phần ngưng trọng.

	Bởi vì dựa theo loại này tử vong tốc độ không ra năm phút, hắn liền nên đi chơi cái kia ném xúc xắc trò chơi.

	Tham dự loại trò chơi này chẳng khác nào lên pháp trường, không sống được lâu đâu.

	Phiền Hưng cũng là nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn.

	Hi vọng hắn có thể lại nghĩ điểm biện pháp, hóa giải một chút nguy cơ.

	"Có một cái khẩn cấp biện pháp, ta lúc đầu không có ý định ở thời điểm này sử dụng, dù sao còn muốn tại nơi này sống đến ngày thứ bảy, ngay từ đầu liền đem át chủ bài liều sạch lời nói nếu như đằng sau lại xuất hiện cái gì nguy cơ lời nói vậy cũng chỉ có chờ chết, hiện tại xem ra, cái này ngày thứ hai các ngươi đều rất khó sống đi qua, chớ nói chi là ngày thứ ba, ngày thứ tư."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói, trong tay còn có điều giữ lại.

	Thật có phương pháp

	Còn lại số lượng không nhiều người mở to hai mắt nhìn xem Dương Gian.

	Bọn hắn chỉ là ôm mấy phần hi vọng hỏi một chút nhìn, không nghĩ tới Dương Gian thật đúng là cho bọn hắn một điểm kinh hỉ.

	Dương Gian không nói lời nào, hắn chỉ là đem điện thoại di động của mình sờ soạng đi ra.

	Mở ra về sau, hắn ấn mở trên màn hình một cái trò chơi phần mềm, cái kia trò chơi ô biểu tượng là một khung dương cầm dáng vẻ.

	Trò chơi

	Trông thấy một màn này đám người kinh nghi bất định.

	Đây coi là thủ đoạn gì

	Đây không phải một cái rất phổ thông game điện thoại a

	Nhưng mà Dương Gian không nói lời nào, hắn mở ra cái trò chơi này phần mềm về sau bắt đầu bắt đầu chơi trò chơi.

	Đây là một cái mô phỏng dương cầm trò chơi, thông qua điểm kích trên màn hình dương cầm khóa có thể phát ra cùng dương cầm đồng dạng thanh âm.

	Trò chơi buồn tẻ mà nhàm chán, thậm chí không ai nguyện ý đi chơi.

	Nhưng là Dương Gian ngón tay đang nhanh chóng điểm kích màn hình về sau, một đoạn quỷ dị, mà không linh tiếng âm nhạc quanh quẩn tại cái này trong hậu đường.

	Tiếng âm nhạc là một loại nào đó môi giới, cũng không phải là dùng để nghe.

	Cùng lúc đó, một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa bị Dương Gian tự mình phóng thích ra ngoài.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa.

	Cái này ngắn nguyền rủa ngủ say tại Dương Gian trong thân thể, từ lần trước theo trong quan tài thức tỉnh về sau hắn liền không có lại dùng qua, bởi vì cái này nguyền rủa rất đáng sợ, liền xem như mở ra nguyền rủa Dương Gian cũng không có cách nào đi giải trừ, một khi bị nguyền rủa, không có thủ đoạn đặc thù tình huống phía dưới cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dưới mắt, hộp âm nhạc nguyền rủa phóng thích, mà tiếp nhận đoạn này nguyền rủa người là đang chơi xúc xắc trò chơi lão Ưng.

	Lão Ưng giờ phút này đang ngồi ở trên mặt đất, con mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này thanh thứ ba trò chơi.

	Đại biểu quỷ cái kia màu đen xúc xắc ném ra con số 4.

	Mà hắn vận khí hiển nhiên rất tồi tệ, hắn ném ra con số là 2.

	Thắng bại đã phân, thắng thua đã định.

	Mới thanh thứ ba ném điểm trò chơi hắn liền thua.

	Lão Ưng tựa hồ đã sớm tiếp nhận kết quả này, khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười khổ, sau đó khẽ lắc đầu , chờ đợi trận này kinh khủng trò chơi đem sinh mệnh của mình cướp đi.

	Gặp được trước mấy cái đổ xúc xắc người hạ tràng, hắn nhặt lên cái này màu đỏ xúc xắc ngăn lại lệ quỷ một khắc này, kết cục là dạng gì đã có thể đoán trước.

	"Dừng ở đây rồi, có lẽ chết ở chỗ này cũng là một loại giải thoát." Hắn nhận mệnh, muốn đi bình tĩnh một chút.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Lão Ưng nghe được sau lưng bay tới một đoạn quỷ dị không linh tiếng âm nhạc, đoạn này âm nhạc xuất hiện về sau liền không có lại biến mất, phảng phất xâm nhập trong óc của mình, một mực không ngừng quanh quẩn.

	Hắn kinh nghi bất định, quay đầu nhìn thoáng qua.

	"Dương Gian, ngươi đối với ta làm cái gì" lập tức, lão Ưng cũng cảm giác được tự thân không thích hợp.

	"Một đoạn hộp âm nhạc nguyền rủa, tại đoạn này âm nhạc không có biến mất trước đó ngươi là ở vào một loại an toàn trạng thái, nhưng là tiếng âm nhạc biến mất về sau ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, thời gian đại khái là mấy ngày đến một tuần lễ không giống nhau, cụ thể kỳ hạn phải xem ngươi vận khí."

	Dương Gian thu hồi di động bình tĩnh nói.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa

	Còn có thứ này a

	Lão Ưng sắc mặt biến đổi, sau đó hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình còn chưa chết, hắn vừa rồi rõ ràng thua xúc xắc trò chơi , dựa theo phía trước hai người tử vong thời gian, lúc này hắn hẳn là tắt thở rồi mới đúng.

	Nhưng bây giờ.

	Hắn ngoại trừ trong đầu có một đoạn âm nhạc quanh quẩn bên ngoài, hết thảy đều không có ảnh hưởng.

	"Không thể tưởng tượng nổi, lão Ưng thua cuộc vậy mà không có chết." Đại Cường phát hiện vấn đề này chỗ, trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Dương Tiểu Hoa cũng nhìn chằm chằm lão Ưng nhìn một chút, cũng là rất không thể tưởng tượng nổi.

	"Xem ra quỷ xúc xắc nguyền rủa cùng hộp âm nhạc nguyền rủa so ra tựa hồ phải kém một điểm, đã như vậy, trận này trò chơi tiếp tục." Dương Gian nói.

	Lão Ưng con ngươi giật giật, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, trong lòng cũng biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Cho nên hắn không chút do dự nhặt lên xúc xắc tiếp tục cùng lệ quỷ chơi tiếp.

	Đã chính mình sẽ không chết, quỷ cũng sẽ không chết, như vậy hiện tại bắt đầu trận này trò chơi mới xem như công bằng.

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa thì ra là thế, ngươi có thủ đoạn như vậy vì cái gì không sớm một chút dùng." Phiền Hưng nói ra: "Tại sao phải chờ tới bây giờ."

	"Ta cần cùng ngươi giải thích a" Dương Gian lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.

	Phiền Hưng nghẹn lời.

	Dương Gian hoàn toàn chính xác không cần cùng hắn giải thích.

	"Cái này nguyền rủa tại đặc biệt tình huống phía dưới mới có thể cứu người, tình huống bình thường phía dưới cái này nguyền rủa là giết người nguyền rủa, lưu đến bây giờ phóng thích chỉ sợ cũng hành động bất đắc dĩ đi, mà lại hiện tại lại còn cãi lộn cái này có ý nghĩa gì, lập tức tất cả mọi người muốn cùng chết, liền xem như chịu đựng qua hôm nay, ngày mai, lui lại, ngày kia cũng khó sống sót. . ." Đại Cường đứng ở một bên nói.

	Dương Tiểu Hoa không nói lời nào, nàng một người không cách nào chung quy bất cứ chuyện gì, dù sao nghiêm ngặt nói đến nàng liền tầng bốn người mang tin tức cũng không tính là.

	Dương Gian không nguyện ý vận dụng hộp âm nhạc nguyên nhân chủ yếu là hai cái, đó chính là hộp âm nhạc chỉ có thể phóng thích tại trên người một người, nếu như ngay từ đầu liền dùng ra đi lời nói, đằng sau liền xem như hắn cũng không có cách nào tuỳ tiện sử dụng.

	Tiếp theo, hộp âm nhạc nguyền rủa mặc dù có thể tự vệ, thế nhưng phi thường trí mạng.

	Lung tung thả ra nói có thể sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược.

	Cho nên hắn ngay từ đầu không dùng hộp âm nhạc nguyền rủa cứu Vương Phong, muốn nhìn một chút thừa dịp trong khoảng thời gian này bên trong Lý Dương có thể hay không gấp trở về.

	Nhưng là hiện tại xem ra, hộp âm nhạc nguyền rủa đã không có cách nào giữ lại đến lúc mấu chốt, lại giữ lại lời nói chỉ sợ người đều phải chết sạch.

	Cửa sau bên ngoài linh dị bởi vì hộp âm nhạc tồn tại tạm thời ổn định.

	Nhưng là từ cổ trạch trong hành lang xâm lấn tới quỷ nhưng lại chưa bao giờ dừng bước lại, phụ cận bị quỷ vực ảnh hưởng phạm vi càng lúc càng lớn, hiện tại không chỉ là vách tường, cho dù trần nhà, còn có lối đi nhỏ, hết thảy hết thảy đều phảng phất tại biến mất, bị một cái vực sâu nuốt hết.

	Đám người quen thuộc hoàn cảnh phảng phất tại từ nơi này trên thế giới xóa đi, bao quát chính mình ở bên trong.

	"Quỷ muốn thông qua quỷ vực xâm lấn hậu đường xử lý tất cả chúng ta a cái này đích xác là một cái rất vô giải phương pháp, nếu như quỷ tự mình tới lời nói liền nhất định biết lưu lại môi giới bị ta dùng đao bổ củi tách rời, nhưng là cứ như vậy lời nói quỷ liền có thể tránh đi đao bổ củi tập kích, để cho ta không có phát động môi giới điều kiện." Dương Gian đã nhận ra điểm này,

	Hắn quỷ ảnh nhận lấy linh dị quấy nhiễu, đã không có cách nào biện pháp khuếch tán quá xa.

	Quỷ này quỷ vực rất đáng sợ.

	Phải biết đây là cổ trạch tồn tại một loại nào đó áp chế tình huống phía dưới, nếu như đặt ở bên ngoài, quỷ này quỷ vực tuyệt đối là chính mình gặp được đến nay lợi hại nhất, đã vượt qua Dương Gian năm tầng quỷ vực điệp gia.

	Dương Gian năm tầng quỷ vực điệp gia có thể đưa tiễn một chút không khủng bố linh dị, quỷ này quỷ vực cũng có thể thôn phệ hết thảy mọi người còn có kiến trúc.

	"Tiếp tục tử thủ ở chỗ này là không có chuyển cơ." Hắn hít một hơi thật sâu, quét nhìn những người khác một chút.

	Lý Dương vẫn chưa về, mà lại liền xem như trở về cũng chỉ là đem cửa sau quỷ dẫn đi mà thôi, cái này trong nhà cổ quỷ vẫn là phải dựa vào chính mình ứng đối.

	"Vậy phải làm thế nào" còn sót lại vị kia xa lạ ngự quỷ giả thanh âm đều đang phát run.

	Cái này đã là kinh khủng, cũng là quá độ khẩn trương.

	Dương Gian liếc qua: "Đại Cường, ngươi hẳn là có quỷ vực đem."

	"Không sai." Cái kia gọi Đại Cường người mang tin tức nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nói ra: "Ta muốn ngươi tiếp nhận vị trí của ta chí ít gánh mười giây đồng hồ, tại cái này mười giây bên trong ta sẽ một người xông vào trong đại đường đi đem cái này xâm lấn hậu đường quỷ đem trực tiếp tách rời, nếu không tiếp tục như vậy lời nói chúng ta là sẽ bị mài chết."

	"Mười giây "

	Đại Cường sắc mặt đột biến: "Ta không xác định, ngoại trừ phương pháp này bên ngoài liền không có biện pháp tốt hơn a "

	"Không có, nếu như lệ quỷ quỷ vực một khi nuốt sống hậu đường, tất cả mọi người sẽ biến mất, cho dù cái này son môi sắc quan tài cũng sẽ biến mất, đến lúc đó đều phải chết, hiện tại không có quỷ xuất hiện, ta tìm không thấy vị trí của nó, bởi vậy ta nhất định phải chủ động xuất kích, thế nhưng là ta vừa đi quỷ vực ăn mòn tới cần một người tiếp nhận chống đỡ."

	"Ở chỗ này, chỉ còn lại một mình ngươi có được quỷ vực, cho nên ngươi nhất định phải chống đỡ mười giây đồng hồ, cho dù là liều mạng lệ quỷ khôi phục phong hiểm." Dương Gian nói xong lại bổ sung một câu: "Đây là duy nhất chuyển cơ."

	"Mà lại ngươi nhất định phải làm được, đồng thời không thể cự tuyệt."

	Đại Cường thấy vậy cắn răng nói: "Ta đã biết, mười giây ta tận khả năng thử một lần."

	Mười giây nghe vào rất ngắn, nhưng là chỉ có có được lệ quỷ năng lực người mới biết, loại này linh dị đối kháng là kinh khủng cỡ nào cùng hung hiểm.

	"Ba tiếng về sau, ta bắt đầu hành động." Dương Gian nhìn hắn chằm chằm nhìn.

	Lúc này hắn không nghi ngờ cái này gọi Đại Cường người mang tin tức.

	Bởi vì hắn vừa đi, nếu như Đại Cường không liều mạng hắn cũng sẽ chết ở chỗ này, cho nên đây không phải vì người khác, cũng là vì chính mình.

	"Tốt, minh bạch." Đại Cường chính mình vỗ vỗ mặt mình, tỉnh lại một chút tinh thần.

	"Có thể bắt đầu."

	Hắn trên trán đã đang bốc lên mồ hôi lạnh, thần kinh căng cứng tới cực điểm.

	"Một." Dương Gian vươn một ngón tay.

	Đại Cường nhẹ gật đầu.

	Mà Phiền Hưng, Dương Tiểu Hoa, còn có còn sót lại một vị xa lạ ngự quỷ giả đều nhìn chòng chọc vào hai người nhìn.

	"Hai."

	Dương Gian nắm chặt trong tay đao bổ củi, giờ khắc này, hắn biết nên là tự mình lên sân khấu thời điểm.

	Đại Cường sắc mặt tại dần dần biến khó nhìn lên, sống sờ sờ một người đang hướng người chết thần thái chuyển biến.

	Đây là tại vận dụng linh dị lực lượng điềm báo, tự thân tại bị lệ quỷ ăn mòn.

	"Ba!"

	Một tiếng này rơi xuống về sau, bao trùm màu đỏ quan tài phụ cận quỷ ảnh trong nháy mắt thu hồi lại, sau đó Dương Gian giống như một đầu dã thú đồng dạng trong nháy mắt liền xông ra ngoài, hắn rời đi hậu đường, thẳng đến đại sảnh mà đi.

	"Tới."

	Quỷ ảnh vừa lui đi, Đại Cường quỷ vực lập tức nối liền.

	Vẻn vẹn cái này tiếp nhận một nháy mắt.

	Phụ cận hắc ám bỗng nhiên ăn mòn mà đến, chung quanh đã không có dừng chân vùng đất, chỉ còn lại màu đỏ quan tài chung quanh một vòng còn tính là an toàn.

	"Đứng ở trên quan tài." Phiền Hưng kinh hãi nói, vội vàng hướng màu đỏ trên quan tài bò.

	Mặt khác một vị ngự quỷ giả còn có Dương Tiểu Hoa không kịp hành động, chỉ có thể ghé vào trên quan tài, sợ rơi vào phụ cận cái kia hắc ám trong vực sâu, mà đang cùng lệ quỷ chơi đùa lão Ưng là an toàn, quỷ xúc xắc quy tắc trò chơi bảo vệ hắn, tựa hồ đem hết thảy linh dị đều ngăn cách ra, không nhận quỷ này vực ảnh hưởng.

	"Đáng chết."

	Đại Cường đang thét gào, gào thét, thân thể của hắn tại bị tự thân linh dị nhanh chóng ăn mòn, loại thống khổ này đủ để cho người nổi điên phát cuồng.

	Hắn quỷ vực đang đối kháng với mảnh này thôn phệ hết thảy hắc ám.

	Cho dù là dùng hết toàn lực, hắn quỷ vực bao trùm phạm vi cũng tới càng nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ màu đỏ quan tài, mà lại cái phạm vi này còn tại theo đối kháng tiến hành không ngừng thu nhỏ lại.

	"Mười giây, chỉ cần chống đỡ mười giây liền tốt, ta có thể." Đại Cường mãnh liệt cầu sinh dục đang chống đỡ hắn.

	Để hắn không có bởi vì tuyệt vọng mà ý chí sụp đổ.

	Dương Gian giờ phút này cầm trong tay phát liệt trường thương xông như trong hành lang, hắn ẩn nhẫn lâu như vậy, vì chính là ổn định thế cục, sống qua đầu bảy, đã quỷ đô đã áp bách đến loại trình độ này, như vậy hắn dứt khoát cũng liền không muốn đang suy nghĩ cái gì.

	Không phải liền là liều mạng a

	Hắn cũng không hư.

	"Không cần có bất kỳ giữ lại, trực tiếp phát động tất cả môi giới đem trong nhà cổ xuất hiện lệ quỷ toàn bộ tách rời, một hơi nghịch chuyển thế cục."

	Dương Gian ánh mắt lộ ra hung ác thần sắc.

	Dưới chân hắn quỷ ảnh kéo dài, tạo thành một đầu an toàn con đường, mang theo hắn đã tiến vào trong hành lang ở giữa vị trí, sau đó quỷ ảnh hướng về chung quanh khuếch tán ra.

	Phàm là quỷ ảnh phạm vi bao phủ, chỉ cần tồn tại lệ quỷ dấu vết lưu lại, đều sẽ bị phát động môi giới.

	Đột nhiên.

	Từng cái quỷ dị mà kinh khủng thân ảnh xuất hiện ở Dương Gian trước mắt.

	Lít nha lít nhít.

	Để nguyên bản trống rỗng trong hành lang lập tức lại biến có chút chật chội.

	Toàn bộ đều là quỷ.

	Toàn bộ đều là quỷ lưu lại môi giới.

	Mà lại theo quỷ ảnh phạm vi bao trùm hơi mở rộng, xuất hiện thân ảnh cũng càng ngày càng nhiều, bất quá có rất nhiều môi giới là tái diễn, cũng không phải là một cái quỷ lưu lại môi giới.

	"Động thủ."

	Dương Gian trong lòng khẽ quát một tiếng, tay hắn cầm phát liệt trường thương hướng về phía cái kia môi giới bên trong lệ quỷ thân ảnh liền chém vào xuống dưới.

	Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ.

	Một đao xuống dưới, chém rụng bốn cái lệ quỷ môi giới.

	"A ~!"

	Đen nhánh trong nhà cổ, lập tức truyền đến quái dị thê thảm tiếng thét chói tai, nghe để cho người ta rùng mình.

	"Lại đến."

	Dương Gian đao thứ hai chém xuống đi, lại có ba cái lệ quỷ môi giới trong nháy mắt bị chém đứt.

	Không biết địa phương lệ quỷ sẽ gặp đao bổ củi nguyền rủa, bị trong nháy mắt tách rời.

	Nhưng mà hắn muốn vung đao thứ ba thời điểm.

	Đao thứ nhất nguyền rủa bạo phát.

	Đao bổ củi lần thứ nhất chém đứt bốn cái lệ quỷ lưu lại môi giới, tương ứng bạo phát đi ra nguyền rủa cũng đem càng thêm đáng sợ.

	Dương Gian trên thân xuất hiện vết rách, vết rách rất lớn, trọn vẹn cũng có một cái bàn tay rộng, cơ hồ muốn nuốt sống hắn một nửa thân thể.

	Loại này vết thương không chỉ có là xuất hiện trên thân thể, còn có quỷ ảnh cũng là như thế.

	Nghiêm trọng như vậy vết thương, liền xem như quỷ ảnh ghép lại cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn chữa trị.

	Mà lại mới vết nứt còn tại không ngừng gia tăng.

	Bởi vì đao thứ hai nguyền rủa lại liên tiếp bạo phát.

	Giờ phút này Dương Gian chính là quẳng xuống đất phá thành mảnh nhỏ đồ sứ đồng dạng đã không có một chỗ thân thể là hoàn chỉnh.

	Quỷ ảnh giờ phút này càng giống là muốn đã triệt để vỡ vụn đồng dạng.

	"Khởi động lại."

	Dương Gian gầm nhẹ, cảm nhận được bị tách rời thống khổ.

	Quỷ nhãn giờ phút này bỗng nhiên mở ra, một trận tinh hồng quang mang bao trùm tự thân.

	Nguyên bản phá thành mảnh nhỏ thân thể cùng quỷ ảnh lại không tới một giây thời gian bên trong lại trong nháy mắt khôi phục.

	"Lại đến." Dương Gian ánh mắt băng lãnh mà hung ác.

	Trong tay hắn đao bổ củi lần nữa bổ xuống.

	Giờ khắc này hắn tìm được.

	Tìm được nhất là cái này cổ trạch quỷ vực đầu nguồn.

	Một cái mơ hồ vặn vẹo kinh khủng lệ quỷ thân ảnh.

	Thân ảnh này rất quen thuộc, bởi vì lúc trước hắn phát động môi giới chém vào qua một lần, chỉ là một lần kia là cái này lệ quỷ xâm lấn hậu đường thời điểm chủ động đụng vào.

	Chỉ là một lần kia về sau môi giới không có chặt không có,  không cách nào liên tiếp phát động lần thứ hai.

	"Tìm tới ngươi." Dương Gian bỏ qua cái khác môi giới một đao kia hướng về phía cái kia kinh khủng lệ quỷ chặt xuống dưới, trực tiếp đem chém thành hai nửa.

	Đao bổ củi một đao kia chém xuống về sau, cả tòa trong nhà cổ đều tựa hồ lay động một cái.

	Đây không phải là thật tại lay động, mà là hắc ám đang vặn vẹo.

	Sau đó một vết nứt ngay sau đó xuất hiện ở trước mắt.

	Cái này vết rách giống như một vệt ánh sáng sáng, chiếu sáng cổ trạch.

	Lần thứ ba sử dụng đao bổ củi, Dương Gian rất xa xỉ, chuyên môn đối phó cái này quỷ, hơn nữa còn là lần thứ hai động thủ.

	Bởi vì lại không tách rời quỷ này lời nói, quỷ này quỷ vực sẽ rất nhanh ăn mòn hậu đường hết thảy, liền chiếc kia quan tài màu đỏ đều không gánh nổi.

	Không có chiếc kia quan tài màu đỏ, đưa tin nhiệm vụ cũng liền thất bại.
Kết chương.