Chương 503 : Quỷ xui xẻo.
Quỷ này tu có thể cảm giác được Lục Diệp ánh mắt, nói rõ thực lực không yếu, bất quá tại không cách nào xác định Lục Diệp vị trí cụ thể điều kiện tiên quyết, hắn cũng không dám tùy tiện làm việc.

	Một lát sau, hắn lặng lẽ cách xa Lục Diệp nơi ở, hiển nhiên là có chỗ kiêng kị, lại hoặc là hiểu lầm gì đó.

	Ngũ sắc áng mây ngừng lại, khoảng cách Lục Diệp không sai biệt lắm có hơn mười dặm.

	Nhìn xem cái hướng kia, Lục Diệp một trận hoảng sợ, vị trí kia hẳn là tự mình phát hiện áng mây thời gian vị trí, nói một cách khác, nếu như hắn lúc ấy không chạy, giờ phút này hẳn là chính vị tại áng mây chính phía dưới.

	Còn tốt còn tốt, may mắn tự mình chạy, bằng không tình cảnh hiện tại rất xấu hổ.

	Không đúng!

	Lục Diệp chợt nhớ tới lần trước Thiên Tứ Linh Thiêm tình huống, theo áng mây bên trong bay ra tới Linh Thiêm, đều là hướng tứ phương bao trùm, ở vào chính phía dưới, thật đúng là không giành được Linh Thiêm.

	Cho nên nói... Tự mình dưới mắt vị trí mới chính thức xấu hổ...

	Khoảng cách áng mây hơn mười dặm, chính là Linh Thiêm lại bao trùm phạm vi.

	Ah cái này. . .

	Lục Diệp không biết nên nói cái gì cho phải.

	Giờ phút này hắn đã không dám có chỗ vọng động, bởi vì này nháy mắt công phu, bốn phía cũng đã xuất hiện mấy đạo khí tức, hiển nhiên đều là coi là tốt khoảng cách và vị trí, chạy đến nơi đây chuẩn bị tranh đoạt Linh Thiêm tu sĩ.

	Gần nhất một tên, cách mình chỉ có hai mươi trượng, chính ẩn thân tại trên một cây đại thụ, ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời.

	Chỉ có thể dùng bất biến ứng vạn biến , đợi lát nữa Linh Thiêm bay thấp thời điểm, tràng diện khẳng định sẽ rất hỗn loạn, đến lúc đó lại tìm cơ hội rời đi không muộn.

	Lẳng lặng ẩn núp.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi, chính là ngay cả những Vân Hà đó tầng tám chín cảnh các cường giả, ở thời điểm này cũng không có phức tạp, bây giờ trước mắt, cướp đoạt Linh Thiêm mới là chủ yếu nhất.

	Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, bốn phía bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, Lục Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong ngũ sắc áng mây một trận rung động phía dưới, dùng áng mây làm trung tâm, từng đạo lưu quang bắn chụm mà ra, hướng tứ phương bay thấp.

	Linh Thiêm vừa ra lúc, cũng không hiển bản sắc, cho nên ai cũng không biết những Linh Thiêm đó đến cùng là màu gì, chỉ có Đương Linh Thiêm bay xuống khoảng cách nhất định, mới có thể hiển lộ ra bản thân sắc thái, đến lúc đó kim tử giỏ lục bạch, liếc qua thấy ngay.

	Các cường giả tự nhiên là nhìn chằm chằm phẩm chất tốt hơn Linh Thiêm đánh tới, thực lực yếu cũng chỉ có thể lo liệu một cái lân cận nguyên tắc, đi tranh đoạt những cái kia dễ dàng nhất cướp đoạt, cách mình gần nhất Linh Thiêm.

	Lần này trên trời rơi xuống Linh Thiêm hấp dẫn tới tu sĩ số lượng rất nhiều, cho nên tràng diện tất nhiên sẽ rất hỗn loạn.

	Trước mắt bao người, đạo đạo lưu quang bay xuống tứ phương, rất nhanh hiển lộ các loại khác biệt sắc thái, trong chốc lát, cơ hồ tất cả tu sĩ đều bắt đầu chuyển động, tất cả hướng mục tiêu của mình đánh tới.

	Có người tốp năm tốp ba, có người từng người tự chiến, tràng diện náo nhiệt đến cực điểm, trong chớp mắt, hơn phân nửa Linh Thiêm đã hết thảy đều kết thúc, còn lại như cũ tại tranh đoạt bên trong.

	Lục Diệp bên người vài cái tu sĩ cũng phóng lên tận trời, thừa này cơ hội tốt, hắn vội vàng di động thân hình.

	Y nguyên duy trì lấy Ẩn Nặc linh văn, cho nên tốc độ rất chậm, đại khái chỉ tương đương với một người bình thường đi đường tốc độ, không phải hắn không muốn nhanh, mà là một khi quá nhanh, Ẩn Nặc linh văn liền muốn mất hiệu lực, tại bảo trì Ẩn Nặc linh văn phát huy tác dụng điều kiện tiên quyết, đây đã là tốc độ nhanh nhất.

	Sau lưng các loại hỗn loạn linh lực ba động truyền đến, thỉnh thoảng xen lẫn giận mắng và tiếng gầm gừ, còn có từng tiếng kinh hô và kêu thảm.

	Không cần quay đầu lại nhìn, Lục Diệp cũng biết bên kia đã đánh túi bụi, tràng diện náo nhiệt.

	Bình thường thời điểm Thiên Tứ Linh Thiêm, các tu sĩ giao thủ cũng sẽ không phát triển, có thể khu vực săn bắn bên trong tình huống không giống, tranh đoạt Linh Thiêm lẫn nhau rất dễ dàng đánh giá ra đối phương cùng tự mình có phải hay không một phe cánh, nếu là đối địch trận doanh, tự nhiên là vào chỗ chết nện.

	Chính lẩn trốn ở giữa, bỗng nhiên một tiếng kêu thảm từ xa mà đến gần, cấp tốc truyền vào trong tai.

	Lục Diệp lúc này quay đầu, một chút liền nhìn thấy một cái tu sĩ toàn thân phún huyết từ trên bầu trời rơi xuống, gia hỏa này hiển nhiên là tại vừa rồi trong tranh đấu thất lợi, cũng không biết bị người nào đả thương, chỉ nhìn này chảy máu lượng, thương thế rõ ràng không nhẹ, nếu không, cũng không trở thành duy trì không ở thân hình.

	Thật vừa đúng lúc địa, người này rơi xuống vị trí, chính là Lục Diệp lập chi địa.

	Lần này nếu là đập thật, Lục Diệp tự nghĩ dù là thể chất của mình có thể so với giống nhau cấp độ Thể tu cũng kiên quyết đỡ không nổi.

	Không chần chờ chút nào, hắn vội vàng hướng một bên lóe ra.

	Phen này hoạt động, để một mực duy trì Ẩn Nặc linh văn tự sụp đổ, thân ảnh hiển lộ ra.

	Đụng một tiếng, trên mặt đất bùn đất tung bay, cái kia từ trời rơi xuống người trùng điệp quẳng xuống đất, lật ra mấy lăn mới miễn cưỡng dừng lại, hắn ráng chống đỡ lấy thân thể muốn bò lên, thế mà cố gắng hai lần lại không thể thành công, một ngụm máu tươi phun ra, nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Cơ hồ tan rã ánh mắt bỗng nhiên dừng lại ở trên mu bàn tay, nơi đó tách ra đỏ thắm ánh sáng!

	Có người! Mà lại là Hạo Thiên Minh!

	Người này lập tức ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy đứng tại cách đó không xa, thần sắc hơi có vẻ bất đắc dĩ Lục Diệp.

	Chỉ muốn yên tĩnh rời đi chỗ thị phi này Lục Diệp, hiển nhiên không nghĩ tới tự mình sẽ gặp phải loại sự tình này.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp trên mu bàn tay tách ra lam nhạt ánh sáng nhạt, quang mang không mạnh, nhưng tại màn máu bao phủ hoàn cảnh dưới, lại là cực kỳ dễ thấy.

	Thần sắc bất đắc dĩ thu liễm, tầm mắt có chút buông xuống xuống dưới, Lục Diệp hai chân phát lực, thân hình như Báo Săn đập ra, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ!

	Hắn không biết này xui xẻo quỷ tu vi cao bao nhiêu, nhưng đối phương rõ ràng một bộ bản thân bị trọng thương dáng vẻ, đã phá vỡ hành tung của mình, vậy liền không có khả năng Đương không thấy được.

	Mắt thấy Lục Diệp đánh tới, người kia cắn răng muốn đứng dậy, thế mà hắn vốn là bị người trọng thương, vừa rồi lại từ giữa không trung ngã xuống khỏi đến, một thân linh lực tan rã không nói, toàn thân xương cốt cũng không biết đứt mất bao nhiêu cái, đâu còn có thể đứng.

	Căn bản không chờ hắn đứng dậy, Lục Diệp đã theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua, hỏa hồng sắc đao quang mang ra một đường vòng cung, từ đối phương cái cổ xử trảm qua.

	Thân ảnh của người nọ cứng tại nguyên địa, miệng nhu động, dường như muốn nói cái gì, lại không hề nói gì ra.

	Một điểm hồng quang tung bay ra, rơi vào Lục Diệp trên mu bàn tay.

	Lại có một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trên thân cường đại linh lực ba động, hiển lộ rõ ràng người này rõ ràng là cái Vân Hà chín tầng cảnh cường giả!

	Lục Diệp quay người nhìn chăm chú đối phương, nhìn một chút tay của đối phương sau lưng, tâm tình khẩn trương trầm tĩnh lại.

	Mọi người chiến trường ấn ký đều không có phản ứng, nói rõ lẫn nhau đều là Hạo Thiên Minh.

	Người này nhìn qua ngã nhào xuống đất trước thi thể, lại nhìn xem Lục Diệp, tức giận một tiếng: "Tiểu tử thúi thực sẽ kiếm tiện nghi!"

	Theo người này nói lời đến suy đoán, mới từ trên trời ngã xuống gia hỏa hiển nhiên là bị hắn đả thương, vốn là có thể dễ như trở bàn tay công huân và săn giết điểm, không nghĩ tới bị Lục Diệp nhanh chân đến trước.

	Lục Diệp biểu lộ vô tội, hắn cũng không muốn, ai bảo tên kia liền rơi xuống ở trước mặt mình, hắn chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường.

	Này Hạo Thiên Minh cường giả mặc dù tức giận bị Lục Diệp nhặt được tiện nghi, thế nhưng không có muốn tìm hắn phiền phức ý tứ, phát giác được Lục Diệp chỉ có ba tầng cảnh tu vi, cau mày nói: "Nơi thị phi, mau chóng rời đi!"

	Lục Diệp liền ôm quyền, lách mình liền hướng nơi xa lao đi, lần này cũng không lo được thôi động Ẩn Nặc linh văn che lấp thân hình.

	Các loại Lục Diệp sau khi đi, người này mới xoay người nhặt lên một cái túi đựng đồ, lại đẩy ra cái kia chết đi người tay, từ đối phương cầm trên tay khởi một đạo màu lam Linh Thiêm.

	Cũng không phải muốn cướp Lục Diệp chiến lợi phẩm, đây vốn là hẳn là thứ thuộc về hắn.

	Xoay người, ngũ sắc áng mây lại một lần rung động, từng đạo lưu quang hướng tứ phương bắn chụm, Linh Thiêm lại ra, người này thân hình nhảy lên, phóng lên tận trời, gia nhập tranh đoạt bên trong.

	Lục Diệp một hơi vọt ra gần trăm dặm địa, quay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia ngũ sắc áng mây thể lượng đã thu nhỏ đến ban đầu một nửa lớn nhỏ, trong lòng biết Thiên Tứ Linh Thiêm sắp kết thúc, kim sắc Linh Thiêm cũng sắp hiện thế, mà theo kim sắc Linh Thiêm xuất hiện, hai đại trận doanh tu sĩ chỉ sợ muốn đem não người tử đánh thành cẩu đầu óc.

	Cảm thấy đáng tiếc, tu vi nếu như lại cao một chút, không cần quá nhiều, dù là chỉ có Vân Hà năm tầng cảnh, Lục Diệp cảm thấy mình cũng có tư cách tham dự dạng này thịnh sự, không cầu tranh đoạt kim tử Linh Thiêm, đi đoạt Nhất cướp tử sắc phía dưới Linh Thiêm cũng có thể.

	Ba tầng cảnh tu vi vẫn là quá yếu một chút, tại dạng này hỗn loạn tràng diện dưới, tự mình lẻ loi một mình, vẫn là không tham dự thì tốt hơn.

	Đang muốn thu hồi ánh mắt, Lục Diệp tầm mắt lại dừng lại tại Liệp Sát Bảng bên trên.

	Giờ này khắc này, Liệp Sát Bảng xếp hạng đang không ngừng phát sinh biến hóa, thỉnh thoảng có người tính danh từ Liệp Sát Bảng trước biến mất, kia là chết trận, bằng không không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất.

	Cũng có người xếp hạng bỗng nhiên lên cao, rõ ràng là giết địch, lại thêm có người xếp hạng đang ngã xuống.

	Lục Diệp nhìn qua xếp hạng Thập Ngũ một nhóm, khóe mắt nhịn không được co quắp.

	Lục Nhất Diệp, ba trăm bảy mươi điểm, kim sắc Linh Thiêm một đạo.

	...

	...

	Lúc trước hắn xếp hạng tại hơn năm mươi, mà lại theo thời gian trôi qua đang không ngừng ngã xuống, không dùng đến nửa ngày thời gian, hẳn là có thể rơi ra Liệp Sát Bảng.

	Nhưng lúc này giờ phút này, hắn xếp hạng thoáng cái theo hơn năm mươi, tiêu thăng đến mười lăm vị, so với trước đó một trăm hai mươi, săn giết điểm trọn vẹn tăng thêm hai trăm năm mươi điểm!

	Điên rồi!

	Tại khu vực săn bắn bên trong, hắn trước trước sau sau liền giết hai người mà thôi, lại có thể chiếm cứ Thập Ngũ xếp hạng, này cũng không đại biểu những người khác yếu, bây giờ có thể đăng lâm Liệp Sát Bảng, cơ bản đều là bảy tầng cảnh phía trên tu sĩ, phần lớn đều là tầng tám chín cảnh.

	Hắn có thể đăng lâm Liệp Sát Bảng mười lăm vị, chủ yếu là vượt cấp giết địch mang tới ích lợi quá lớn.

	Cái thứ nhất vượt qua hai giai, giết một cái năm tầng cảnh, một thoáng liền tăng lên một trăm hai mươi điểm.

	Về phần vừa rồi cái kia, càng là trực tiếp tăng thêm hai trăm năm mươi điểm.

	Lục Diệp tính toán một thoáng, đạt được một cái kết luận.

	Vừa rồi bị hắn Nhất đao chém đầu quỷ xui xẻo, lại là cái bảy tầng cảnh...

	Vân Hà bảy tầng cảnh đại biểu công huân cơ số là năm mươi điểm, vượt qua tứ giai, đó chính là gấp năm lần ích lợi, đúng lúc là hai trăm năm mươi điểm công huân.

	Bảy tầng cảnh...

	Cái này. . . Lục Diệp thật không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn vốn nghĩ không bao lâu tên của mình liền muốn rơi ra Liệp Sát Bảng, ai có thể nghĩ lần này trực tiếp tiêu thăng, lại nghĩ rơi ra đi, cũng không biết muốn chờ bao lâu.

	May Liệp Sát Bảng không có hiển lộ tu sĩ tu vi, nếu không một đám tầng tám chín cảnh tu sĩ ở trong xen lẫn một cái ba tầng cảnh, cỡ nào chướng mắt!

	Giống như ban đầu ở Linh Khê chiến trường thời điểm, hắn dùng Thiên Thất tu vi giết vào Linh Khê bảng, làm cho cả Linh Khê chiến trường người đều trở nên khiếp sợ.
Kết chương.