Chương 366 : Đại phát thần uy.
"Ngươi đang tìm cái chết! " Lữ Ngọc Hải đầy mặt sát khí.

	Sau lưng thần kiếm đã xuất hiện ở trong tay

	Kiếm ý bung ra, lệnh đại địa chấn động.

	Mà Lâm Tịch thấy thế chính là lắc đầu, không có cảm giác gì.

	Gặp qua Ngụy Vô Ngân kiếm, lại thế nào khả năng bị tu sĩ khác kiếm ý chấn nhiếp đây, theo Lâm Tịch nhìn tới, kiếm ý của đối phương so Ngụy Vô Ngân kém xa.

	Mà Lâm Tịch dạng này biểu hiện, càng làm cho Lữ Ngọc Hải khí đến phát cuồng.

	Lúc này Dư công tử bước ra một bước, long uy tràn ngập, tử kim sắc yêu đồng bên trong tràn ngập ý lạnh: "Bớt nói nhiều lời, lưu lại sở hữu vật phẩm đấu giá, cút!"

	Mặt khác bảy vị kim đan tu sĩ cũng đồng thời phóng xuất ra uy áp.

	Lâm Tịch ba người cảm giác đến một tia áp lực.

	Bảy người này đều là Lữ Ngọc Hải mời tới giúp đỡ, xem khí tức, mỗi một vị cảnh giới đều tại Kim Đan trung kỳ trở lên, theo ở bề ngoài chiến lực so sánh đến xem, Lâm Tịch ba người là ổn thua.

	"Nguyên lai là hướng phía vật phẩm đấu giá tới. " Lâm Tịch nở nụ cười: "Nghĩ muốn vì cái gì chính mình không vỗ? Là bởi vì mua không nổi sao?"

	Câu nói này lực sát thương cực lớn, thoáng cái tựu đem tại tràng mọi người tất cả đều cho đều phá phòng ngự.

	Dư công tử giận đến toàn thân long lân hiện lên, khí tức kinh khủng bốn phía dập dờn, phảng phất tùy thời muốn hóa thành giao long đem Lâm Tịch một ngụm cho nuốt lấy.

	Tiểu Bạch Long cười ha ha: "Đương nhiên là bởi vì không mua nổi, một đầu tiểu giao long dám đến đánh cướp Bạch đại gia ta? Ta bốn phía đánh cướp thời điểm, ngươi còn mới vừa phá xác đây."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Đây chẳng lẽ là cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình sao.

	Lữ Ngọc Hải cả giận nói: "Dư huynh, nói nhảm nhiều lời vô ích, mấy người kia hiển nhiên là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

	Dư công tử chầm chậm gật đầu, sau đó thân thể bỗng nhiên phồng lớn, hiển hóa ra nguyên hình, long lân dữ tợn, một đầu to lớn giao long tùy theo hiện thân.

	Nếu đã lựa chọn nửa đường cướp đường.

	Vậy liền không có gì tốt do dự.

	Lữ Ngọc Hải đã sớm muốn động thủ, nhưng Dư công tử nhưng chính là để bọn hắn giao ra vật phẩm đấu giá, cho nên hắn một mực áp chế nộ khí, lúc này cuối cùng không cần lại cố kỵ.

	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết! " Lữ Ngọc Hải trực tiếp đem ánh mắt khóa chặt Lâm Tịch.

	Tay hắn cầm thần kiếm hóa thành một đạo kiếm quang xông Lâm Tịch mà tới.

	Không chỉ như vậy, bảy vị kim đan tu sĩ cũng tất cả đều xuất thủ.

	Mục tiêu của bọn hắn đồng dạng minh xác, đó chính là Lâm Tịch.

	Hiển nhiên Lâm Tịch là hấp dẫn cừu hận một cái điểm.

	Đối mặt tám vị kim đan tu sĩ liên thủ công kích, Lâm Tịch không hề động, mà một mực giữ yên lặng Thạch Trọng lúc này rất tự nhiên ngăn tại Lâm Tịch trước người.

	"Hồng!"

	Một thanh khủng bố Chân Ngôn tiếng vang lên.

	Thạch Trọng trên thân bộc phát ra chói mắt kim quang, toàn thân da thịt đều biến thành ám kim sắc, kinh khủng khí huyết tại thể nội lưu động lên, thậm chí có giống như như sấm rền chấn động âm thanh.

	Oanh!

	Lữ Ngọc Hải kiếm bị cản lại.

	Cái kia bảy vị kim đan tu sĩ công kích cũng toàn bộ bị ngăn lại.

	Lấy sức một người, chống được tám vị cảnh giới trên mình tu sĩ một kích toàn lực, mà lại không mảy may thương tổn, thoạt nhìn không chút phí sức bộ dạng.

	Đây là cỡ nào không hợp thói thường sự tình.

	Lữ Ngọc Hải mở to hai mắt nhìn.

	Ai có thể nghĩ tới, đối phương trong ba người cái kia thoạt nhìn chất phác, trầm mặc ít nói nam tử vậy mà có được đáng sợ như vậy thực lực.

	Mà Lâm Tịch không chỉ có riêng chính là núp ở Thạch Trọng phía sau, trên người hắn hiện ra đáng sợ lực lượng, ngay sau đó chói mắt màu trắng thần quang ngút trời mà lên.

	Một cái cao lớn mơ hồ thần tướng hư ảnh chầm chậm bày biện ra tới, đỉnh thiên lập địa, tựa như muốn phá mở Thương Khung, xông ra thiên địa vùng lao tù này.

	"Thiên thần tướng!"

	Lâm Tịch quát lạnh một tiếng.

	Kinh khủng đến khiến người nghẹt thở thần thương hư ảnh hướng phía trước một đưa.

	Thần uy bạo phát.

	Đáng sợ lực lượng càn quét toàn trường, thoáng cái đem Lữ Ngọc Hải mấy người cho đánh bay đi ra, mà thiên thần tướng đại bộ phận uy lực đều bị Lâm Tịch khống chế đánh phía trong đó nào đó một vị Kim Đan.

	Oanh!

	Thiên thần tướng uy lực đáng sợ đến bực nào.

	Vị kia thừa nhận đại bộ phận uy năng Kim Đan, tại chỗ bỏ mình.

	Lúc này mới đệ nhất đối mặt, vậy mà liền hao tổn một người.

	Cái này khiến Lữ Ngọc Hải vừa sợ vừa giận.

	Mà Lâm Tịch dùng xong thiên thần tướng về sau, sắc mặt có chút trắng bệch, thoạt nhìn có chút uể oải, Thạch Trọng quay đầu hỏi: "Thế nào?"

	"Không có việc gì. " Lâm Tịch lắc đầu: "Nguyên thần thương tái phát, ta chậm một chút tựu tốt."

	Nguyên thần thương thế phiền toái nhất.

	Mặc dù trên lý luận sẽ không đối với chiến đấu lực tạo thành ảnh hưởng gì.

	Nhưng là lúc này Lâm Tịch, chính là thi triển một chiêu mà thôi, tựu cảm giác huyệt Thái Dương từng trận đâm nhói, mặc dù còn có thể nhịn xuống, nhưng xác thực phi thường không thoải mái.

	Lữ Ngọc Hải thấy thế, lạnh giọng nói: "Hắn một chiêu này khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ, chớ lo lắng, trước giết kẻ này."

	Còn dư sáu người do dự một chút, nhưng vẫn là cùng nhau xuất thủ.

	Dư công tử thấy thế tự nhiên cũng muốn xuất thủ, khổng lồ thân rồng qua lại như thoi đám mây, dẫn động đáng sợ sấm rền, không có gì sánh kịp mênh mông cuồn cuộn lực lượng tựa như lúc nào cũng muốn hạ xuống.

	"Ở trước mặt ta cũng dám lộ ra thân rồng! " Tiểu Bạch Long thét dài một tiếng, cũng hiển hóa ra chân thân: "Một đầu nho nhỏ giao long mà thôi, cũng dám sính uy."

	Một đầu có tới dài trăm trượng Bạch Long tùy theo xuất hiện.

	Long uy bá đạo vô song.

	Long lân tinh khiết hoàn mỹ, phảng phất màu bạc trắng bảo thạch.

	Cao cao tại thượng, cái kia bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu doạ người áp chế lực tùy theo lan tràn ra.

	Dư công tử trong nháy mắt bị áp chế, hắn không thể tưởng tượng nổi ngửa đầu, nhìn lấy hướng trên đỉnh đầu hoàn mỹ Bạch Long thân thể, tâm thần phảng phất nhận lấy cực lớn trùng kích.

	Làm sao có thể.

	Như vậy tinh khiết Long tộc huyết mạch.

	Hắn mặc dù đã sớm biết đối phương là Long tộc, mà lại đại khái suất là chân chính Long tộc, mà không phải hóa long giao long, nhưng hắn lại mảy may không sợ.

	Dù cho chính mình là giao long, nhưng hắn tin tưởng mình cũng tuyệt đối sẽ không yếu hơn những khác Long.

	Huống hồ đỉnh tiêm giao long đã thuế biến đến cực hạn, hoàn toàn không thể so chân chính long tộc nhỏ yếu.

	Nhưng đối diện Tiểu Bạch Long, Dư công tử cảm nhận được vĩnh viễn không có tại cùng thế hệ Long trên thân cảm nhận được khủng bố áp lực, quả thực nhượng hắn có mấy phần ngạt thở cảm giác.

	"Vương tộc. . . Huyết mạch. " Dư công tử rung động trong lòng vô cùng.

	Vương tộc huyết mạch, thưa thớt vô cùng.

	Tựu tính mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm đều chưa từng xuất hiện, đều là rất bình thường.

	Không nghĩ tới trước mắt mình vậy mà xuất hiện một đầu Vương tộc huyết mạch Bạch Long.

	"Tiểu giao long, tới a. " Tiểu Bạch Long lộ ra khinh miệt biểu lộ.

	Hắn uy áp bao phủ toàn trường, làm cho tất cả mọi người kinh dị không thôi.

	Lữ Ngọc Hải cũng phát giác không bình thường, dừng lại công kích, nhìn xem Bạch Long thần thánh mà lại to lớn trắng bạc thân thể, trong mắt của hắn tràn đầy chấn động, tràn ngập không thể tin.

	Cái này. . . Không có khả năng.

	Chính là tản mát ra long uy, cũng đã đầy đủ nhượng người sợ vỡ mật.

	Dư công tử mặc dù không thấy sụt sắc, nhưng hiển nhiên tại Bạch Long trước mặt đã thấp một đầu.

	"Ly Hận kiếm, Càn Khôn Nhất Trịch. " một bên khác, Lâm Tịch cố nén đau đầu đại triển thần uy.

	Màu đỏ nhạt vô hình tiểu kiếm thế như kinh lôi.

	Phá không mà đi.

	Trực tiếp đâm xuyên qua một vị kim đan tu sĩ lồng ngực.

	Sợ đến tu sĩ kia nguyên thần lập tức ly thể, trốn vào đồng hoang.

	Mà Càn Khôn Nhất Trịch tự nhiên uy lực càng thêm đáng sợ, Lâm Tịch trọn vẹn tiêu hao năm viên Linh Tinh, khủng bố mà lại tinh khiết cột sáng quả thực như dung nham bung ra đồng dạng kinh thiên động địa.

	Còn dư năm cái Kim Đan vội vàng thi triển thủ đoạn đối kháng.

	Các loại pháp bảo phù lục điên cuồng ném ra.

	Nhưng đáng tiếc lại không có thể triệt tiêu mất cái này uy lực khủng bố.

	Bọn hắn chỉ có thể vội vàng tránh né, nhưng vẫn là có một vị kim đan tu sĩ không thể kịp thời né tránh, bị càn khôn nhất trí cho đánh trúng, thần hình câu diệt, một điểm cặn bã đều không có để lại.

	Ngắn ngủi mấy hơi tầm đó.

	Vậy mà liền có ba vị kim đan tu sĩ vẫn lạc.
Kết chương.