Chương 315 : Hám Mộc Lôi Quang.
Ma quang đại thủ rút vào thanh niên tóc tím trong tay phải, ma quang tản đi, họ Hách lão giả Nguyên Thần đã bị áp súc đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, phiêu phù ở thanh niên tóc tím lòng bàn tay phải phía trên.

	Khổ sở cầu khẩn xin khoan dung thanh âm từ quang cầu bên trong truyền ra, nhưng thanh niên tóc tím mang trên mặt hí tinh ranh biểu lộ, hơi quét quang cầu một chút, sau đó trực tiếp đem quang cầu nhét vào trong miệng.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, sau đó im bặt mà dừng, thanh niên tóc tím khe khẽ nhai hai ngụm, sau đó nuốt xuống, trên mặt lộ ra một bộ hài lòng biểu lộ.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm mấy người trong lòng kinh hãi không ngớt, ma đạo tu sĩ tu luyện ma công, nói cho cùng cùng tiên đạo tu sĩ cũng chỉ là công pháp bất đồng mà thôi, nhưng trước mắt thanh niên tóc tím cũng đã gần như nhập tà ma chi đạo.

	Cũng chỉ có cực kì số ít tà ma mới sẽ thông qua thôn phệ tu sĩ Nguyên Thần tới cường hóa tự thân tu vi, có thể nói là tà ác vô cùng.

	Loại này dùng thôn phệ tu sĩ Nguyên Thần tới bổ dưỡng tự thân Nguyên Thần ma công, chỉ cần tại tu chân giới xuất hiện, trên cơ bản đều sẽ rất nhanh bị rất nhiều tiên đạo tu chân giả bao vây chặn đánh, sau cùng tám chín phần mười đào thoát không rơi bị triệt để diệt sát hạ tràng.

	Thanh niên tóc tím thôn phệ họ Hách lão giả Nguyên Thần về sau, phảng phất chính là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ, mảy may cũng không có cái gì dị dạng, mà lại đang làm xong tất cả những thứ này về sau, lần nữa đứng chắp tay, cũng không có tiến một bước động tác.

	Tráng hán cùng sau cùng tên kia dáng người thon dài tu sĩ hai mặt nhìn nhau, đều thấy được đối phương sắc mặt khó coi, sau cùng một tên người áo bào xám chính đầy mặt nhe răng cười hướng bọn hắn nhào tới.

	Toàn thân trên dưới che kín từng cái từng cái mặt người, nhìn đầu người da tóc ma.

	Tráng hán đầy mặt kiêng kỵ nhìn thanh niên tóc tím một chút, tựu thúc đẩy chính mình Linh khí phi kiếm, hướng người áo bào xám vọt tới.

	Đồng thời trong đầu hắn lại tại quay nhanh suy tư, còn lại tên này người áo bào xám, hai người mình là nhất định phải đem hắn chém giết, bằng không bọn hắn liền xem như muốn chạy trốn, tại người áo bào xám mau lẹ tốc độ bên dưới, cũng là không làm được.

	Mà một khi hai người mình chém giết người áo bào xám, phải chăng từ đấy đào tẩu, trên một điểm này, hắn vẫn còn do dự không quyết, đây cũng không phải hắn thiện tâm đại phát, nghĩ muốn tiếp tục hoàn thành Xích Dương lão tổ giao phó nhiệm vụ.

	Dù sao mình coi như không làm được nhiệm vụ, nghĩ đến Xích Dương lão tổ cũng sẽ không trực tiếp đem bọn hắn chém giết, huống hồ Xích Dương lão tổ đã lưu lại một tay, thanh niên tóc tím mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng có Chu sư tỷ năm người tại, chưa hẳn không thể đem hắn cầm xuống.

	Hắn lo lắng duy nhất chính là mình hai người một khi chém giết tên cuối cùng người áo bào xám, thanh niên tóc tím có thể hay không tự thân xuất thủ? Mà chính mình vị kia Chu sư tỷ sẽ hay không xuất thủ ngăn trở?

	Đây đều là không xác định nhân tố, hắn bây giờ nghĩ, đã không phải là tới mưu được khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch, mà là thế nào bảo vệ cái mạng nhỏ của mình mới là căn bản.

	Hắn tự nhiên không muốn đem cái mạng nhỏ của mình phóng tới trên tay người khác, cho nên hắn cơ hồ có thể khẳng định, một khi chính mình đem tên cuối cùng người áo bào xám chém giết, thanh niên tóc tím tất nhiên sẽ ra tay.

	Nghĩ tới đây tráng hán đáy mắt lóe qua một hơi khí lạnh, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh ra một mặt lóe ra mịt mờ thanh quang lục giác tấm khiên.

	Phiêu phù ở bên cạnh hắn, không ngừng xoay tròn lấy.

	"Công Tôn sư đệ, ngươi dây dưa một thoáng hắn, đợi sư huynh ta thi triển bí thuật, đem hắn nhất cử diệt sát."

	Vị kia "Công Tôn sư đệ " nghe vậy, không nghi ngờ gì, đáp một tiếng, sau đó khống chế lấy pháp khí cùng tên cuối cùng người áo bào xám chém giết tại một chỗ.

	Trải qua phen này chém giết, vị kia "Công Tôn sư đệ " đã sớm thăm dò bị Khống Linh ma công khống chế người đặc tính, mượn nhờ mau lẹ tốc độ nhích lại gần mình, sau đó thi triển khống linh ma khí.

	Chỉ cần mình hơi chút chủ quan, liền sẽ bị khống Linh Ma khí xâm nhập thân thể, đến thời điểm tựu thần tiên khó cứu.

	Vì thế hắn tại cùng người áo bào xám chém giết thời điểm, sẽ tận lực kéo dài khoảng cách, đồng thời tại chung quanh hắn thời khắc vây quanh một đạo màu xanh ánh sáng tràng, chính là từ đỉnh đầu phía trên một ngọn đèn hình pháp khí bên trên phát ra tới.

	Cái này chén nhỏ hộ hồn đăng là một kiện sơ giai Linh khí, là hắn hao tốn cái giá cực lớn được đến, không chỉ có thể ngăn cản phổ thông Linh khí công kích, trọng yếu nhất chính là còn có thể phòng bị pháp thuật công kích.

	Có chút ma công hữu hình vô chất, ở vô hình vô tung tầm đó diệt sát địch nhân, Khống Linh ma công liền là loại này ma đạo công pháp, nếu là trước đó chưa từng gặp qua tương tự công pháp, chỉ cần một cái dưới tấm ảnh, liền có thể bị thiệt lớn.

	Cuối cùng phổ thông hộ thuẫn loại pháp khí là căn bản không cách nào ngăn cản khống linh ma khí, mà chỉ cần bị hắn thấu thể mà vào một lần, tựu trên cơ bản không cứu.

	Cái này cũng là hắn có thể sống đến hiện tại nguyên nhân căn bản, nhưng khống linh ma khí có thể tại hư thực tầm đó chuyển đổi, hắn mặc dù có thể ngăn cản ma khí nhập thể, nhưng nghĩ muốn diệt sát tên kia người áo bào xám, cũng không dễ dàng.

	Tráng hán nhìn đến chính mình "Công Tôn sư đệ " quả nhiên thay hắn chặn lại người áo bào xám công kích, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, tiếp đó hắn đơn chưởng dựng tại trước ngực, trong miệng cũng bắt đầu vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Một đoàn lớn chừng ngón cái màu xanh chùm sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa còn cấp tốc mở rộng lên, trong chớp mắt tựu biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Chùm sáng mặt ngoài cũng bắt đầu hiện ra nhỏ bé thanh sắc lôi quang, lít nha lít nhít, cơ hồ đem toàn bộ chùm sáng đều bao bọc ở trong đó.

	Mấy chục trượng bên ngoài Tiêu Lâm nghe đến cái kia "Lốp bốp " điện quang thanh âm, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này đoàn lôi quang theo tráng hán chú ngữ tiếng càng ngày càng vang, bên trong ẩn chứa lôi quang năng lượng cũng càng ngày càng khổng lồ.

	Bên trong năng lượng ẩn chứa thậm chí nhượng Tiêu Lâm cũng lên lòng cảnh giác.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có có hành động, mặc dù là tráng hán thật đem lôi cầu ném về chính mình, chính mình cũng hoàn toàn có thể dựa vào Ma Linh Thiểm pháp thuật né tránh.

	Mà lại Tiêu Lâm cũng không cho rằng tráng hán thiên tân vạn khổ ngưng tụ ra lôi cầu, là vì đối phó chính mình, hắn hiện tại uy hiếp lớn nhất tự nhiên là sau cùng một tên người áo bào xám cùng với thanh niên tóc tím.

	Tiêu Lâm lúc này kiêng kỵ nhất vừa vặn cũng là thanh niên tóc tím, thanh niên tóc tím cho hắn một loại cao thâm khó lường cảm giác, loại cảm giác này hắn cho tới bây giờ cũng không có từ trúc cơ tu sĩ trên thân cảm thụ đến qua.

	Cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy cảnh giác, mà lại bọn hắn nhiệm vụ lần này liền là chém giết thanh niên tóc tím, nghĩ đến năm đại tông môn, riêng phần mình tỉ mỉ chọn lựa một tên Trúc Cơ kỳ đệ tử, chỉ là vì chém giết thanh niên tóc tím một người.

	Không cần nghĩ cũng biết vị này thanh niên tóc tím tuyệt đối không đơn giản, nên biết chỉ là Lâm Tuyết Oánh một người, cũng tuyệt không phải bình thường trúc cơ đại viên mãn tu sĩ có thể đối phó.

	Vì thế tại không có được đến Lâm Tuyết Oánh nhằm vào thanh niên tóc tím vươn ngón tay lệnh phía trước, Tiêu Lâm cũng không có tính toán ra tay.

	Tối nghĩa chú ngữ tiếng ở đỉnh núi này lộ ra mười phần rõ ràng, tráng hán trước người lôi cầu đã có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, nhỏ bé thiểm điện cũng có to bằng ngón tay.

	Mà Tiêu Lâm chú ý tới, tráng hán sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch lên, hiển nhiên thi triển môn này bí thuật, chỗ bỏ ra đại giới cũng là không nhỏ.

	Lại qua một hồi, tráng hán trước người lôi cầu đã đạt đến một cái trình độ cực kì khủng bố, đường kính có tới hơn một trượng, phía trên lấp lóe lôi quang càng là có cánh tay trẻ con kích thước.

	Mà giờ khắc này tráng hán sắc mặt cũng tái nhợt dọa người, trên trán cũng đầy là mồ hôi, nhưng hắn trên mặt nhưng là mang theo cười lạnh, hiển nhiên bí thuật đã tiếp cận hoàn thành, đã không sợ bị người nửa đường đánh gãy.

	Thanh niên tóc tím sắc mặt băng lãnh nhìn thoáng qua tráng hán, cũng không có tính toán ra tay, mà lại nó biểu tình càng là không có chút nào sóng lớn, phảng phất không nhìn thấy cái kia to lớn lôi cầu đồng dạng.

	Tối nghĩa chú ngữ tiếng im bặt mà dừng, sau đó tráng hán nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một trương lóe ra màu vàng nhạt linh quang phù lục.

	Phù lục thấy gió đã nhiên, từng đạo từng đạo kim quang bắn ra, người áo bào xám đúng lúc nhào tới vị kia "Công Tôn sư đệ " trước mặt, đầy người khống linh ma khí, từ bốn phương tám hướng đem hắn bao vây lại.

	Vị kia Công Tôn sư đệ sắc mặt trắng bệch, nhưng lại cũng không có lộ ra vẻ hoảng sợ, hiển nhiên đối với mình đỉnh đầu hộ hồn đăng rơi vãi màu xanh ánh sáng tràng tràn đầy lòng tin.

	Nắm giữ hộ hồn đăng phòng hộ, nhượng hắn không sợ người áo bào xám khống linh ma khí, nhưng mình nghĩ muốn chém giết người áo bào xám, cũng trên cơ bản là một kiện chuyện không thể nào.

	Lúc này từng đạo từng đạo kim quang ngang dọc đan xen, đi tới hắn cùng người áo bào xám trước mặt, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, những kim quang này tổ hợp thành một cái to lớn màu vàng lồng giam, đem hắn cùng người áo bào xám đều bao vây lại.

	Thấy cảnh này, hắn không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Phương sư huynh, ngươi đây là làm cái gì? " trong giọng nói mang theo nồng đậm nộ khí.

	Tráng hán nhưng là như là không có nghe được bình thường, nhìn đến sư đệ của mình cùng người áo bào xám bị đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật "Kim quang lồng giam " bao lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tráng hán tựu đánh ra một đạo pháp lực, đem kim quang lồng giam hướng thanh niên tóc tím đẩy đi qua.

	Thanh niên tóc tím khóe môi nhếch lên một vệt cười lạnh, thân thể nhưng là không nhúc nhích tí nào , mặc cho kim quang lồng giam bay đến trước người mình không đủ ba trượng vị trí.

	Nhìn đến thanh niên tóc tím như vậy bất cẩn, tráng hán trên mặt không khỏi che kín nụ cười dữ tợn: "Nếu là ngươi không biết sống chết, vậy liền để ta tiễn ngươi đoạn đường a."

	Hắn trước người to lớn lôi cầu bỗng nhiên biến thành một đạo màu xanh trường hồng, hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	"Phương Thiên thành, ngươi vậy mà liền ta cũng tính kế, lão tử liền là hóa thành lệ quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi. " chuyện cho tới bây giờ, vị kia dáng người thon dài Cổ Huyền Tông đệ tử làm sao không biết mình bị sư huynh bán.

	Cái này khiến hắn tức giận sôi sục bên dưới, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, tiếp đó chửi lấy chửi để.

	Nhưng bị "Kim quang lồng giam " vây khốn, nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn phá mở là không thể nào, mà chính mình vị này Phương sư huynh lại trăm phương ngàn kế phát ra lay Mộc Lôi quang cầu, môn này bí thuật mặc dù thi pháp tốc độ tương đối chậm, nhìn như có chút gân gà.

	Nhưng mà một khi thả ra tới, cái kia uy lực cũng là lớn lạ thường, phổ thông trúc cơ tu sĩ cho dù là cảnh giới đại viên mãn, tại cái này Hám Mộc Lôi Quang cầu bên dưới, cũng muốn nuốt hận tại chỗ, từ đấy thân tử đạo tiêu.

	Mà lại môn này bí thuật còn là một môn đại uy lực quần công chi thuật, một khi vỡ ra, chu vi mấy chục trượng đều tại uy lực của nó phạm vi bao trùm bên trong.

	Tại ném ra Hám Mộc Lôi Quang cầu về sau, tráng hán cơ hồ là không chần chờ chút nào, xoay người liền biến thành một đạo thanh quang, hướng về nơi đến khe hở bay tới, vậy mà là nghĩ muốn từ đấy đào tẩu.

	"Oanh ~ " lôi quang tại cách thanh niên tóc tím còn có hai trượng khoảng cách lúc, tựu bỗng nhiên vỡ ra, thanh quang lấp lóe, tiếng sấm vang rền.

	Vị kia dáng người thon dài Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử cùng người áo bào xám cùng với thanh niên tóc tím, tất cả đều bị lôi quang bao khỏa tại trong đó.

	Tiêu Lâm mấy người cũng không nhịn được lui về sau mấy bước, tránh né tứ tán mở ra lôi quang.
Kết chương.