Chương 403: Đại trưởng lão



	"Nghe Gia Cát đại nhân nói, ngài đã tiến hành qua ba lần Thương Khương Đăng Giai? Xin hỏi đây là chân thật sao?"

	Nghe lấy lời này, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng mà nhìn lấy thanh niên trước mắt. "Phải thì như thế nào, không phải là lại như thế nào? Cái này có liên quan gì tới ngươi?"

	"Nói như vậy là thật? !" Hạ Nhật Thăng lập tức quỳ một chân xuống đất, biểu tình cực kỳ kích động. "Bái kiến đại trưởng lão!"

	Hắn quỳ xuống trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đứng lên dịch chuyển đi sang một bên, "Ta không phải là cái gì đại trưởng lão, ngươi nhận lầm người!"

	"Ngài là! Ngài đúng rồi! Có thể dùng « Đại Thiên Lục » tiến hành ba lần Thương Khương Đăng Giai giả, ngài không thể nghi ngờ liền là Áo Cảnh giáo đại trưởng lão!"

	"Đến ngài tầng này, ngài hiện tại có thể không cần « Đại Thiên Lục » , trực tiếp dùng nhục thân tự chủ! Đây chính là vô thượng tượng trưng a!"

	Đối phương nói đến hưng phấn dị thường, nghe đến Lý Hỏa Vượng sởn tóc gáy, Lý Hỏa Vượng quá khứ đối với Áo Cảnh giáo biết rõ đến không nhiều, hắn làm sao cũng không nghĩ tới thế mà còn có một màn như thế.

	"Ngươi nhận sai, Gia Cát Uyên lừa gạt ngươi, ta không có cử hành qua Thương Khương Đăng Giai!"

	Dứt lời, cũng mặc kệ người kia tin không tin, cưỡng ép trấn định Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Thương Khương Đăng Giai một nghi thức này, không phải là dùng hai tầng đau khổ, cùng Ba Hủy đổi lấy lực lượng sao? Nghe người này cách nói, loại nghi thức này ở Áo Cảnh giáo bên trong là một loại thân phận tượng trưng nào đó?"

	Lý Hỏa Vượng nhưng là biết cái gọi là đại trưởng lão, mặc dù những đại trường lão kia đều là Tọa Vong Đạo giả trang.

	Mặc kệ đại trưởng lão mặt trên còn có không có cái khác cao tầng, đại trưởng lão xưng hô thế này ở Áo Cảnh giáo tuyệt đối không thấp.

	"Hơn nữa ta hiện tại lại có thể không cần « Đại Thiên Lục », trực tiếp cho Ba Hủy hiến tế? Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu ta cùng Ba Hủy càng ngày càng gần sao?"

	Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy đây là chuyện tốt lành gì, Thương Khương Đăng Giai nhìn lên có cái gì khác, trên « Đại Thiên Lục » chưa nói tai hoạ ngầm.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là quyết định trước thử một lần, hắn nhìn thoáng qua nơi xa những người khác, đi vào bên cạnh trong rừng cây, liền bắt đầu cởi xuống trên người đạo bào màu đỏ.

	"Lý Tuế." Lý Hỏa Vượng đem trong tay đồng tiền kiếm quét ngang, Lý Tuế xúc tu liền quấn lấy chuôi kiếm, duỗi đến phía sau cắt mở Lý Hỏa Vượng đến mới vừa mọc tốt da.

	Càng nhiều xúc tu đưa tới, quấn lấy vậy cơ hồ là khảm nạm đến trong thịt Đại Thiên Lục, sinh sinh rút ra.

	Chẳng quan tâm đau đớn, Lý Hỏa Vượng chế trụ bản thân ngón trỏ móng tay góc trái dùng lực vén lên, "Sưu" một tiếng, xa ba trượng bên ngoài, một khỏa to cỡ miệng chén thân cây trên thân lộ ra một đạo vết máu thật sâu.

	"Thế mà thật có thể không cần « Đại Thiên Lục »?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Đây coi như là việc tốt sao? Hẳn là coi là chuyện tốt a?" Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, sững sờ mà nhìn lấy nơi xa gốc cây kia nương theo lấy tiếng két két chậm rãi ngã xuống đất.

	Vấn đề cũ không có giải quyết, vấn đề mới lại xuất hiện, cái này khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được phiền phức vô cùng.

	Nhưng muốn nói đi làm chút gì đem chỗ tốt này bỏ đi, Lý Hỏa Vượng lại có chút không nỡ.

	Chí ít hiện tại bản thân không có nhược điểm, lúc đầu bị Bành Long Đằng tập kích cướp đi « Đại Thiên Lục », mà không cách nào thi triển huyết nhục thần thông sự tình, lại cũng sẽ không phát sinh.

	"Đi một bước xem một bước a, trước tiên đem tâm tố phiền phức làm rơi, khác đều hướng phía sau dịch chuyển, ai sống thế nào đến mệt mỏi như vậy đâu?"

	Ngắn ngủi nghỉ ngơi một hồi, Lý Hỏa Vượng cùng đám người này tiếp tục gấp rút lên đường.

	Dẫn đường chính là vị kia Tần lão, bọn họ tựa hồ vì sợ bị người lại lần nữa nhìn chằm chằm vào, đặc biệt tìm vắng vẻ đường nhỏ.

	Lý Hỏa Vượng tự nhiên là không có vấn đề, nhiệm vụ của hắn là thủ Gia Cát Uyên gốc cây chờ lấy Tọa Vong Đạo thỏ, hắn không sợ nét mực.

	Chẳng qua là vị kia kêu Hạ Nhật Thăng thanh niên, phảng phất cũng không có tin tưởng Lý Hỏa Vượng phủ định, thái độ đối với hắn có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Đại trưởng lão! Ngài ngồi đây!" Hạ Nhật Thăng trước một bước đi vào khách sạn ven đường cũ nát, dùng ống tay áo lau một thoáng ghế cùng mặt bàn, tôn kính kêu gọi Lý Hỏa Vượng ngồi xuống.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa ngồi xuống, hắn lại lập tức cho Lý Hỏa Vượng châm trà, sát theo đó ngăn lấy điếm tiểu nhị, tự thân vì hắn gọi món ăn.

	Đối phương cử chỉ cổ quái khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được mười phần không được tự nhiên, hắn không cần cũng không muốn người cùng cái nô bộc đồng dạng chờ ở bên người phục thị bản thân.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí không kiên nhẫn hỏi.

	"Không làm gì a! Đại trưởng lão, có thể phục dịch ngài là tiểu nhân phúc phận!"

	Hạ Nhật Thăng lộ ra vô cùng khiêm tốn, sát theo đó trong lòng lại tăng thêm một câu. "Nếu có thể lộ ra như thế nào thành công thi triển Thương Khương Đăng Giai kỹ xảo, vậy thì càng tốt!"

	"Tốt, ta là đại trưởng lão đúng không? Được, hiện tại đại trưởng lão khiến ngươi cút xa một chút! Đến kinh thành trước đừng ở trước mắt ta lắc lư!"

	"Ngạch tuân mệnh!"

	Nhìn đến Hạ Nhật Thăng cuối cùng rời khỏi, cuối cùng cũng khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng thư sướng một ít.

	Liếc một mắt đang đi theo đồng bạn ngồi một chỗ Miêu Cương nữ nhân, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Kỳ quái, đều lâu như vậy, Tọa Vong Đạo làm sao nửa điểm động tĩnh đều không có, cái này nhưng cùng ta trước đó phỏng đoán không đồng dạng."

	Dựa theo Lý Hỏa Vượng trước đó phỏng đoán, Gia Cát Uyên quang minh chính đại xuất hiện ở trên đường phố, vậy trước đó những cái kia Tọa Vong Đạo khẳng định sẽ cùng con ruồi ngửi đến phân đồng dạng nhanh chóng vây lên tới.

	Kết quả, từ khi Hạnh đảo ngụy trang thành bản thân một lần kia sau, Tọa Vong Đạo liền rốt cuộc không có động tĩnh, duy nhất gặp gỡ, vẫn là cái hoàn toàn bại lộ thân phận tiểu tốt tử.

	"Đám gia hoả này chẳng lẽ cảm thấy, tiểu đả tiểu nháo không tổn thương được Gia Cát Uyên, dứt khoát dự mưu một cái lớn a?" Lý Hỏa Vượng không khỏi đem bọn họ hướng xấu nhất khả năng nghĩ.

	Muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng hiện tại một người cô đơn, thật đúng là không mang sợ, hắn lo lắng duy nhất chính là Bắc Phong có khả năng hay không tham dự trong đó.

	"Phát Tài bị giết, Hồng Trung bạch bản khẳng định sẽ đến, cái kia vì nhất cử giết chết Gia Cát Uyên, Tiểu Tứ hỉ bọn họ lý nên cũng tới a?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy xét lấy chuyện này thời điểm, rời khỏi một hồi Gia Cát Uyên đi tới trước mặt hắn ngồi xuống.

	"Gia Cát huynh, mới vừa đi đâu?"

	"A, ta đi khách sạn xe ngựa mua xuống tới, sau đó trong toa xe đặt mua một thoáng, khiến Tần lão nằm ở trên xe ngựa thì thoải mái một ít."

	"Loại chuyện này đều muốn tự mình làm? Gia Cát huynh, ngươi đi theo Tần lão là làm sao nhận thức?" Lý Hỏa Vượng cầm lên ấm trà cho hắn phía trước rót một chén.

	"Tiểu sinh ở U Đô thời điểm, nhìn đến Tần lão dưới tàng cây cùng người đánh cờ, Tần lão kỳ phong đại khai đại hợp, mỗi một cục đều thắng được đường đường chính chính, khiến tiểu sinh thực sự nhịn không được tiến lên kết giao một phen."

	"Cứ như vậy nhận biết?"

	"Vậy Lý huynh ngươi cho rằng như thế nào, tiểu sinh giao hữu xưa nay không xem người khác thân phận địa vị, chỉ giảng cứu một cái tùy duyên thuận mắt."

	"Gia Cát huynh tính tình thật, bội phục."

	"Giao hữu chẳng lẽ không nên như thế sao? Tiểu sinh lại cảm thấy hiện tại không ít người thường thường đều là nghĩ nhiều nghĩ tạp, cho nên bọn họ mới không cách nào giao đến tri tâm bạn tốt, nói bây giờ thế đạo này a."

	Ngay lúc này, cầm lấy khay bưng lấy món ăn điếm tiểu nhị đi lên phía trước, giúp Lý Hỏa Vượng giải vây. Thoát khỏi phía sau lải nhải dằn vặt.

	"Món ăn tới~ thịt cừu xào lăn, địa tam tiên, rau xanh xào bồn bồn, còn có một cái vịt bát bảo, món ăn lên tới, hai vị chậm dùng a."















___________________

Thịt cừu xào lăn (爆炒羊肉)   www.youtube.com/watch?v=zm4HMOamNec

Địa tam tiên (地三鲜)   www.youtube.com/watch?v=h3Jtrv7Y6Jc

Vịt bát bảo (八宝鸭)   www.youtube.com/watch?v=RM4eSHKHoQ0
Kết chương.