Chương 2093: Nhập sát hải
 
 	Lưu Kim Thắng chỉ là lạnh lùng liếc nhìn Lục Kiếm thiếu hoàng một cái, lúc này Lưu Kim Thắng nhìn xem Lục Kiếm thiếu hoàng ánh mắt đều lạnh lùng, hình như là xem người chết đồng dạng, hắn cũng bình tĩnh nói: "Đã có người không biết trời cao đất rộng, lão sư giáo huấn một chút hắn là được. "
 
 	Vốn Lưu Kim Thắng hắn tuổi trẻ lúc cũng là mười phần hết sức lông bông, đã làm rất nhiều cuồng vọng sự tình, hôm nay gặp Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn những thiên tài này là tài hoa xuất chúng, ngạo mạn trùng thiên, nhường hắn thấy được có chút hắn tuổi trẻ thời điểm bóng dáng, cho nên tại vừa mới hắn mới có thể nói bên trên một câu như vậy lời hữu ích.
 
 	Đáng tiếc, Lục Kiếm thiếu hoàng nhưng lại không biết đây là Lưu Kim Thắng có hảo ý, cho nên Lưu Kim Thắng cũng lười nhiều đi để ý tới rồi.
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ cười dịu dàng nói: "Đã có người không biết sống chết, ta đây cũng tốt giáo huấn một chút hắn. Đến a, ngươi muốn đánh cuộc ta thành toàn ngươi chính là, cũng nên ta giết gà dọa khỉ thời điểm, để tránh được luôn có người nghĩ lầm ta là người hiền lành."
 
 	"Hừ, thắng bại chưa phân, nói chi còn sớm!" Lục Kiếm thiếu hoàng lạnh lùng khẽ hừ, nói ra.
 
 	"Đối với ta mà nói, đã thấy thắng bại rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, cũng không tức giận, nói ra: "Ta tựu cho ngươi đi trước một chuyến, để tránh được ta lấy lớn hiếp nhỏ, không để cho ngươi cơ hội."
 
 	"Tốt, ta ngay tại tầng thứ bảy sát hải chờ lão sư đến!" Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một chút, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt hắn toàn thân huyết khí phóng lên trời, toàn thân tản mát ra Thượng Thần chi uy, tựa như hắn đã hóa thành Thượng Thần đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lục Kiếm thiếu hoàng trên thân tản mát ra Thượng Thần khí tức, không biết bao nhiêu người sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì Lục Kiếm thiếu hoàng còn không phải Thượng Thần, nhưng rất nhanh mọi người tựu hiểu được, phụ thân của Lục Kiếm thiếu hoàng thế nhưng mà một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, xem ra phụ thân của hắn đã cho Lục Kiếm thiếu hoàng gia trì qua rồi.
 
 	"Keng, keng, keng" tại đây trong một chớp mắt, Lục Kiếm thiếu hoàng trên lưng sáu chuôi thần kiếm ra khỏi vỏ, phóng lên trời, tại đây trong một chớp mắt, kiếm quang chiếu rọi, thẳng chiếu tại Lục Kiếm thiếu hoàng trên thân, ngay sau đó nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, sáu chuôi thần kiếm chuyển động, hóa thành kiếm tháp, đem Lục Kiếm thiếu hoàng cả người đều đã nhét vào trong đó, không gì phá nổi kiếm tháp nháy mắt đem Lục Kiếm thiếu hoàng chặt chẽ thủ hộ ở trong đó.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng khí thế khinh người, kiếm ý trùng thiên, tại đây trong một chớp mắt hắn tựa như là một tôn kiếm thần lâm thế đồng dạng, lực lượng tại ngắn ngủi thời gian ở trong tăng vọt.
 
 	"Khó lường, sáu kiếm thần kiếm vô địch nha." Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh đều trong nội tâm vì đó chấn động, nhịn không được khen vừa nói đạo, đều vì đó hâm mộ.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng cái này sáu chuôi thần kiếm thế nhưng mà rất có lai lịch, là phụ thân hắn vì hắn lượng thân chế tạo đấy, có thể phát huy Lục Kiếm thiếu hoàng nhất thực lực cường đại, một khi sáu chuôi thần kiếm ra tay, có thể nhường Lục Kiếm thiếu hoàng thực lực tăng vọt, cứ thế mà mà đem Lục Kiếm thiếu hoàng thực lực kéo lên tới một cái khác cấp độ.
 
 	"Học trưởng, mã đáo thành công." Nhìn thấy Lục Kiếm thiếu hoàng thần uy khiếp người, có Bách đường học sinh nhịn không được thấp giọng nói ra, tại đập Lục Kiếm thiếu hoàng mã P.
 
 	"Ta đi trước một bước, tại bảy tầng sát hải chờ lão sư giá lâm!" Lục Kiếm thiếu hoàng quay đầu, ngạo mạn mười phần, cười lạnh một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, hắn một bước phóng ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lục Kiếm thiếu hoàng một bước bước vào sát hải thời điểm, nháy mắt sát khí trùng thiên, tựa như sóng lớn đồng dạng xông lên bầu trời, sau đó hung hăng chụp về phía Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	Cái này sát khí mười phần cường đại , lúc như sóng lớn sát khí đánh tới thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, nháy mắt đem không gian đều hủ hóa, như thế bá đạo sát khí, nó có thể ép khô hết thảy, nó có thể đem bất luận cái gì lực lượng hòa tan mất, cuối cùng hóa thành sát khí, đây cũng là vì cái gì Thất Sát tháp trấn áp trong này về sau, càng ngày càng lớn mạnh nguyên nhân rồi.
 
 	Nhưng khi cái này cường đại vô cùng sát khí như sóng lớn đồng dạng đánh tới thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, Lục Kiếm thiếu hoàng cả người xoa lấy cái bóng thật dài, nhịp chân nhẹ nhàng, tựa như hạc múa đồng dạng, từng bước một nhảy lên, quỷ dị sự tình đã xảy ra, tại đây trong một chớp mắt, Lục Kiếm thiếu hoàng vậy mà tránh thoát cái này đánh tới sát khí, nháy mắt dừng chân tại sát hải một cái khác địa phương.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lục Kiếm thiếu hoàng vừa dứt đủ, lại là một cỗ sát khí sóng lớn đánh tới, nhưng Lục Kiếm thiếu hoàng nhịp chân cực nhanh, nháy mắt lại một lần nữa nhảy lên, dường như hạc múa, theo tuyệt vô luân bỉ nhịp chân tránh thoát sát khí, nháy mắt lại dừng chân tại một cái khác địa phương.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, tại bảy tầng sát hải bên trong sóng lớn ngập trời, Lục Kiếm thiếu hoàng mỗi một bước rơi xuống, sẽ có sát khí sóng lớn hung hăng chụp về phía hắn, nhưng là bước tiến của hắn tuyệt thế vô song, lại dễ dàng tránh thoát cái này đập vì cái gì sóng lớn, hơn nữa hắn lại có kiếm tháp che chở, trong khoảng thời gian ngắn sát khí sóng lớn vậy mà không thể dính vào hắn chút nào.
 
 	Đúng là bởi vì như thế một bước một sóng lớn, cảnh này khiến sát hải nhấc lên sóng to gió lớn, hơn nữa là sóng sau cao hơn sóng trước, tựa như là tận thế tiến đến đồng dạng, tại đây sát khí sóng lớn bên trong Lục Kiếm thiếu hoàng như là một chiếc thuyền lá nhỏ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là cái loại này xuyên thẳng qua tại sóng lớn bên trong sẽ không lật đổ thuyền nhỏ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lục Kiếm thiếu hoàng như vậy nhịp chân chính là do phụ thân hắn sáng chế, đúng là bởi vì đã có loại này nhịp chân, nắm giữ Thất Sát tháp ảo diệu, Lục Kiếm thiếu hoàng mới dám cùng Lý Thất Dạ triển khai như vậy một hồi ván bài.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Lục Kiếm thiếu hoàng vượt qua một tầng lại một tầng sát hải, cái này để tại đây học sinh đều xem đến trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lục Kiếm thiếu hoàng vậy mà có thể theo thần kỳ như thế nhịp chân tiến vào sát hải.
 
 	"Cái này quá thần kỳ ——" chứng kiến Lục Kiếm thiếu hoàng nhịp chân nhẹ nhàng, dường như hạc múa bình thường, không ít học sinh đều xem ngây người.
 
 	"Thiếu hoàng thật sự là thâm tàng bất lộ nha, vừa mới Chu lão sư ngạnh kháng sát hải trong sát khí, cái kia đều là mười phần tốn sức, nhưng mà thiếu hoàng lại một bước khẽ múa, thật không ngờ đơn giản tránh thoát sát sóng, cái này quá thần kỳ rồi." Có học sinh sợ hãi thán phục nói.
 
 	"Đúng nha, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ học trưởng là nắm chắc thắng lợi trong tay." Có Bách đường học sinh thấp giọng nói, bởi vì Lý Thất Dạ ở đây, không dám nói lớn tiếng như vậy, nói xong còn vụng trộm liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Chỉ thấy Lục Kiếm thiếu hoàng nhịp chân nhẹ nhàng, dường như hạc múa, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, không có quá nhiều ngoài ý muốn.
 
 	"Nếu là Cửu U Cuồng Ngao biết rõ tự mình Thất Sát tháp bị phá, không biết rõ sẽ có thế nào cảm thụ." Lý Thất Dạ cười đối với bên người Lưu Kim Thắng nói ra.
 
 	Lưu Kim Thắng bình tĩnh nói: "Thiên hạ không có gì không thể phá võ công, Thất Sát tháp cũng không phải cái gì tuyệt thế vô song vũ khí, bị phá cũng là hợp tình lý sự tình."
 
 	Nói đến đây, Lưu Kim Thắng dừng một chút, nói ra: "Cửu Kiếm Thượng Thần, cũng không hổ là có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn là diễn biến ra Thất Sát tháp ảo diệu, cho nên mới phải chế này nhịp chân, theo phá này tháp. Năm đó chỉ sợ hắn cũng muốn gỡ xuống này tháp, chỉ là trở ngại Thiên Thần thư viện tình cảm, không lấy nó mà thôi."
 
 	Cửu Kiếm Thượng Thần cùng Cửu U Cuồng Ngao đều là Kiêu Hoành châu có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, đối với Cửu U Cuồng Ngao như vậy tuyệt thế thiên phú Thượng Thần, Cửu Kiếm Thượng Thần đích thật là có muốn cùng Cửu U Cuồng Ngao tranh hùng chi tâm, cũng chính bởi vì phát này, Cửu Kiếm Thượng Thần mới có thể nghiên cứu Cửu U Cuồng Ngao Thất Sát tháp.
 
 	Dù sao Cửu Kiếm Thượng Thần là một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn nghiên cứu Thất Sát tháp về sau, rốt cục suy diễn ra Thất Sát tháp ảo diệu, cũng mượn này sáng chế ra cái này một bộ bộ pháp, hơn nữa còn đem bộ pháp này truyền thụ cho con của hắn Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	Tựu như Lưu Kim Thắng lời nói, bảy tháp sát tuy nhiên rất cường đại, là một kiện khó lường trọng bảo, nhưng là không tính là cái gì thiên hạ vô song vũ khí, bị Cửu Kiếm Thượng Thần phá giải, đó cũng là hợp tình lý sự tình.
 
 	Trên thực tế, Thiên Thần thư viện lão tổ cũng đồng dạng có thực lực phá nó, chỉ có điều Thiên Thần thư viện lão tổ hữu ý lưu lại cái này tòa Thất Sát tháp mà thôi.
 
 	"Tầng thứ bảy ——" lúc này có học sinh quát to một tiếng, nói ra: "Thiếu hoàng đã tiến vào tầng thứ bảy rồi, thật lợi hại, quá nghịch thiên, tiến nhập tầng thứ bảy sát hải, còn không chút nào tổn hại, đây là muốn so Chu lão sư muốn cường hãn nha."
 
 	Quả nhiên, lúc này chỉ thấy Lục Kiếm thiếu hoàng nhịp chân nhẹ nhàng, theo tầng thứ sáu sát hải bước vào tầng thứ bảy sát hải.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói Lục Kiếm thiếu hoàng so vừa mới vị kia tới nơi này mài luyện lão sư cường đại, chỉ có điều bước tiến của hắn là phụ thân hắn chuyên môn vì Thất Sát tháp mà chế đấy, cảnh này khiến hắn mưu lợi mà thôi.
 
 	"Lão sư, dám đến sao?" Lúc này bước vào tầng thứ bảy sát hải thời điểm, đây càng nhường Lục Kiếm thiếu hoàng lực lượng mười phần, phụ thân hắn đích thật là không có lừa gạt hắn , năm đó phụ thân hắn đích thật là phá Thất Sát tháp.
 
 	Cho nên, đi vào tầng thứ bảy sát hải, đều không hư hao chút nào, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng thư từ bành trướng, nhường hắn tự nhận là tại đây sát hải bên trong không có ai có thể làm gì được hắn.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng lạnh lông mày nhìn xem Lý Thất Dạ, ngạo mạn trùng thiên, đây là đâu chỉ đang khiêu chiến Lý Thất Dạ, cái kia quả thực đây là xem nhẹ Lý Thất Dạ.
 
 	Năm đó Cửu U ngao trong này đánh bại Thiên Thần học viện lão sư, hiện tại hắn Lục Kiếm thiếu hoàng cũng muốn lặp lại năm đó thần thoại, trong này đánh bại Thiên Thần học viện lão sư, cái này sẽ nhường hắn tại Thiên Thần học viện trong lịch sử lưu lại một bút.
 
 	"Xem ra ngươi thật sự chính là tin tưởng mười phần nha." Đối với ngạo mạn trùng thiên Lục Kiếm thiếu hoàng, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra.
 
 	"Không dám, thỉnh lão sư đi lên." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, tư thái hoàn toàn biến thành không đồng dạng rồi, có cao cao tại thượng tư thái.
 
 	"Cũng thế, trời mưa xuống đánh đánh hài tử cũng tốt, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, một bước bước vào sát hải.
 
 	Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . . Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, hắn là một bước vượt qua thời không, một bước chính là một tầng sát hải, sát khí sóng lớn còn không có đập lên, Lý Thất Dạ cũng đã bước vào tiếp theo tầng rồi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ đi qua về sau, từng tiếng "Oanh, oanh, oanh" nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy từng dãy sát khí sóng lớn đập lên.
 
 	Chỉ là bảy bước mà thôi, Lý Thất Dạ đã bước vào tầng thứ bảy sát hải, trong nháy mắt liền đuổi theo Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	Như vậy một màn, nhường tất cả mọi người xem đến trợn mắt há hốc mồm, Lục Kiếm thiếu hoàng một bước khẽ múa, thật vất vả đi vào tầng thứ bảy sát hải, cái kia đều đã là một loại kỳ tích rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, một bước một hải, chỉ là bảy bước mà thôi, cũng đã là bước vào tầng thứ bảy sát hải, dễ dàng đuổi theo Lục Kiếm thiếu hoàng, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.