Chương 3069: Rồng ngẩng đầu
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kim Biến Chiến Thần vô địch một thương cùng Minh Vương Phật vạn Phật chi ấn đối chiến, trong nháy mắt này, cả viên vạn phật ấn đều bị đánh nát, tại "Phanh" trong một tiếng nổ vang, cường đại vô cùng lực lượng trùng kích được Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ cũng bay đi ra ngoài.
 
 	Mà cùng lúc đó, bị Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bắn ra năm đạo nháy mắt như xoắn thành bánh quai chèo, đại đạo hỗn loạn, ngũ hành nháy mắt tương khắc, đại đạo lực lượng thoáng cái đánh thẳng vào.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bầu trời đều bị thoáng cái nổ nát bấy, năm đầu đại đạo nháy mắt nổ tung, trên bầu trời bị tạc ra một cái vô cùng kinh khủng hắc động tới.
 
 	Vân Phong năm hữu ngũ hành đại đạo vốn là vô địch, nhưng là , lúc ngũ hành đại đạo tương khắc thời điểm, năm đầu đại đạo lực lượng thoáng cái nổ tung thời điểm, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn phía trên, Vân Phong năm hữu nháy mắt bị tự mình đại đạo lực lượng nổ bay, nghe được "Phanh" thanh âm vang lên, trong bọn họ có người nặng nề mà đâm vào trên ngọn núi, thoáng cái đem ngọn núi đụng đến nát bấy.
 
 	Trong nháy mắt, Minh Vương Phật cũng tốt, Kim Biến Chiến Thần cũng thế, coi như là Vân Phong năm hữu cũng đều là như thế, bọn hắn bảy đại cường giả nháy mắt bị đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà này còn không phải Lý Thất Dạ lực lượng tạo thành, mà là lực lượng của chính bọn họ đem chính bọn hắn đánh bay.
 
 	Toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái sai bước, thuận tay kéo một cái, lại một bước bước vào, tiện tay bắn ra mà thôi, gần kề chính là như vậy, liền thoáng cái đem bảy đại cường giả cho đánh bay rồi.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người xem đến miệng không khỏi mở đến thật to đấy, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều xem đến trợn tròn mắt, đây quả thực là khiến người không dám tin vào hai mắt của mình, một màn như vậy, là mộng ảo như vậy, là bất khả tư nghị như vậy, dường như ma thuật đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ có thể nói là chưa từng ra từng chiêu từng thức, chỉ là tiện tay chọc mà thôi, liền dễ dàng đánh bại bảy đại cường giả, hơn nữa còn là thập nhị cung Chân Đế loại tồn tại này.
 
 	Nếu như dạng này sự tình truyền đi, chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng, đây quả thực là chuyện cổ tích, dường như nói thần thoại, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy , bất kỳ người nào cũng không tin đây là sự thực.
 
 	"Đây là thần thoại sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có lão tổ cũng không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói: "Hay hoặc là nói, đây là một chủng nào đó thần kỳ yêu thuật."
 
 	Quản chi cường đại lão tổ rồi, quản chi bọn họ là tận mắt nhìn thấy rồi, nhưng là, đối với dạng này một màn, cũng không dám tin tưởng, bọn hắn đều không thể khuy xuất chân chính ảo diệu.
 
 	Một vị có được trường tồn thực lực thất tuần lão tổ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này không phải là thần thoại, cũng không phải yêu thuật. Đây là diệu đến đỉnh hào, đã là đạt đến tùy tâm sở dục, do phát tùy tâm trình độ, nhỏ yếu đến quản chi là một chút xíu lực lượng, cường đại đến hủy thiên diệt địa lực lượng, hắn đều đã khống chế được tùy tâm sở dục rồi."
 
 	Chỉ có như vậy thực lực lão tổ, mới có thể chân chính nhìn ra ảo diệu bên trong.
 
 	Theo người khác, đây quả thực giống như là thần thoại, hoặc là như là một môn yêu thuật, nhưng là, tại trường tồn lão tổ xem ra, đây mới là đại đạo ảo diệu, đây mới thật sự là lực lượng đỉnh phong, chỉ có đem lực lượng nắm giữ đến tình trạng như vậy, mới có thể nói tự mình đứng tại lực lượng đỉnh phong.
 
 	Nhìn ra ảo diệu trong đó lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn hắn chân chính ý thức được, có thể đem lực lượng nắm giữ đến cái này trình trình độ tồn tại, chỉ sợ là một tôn thủy tổ, hơn nữa là một tôn thập phần cường đại thủy tổ.
 
 	Nhưng là, trước giờ chưa từng nghe nói Tiên Thống giới có vị thứ ba thủy tổ, người trong thiên hạ cũng biết đấy, ngoại trừ Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh bên ngoài, không còn có vị thứ ba thủy tổ.
 
 	Nhưng, lúc này có trường tồn Bất Hủ trong lòng mười phần khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có được thủy tổ thực lực, bằng không mà nói, không có khả năng làm được.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, cái này khiến những cái kia cường đại lão tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, khó trách đệ nhất hung nhân sẽ cùng Lan Thư Tài Thánh ngang vai ngang vế, thật sự là hắn là có thêm thực lực như vậy, cũng đích thực có dạng này tư cách cùng Lan Thư Tài Thánh ngang vai ngang vế.
 
 	Thủy tổ! Tại thời khắc này, những này trường tồn Bất Hủ cũng biết, Tiên Thống giới có vị thứ ba thủy tổ, cái này vị thứ ba thủy tổ tựu là đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ.
 
 	"Rầm ——" thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu bọn hắn đều vọt lên, lại một lần nữa về tới vị trí cũ bên trên.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu bọn hắn đều không có nhận được trọng thương, nhưng, bọn hắn dáng dấp đều có chút chật vật.
 
 	Huống chi, bọn họ đều là một phương vô địch thế hệ , trước mắt tồn tại cường đại nhất, cũng tại Lý Thất Dạ trong lúc phất tay bị đánh bại rồi, cảnh ngộ như thế, có thể nói là bọn hắn cả đời đều chưa từng gặp phải.
 
 	"Thật mạnh ——" Vân Phong năm hữu bên trong một vị không khỏi thán phục một tiếng, quản chi cường đại như hắn, tại thời khắc này cũng không khỏi vì đó thất sắc, đây là bọn hắn trong cả đời gặp được mạnh nhất địch nhân đáng sợ nhất.
 
 	Quản chi lúc này bọn họ cùng Lý Thất Dạ một trận sinh tử rồi, nhưng là không phải không thừa nhận Lý Thất Dạ cường đại, cho nên bọn hắn tự đáy lòng mà thán phục một tiếng.
 
 	"Đáng tiếc, hiện tại biết rõ ta mạnh, cái kia đã muộn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Thế gian, chưa từng có thuốc hối hận bán."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Vân Phong năm hữu bọn hắn nghe xong cũng không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, quản chi Lý Thất Dạ nói như vậy là hời hợt, nhưng là, nhưng thật giống như là thế gian trầm trọng nhất đồ vật, thoáng cái đặt ở trên người của bọn hắn, để cho nhất bọn hắn hít thở không thông là, dưới loại tình huống này, tựa hồ bọn hắn bất kỳ phản kháng , bất luận cái gì lực lượng, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Bất quá, lúc này, Vân Phong năm hữu cũng tốt, Kim Biến Chiến Thần cũng thế, bọn hắn đều đã không có lựa chọn, giống như mận bảy phóng lời nói, thế gian không có thuốc hối hận, lúc này lựa chọn duy nhất tựu là một trận chiến đến cùng, hoặc là bọn hắn chết, hoặc là Lý Thất Dạ vong!
 
 	"Liền coi ngươi là cường thịnh trở lại, bổn tọa cũng phải đem ngươi gặm dưới một góc đến!" Kim Biến Chiến Thần vẫn là chiến ý ngập trời, trùng thiên chiến ý như thần thương một mực tiếp hướng Lý Thất Dạ, tràn đầy giết chóc khí tức.
 
 	Quản chi Kim Biến Chiến Thần biết rõ mình không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, hắn cũng y nguyên hung hãn không gì sánh được, giống như hắn đang nói như vậy, quản chi tự mình đánh không lại Lý Thất Dạ, thậm chí tự mình sẽ chết trận, nhưng là, hắn đều không để ý, coi như là chết trận đến cuối cùng, hắn đều muốn hung hăng trên người Lý Thất Dạ cắn một cái.
 
 	"Gặm hạ ta một góc?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói ra: "Cũng không biết rõ các ngươi có hay không khả năng kia, trước tiếp được ta một chiêu này bàn lại có thể hay không gặm dưới một góc đi." Nói xong, hai tay thức bắt đầu.
 
 	Rồng ngẩng đầu! Đương Lý Thất Dạ hai tay cùng một chỗ thức, thật đơn giản một chiêu mà thôi, rồng ngẩng đầu!
 
 	Rồng ngẩng đầu, đây là một chiêu đơn giản đến không thể lại đơn giản một chiêu, thậm chí có thể nói, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều sẽ như thế một chiêu rất đơn giản thức mở đầu.
 
 	Trong thiên hạ, không biết rõ có bao nhiêu môn phái, bao nhiêu đạo thống đều theo một chiêu này đơn giản nhất rồng ngẩng đầu với tư cách thức bắt đầu.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ vừa ra tay, chính là đơn giản nhất rồng ngẩng đầu.
 
 	Nhấc tay giơ lên, rồng ngẩng đầu, lúc này nhường rất nhiều người đều xem ngây người, rất nhiều người sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ dạng này vô địch tồn tại, vừa ra tay, nhất định là độc nhất vô nhị, vạn cổ duy nhất, thiên địa vô địch chiêu thức, bí thuật, hoặc là đòn sát thủ gì các loại.
 
 	Khiến người không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ vừa nhấc tay, tựu là đơn giản nhất thức mở đầu —— rồng ngẩng đầu.
 
 	Coi như là Thánh Sương Chân Đế, vừa thấy Lý Thất Dạ ra tay là rồng ngẩng đầu, nàng cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, nàng từng gặp Lý Thất Dạ ra tay, đặc biệt là "Trấn Phong Thương Thiên quyền", cái loại này kinh diễm, cái loại này vô địch, cho nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, một chiêu kia oanh ra thời điểm, cái loại này tuyệt sát, nhường nàng cả đời đều không thể quên.
 
 	Không có nghĩ tới là, có thể oanh ra "Trấn Phong Thương Thiên quyền" Lý Thất Dạ, lúc này ra tay lại là rồng ngẩng đầu, cái này khiến Thánh Sương Chân Đế ngẩn người một chút, bởi vì nàng còn muốn chứng kiến Lý Thất Dạ có thể sử dụng tương tự "Trấn Phong Thương Thiên quyền" dạng này cử thế vô địch một chiêu đâu.
 
 	Rồng ngẩng đầu, một chiêu thức mở đầu, đổi lại là theo trong tay người khác thi triển đi ra, đừng nói là Kim Biến Chiến Thần bọn hắn loại tồn tại này, coi như là bình thường tiểu bối, đó cũng là khịt mũi coi thường.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ một chiêu rồng ngẩng đầu nháy mắt, Minh Vương Phật bọn hắn bảy đại cường giả nháy mắt như lâm đại địch, thoáng cái thi xuất tự mình trong cả đời phòng ngự cường đại nhất.
 
 	"A Di Đà Phật ——" Minh Vương Phật một tiếng phật hiệu, trong nháy mắt này, trên người hắn áo cà sa thoáng cái phún dũng ra Phật quang, chỉ thấy vô số phật hiệu thoáng cái trải ra đi ra, đã nghe được một hồi Phật gia tổ khúc nhạc vang lên, trong nháy mắt này, một cái Phật quốc hiển hiện, 3000 vạn sư thiện xướng, vô cùng tịnh thổ tản ra Phật quang, ở đằng kia Phật quốc phía trên, có từng tôn Phật tổ kết ti già ấn, hát vô thượng trải qua. . .
 
 	Trong nháy mắt này, Minh Vương Phật giống như biến mất, xuất hiện ở đây chính là vô cùng phật thổ, nơi này là một cái Phật tổ thế giới , bất kỳ người nào đều không thể vượt qua, đều không thể đục lỗ thế giới.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, Kim Biến Chiến Thần trên người thủy tổ chi giáp cũng thoáng cái phún dũng ra vô tận vô tận tổ ánh sáng, thủy tổ chi uy thoáng cái như vỡ đê hồng thủy, thao thao bất tuyệt đổ xuống mà ra.
 
 	Trong nháy mắt này, Kim Biến Chiến Thần thân hình hình như là thoáng cái ngưng tố một chút, hắn giống như là toàn thân mọc rễ, nháy mắt vững vàng cắm rễ tại mặt đất phía trên.
 
 	Tại thời khắc này, mười phần đồ sộ một màn xuất hiện, theo "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy vô cùng cao, vô cùng dày kim loại thần tường trong nháy mắt bị chế tạo mà thành, dạng này kim loại thần tường thoáng cái chắn Kim Biến Chiến Thần trước mặt, đã trở thành cường đại nhất cứng rắn nhất phòng ngự.
 
 	Mà Vân Phong năm hữu thì là thân ảnh giao ẩn náu, bọn hắn hào quang lóe lên thời điểm, bọn hắn giống như lánh đời, chỉ để lại chớp động quang mang mà thôi, bọn hắn đã không còn tồn tại.
 
 	Nhưng là, cường đại vô cùng trường tồn lại có thể chứng kiến, bọn hắn đã ngưng trúc không gian, chồng chất thời gian, bọn hắn đã núp ở không gian cùng thời gian về sau, mà không gian cùng thời gian đã trở thành bọn hắn phòng ngự cường đại nhất, kiên cố nhất thành lũy.
 
 	Nếu như muốn công kích đến bọn hắn, như vậy phải đánh vỡ ngăn tại trước mặt bọn họ không gian cùng thời gian thành lũy, dạng này phòng ngự, so về cái loại này có thực chất phòng ngự không biết là cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa đong đưa, vạn vật run rẩy, Lý Thất Dạ thức mở đầu bắt đầu rồi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong tay, cái kia giản là đơn giản nhất một chiêu thức mở đầu rồi, nhưng là, trong nháy mắt này, hết thảy đều biến thành ảo diệu như vậy, hết thảy đều biến thành như vậy vô địch.
 
 	Thật đơn giản thức mở đầu, nhưng là, đến Lý Thất Dạ trong tay, từng cái nho nhỏ biến hóa, đã trở thành vô thượng đại đạo, đã trở thành vô song chương tự.
 
 	Nghe được "Ô" một tiếng chân long gào thét, trong nháy mắt này, nơi nào còn có cái gì thức mở đầu, đó là một đầu chân long, thành vương xưng đế chân long.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy chân long bay lượn thời điểm, toàn bộ thiên địa đều tùy theo chuyển động, nhật nguyệt tinh thần cũng theo đó mà đi, tại thời khắc này là nó lôi kéo toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đều phải vây quanh nó mà chuyển động, tựa hồ là nó sáng tạo ra toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Rồng ngẩng đầu, chỉ là một cái ngẩng đầu mà thôi, nhưng là, giữa giây phút này, tất cả mọi người đều sinh ra một cái ảo giác, tại đây gần kề ngẩng đầu nháy mắt, liền sáng tạo ra thế giới, mở ra vạn cổ, nguồn gốc hỗn độn.
 
 	Tựa hồ, thế gian tất cả mọi thứ, đều là tại đây ngẩng đầu nháy mắt đản sinh, nếu như không có như vậy thoáng ngẫng đầu, thế gian này hết thảy đều không có, không có ức vạn sinh linh, không có chảy xuôi thời gian, không có vô hạn không gian, càng là không có vạn đạo lực lượng.
 
 	Rồng ngẩng đầu, cái kia chỉ là một cái ngẩng đầu mà thôi, lại làm cho thế giới đã có được hết thảy.
Kết chương.