Chương 4066: Người người nghĩ đến bảo tàng

	Đường nguyên dị động, kinh động Bách Binh Sơn vùng rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt tại trước đó không lâu, Bách Binh Sơn tổ ngọn núi dị động, vốn là dẫn tới Kiếm Châu không ít tu sĩ cường giả là chú mục, hiện tại Đường nguyên lại xuất hiện dị động, đương nhiên càng là dẫn tới không ít tu sĩ cường giả chú ý.

	Cho nên, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Đường nguyên cũng đã đưa tới không ít tu sĩ cường giả, Bách Binh Sơn chỗ trong vòng phạm vi quản hạt một phần đại giáo cương quốc đệ tử dẫn đầu xuất hiện tại Đường nguyên phụ cận.

	Làm có một chút quen thuộc Đường nguyên tu sĩ cường giả xa xa thấy Đường nguyên biến hóa lúc, cũng không khỏi là giật mình.

	Tại trước đây, Đường nguyên là là thông thường hoang vắng, một mảnh cằn cỗi, thế nhưng, hôm nay Đường nguyên nhưng thay đổi một phen dáng dấp.

	Chỉ thấy Đường nguyên các nơi xuất hiện từng ngọn tiểu pháo đài, đồng thời, Đường nguyên bên trong, chính là từng ngọn tháp cao nhô thật cao, toàn bộ Đường nguyên bên trong, chính là kinh vĩ tuyến giăng khắp nơi.

	Cái này từng ngọn tiểu pháo đài chớp động quang mang, tựa như là sức mạnh vô cùng vô tận cuồn cuộn không ngừng mà thông qua giăng khắp nơi kinh vĩ tuyến truyền đưa đến từng ngọn tháp cao lên.

	Toàn bộ Đường nguyên, từ xa nhìn lại, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến đây là một cái công trình lớn vô cùng, như vậy một cái bàng đại công trình là không thể nào một ngày hai ngày có thể xây thành, thế nhưng, hiện tại toàn bộ Đường nguyên thoạt nhìn như vậy công trình lớn vô cùng, nó nhưng là trong một đêm bốc lên đi ra ngoài.

	Mặc dù nói, trước mắt Đường nguyên vẫn là cỏ dại khô, vẫn là hoàn toàn hoang lương, thế nhưng, so sánh lên ngày trước, hôm nay Đường nguyên lại tựa hồ là nhiều hơn một phần trước đây không có sức sống, tựa hồ, toàn bộ Đường nguyên giống như là tỉnh lại giống nhau.

	Cho nên, xa xa thấy như vậy một màn lúc, cũng không ít tu sĩ cường giả là kỳ quái, có không ít tu sĩ cường giả thấp giọng nghị luận.

	"Trước kia là chưa bao giờ có." Có biết rõ Bách Binh Sơn vùng sơn hà diện mạo lão tu sĩ thấy Đường nguyên lần này biến hóa, cũng không khỏi giật mình: "Những thứ này sừng sững tháp cao tại sao là trong một đêm bốc lên đi ra ngoài?"

	"Đường gia đây là muốn làm gì?" Một phần Bách Binh Sơn phụ cận tông môn đệ tử thấy Đường nguyên lần này biến hóa, cũng không khỏi thất kinh.

	Có biết chuyện này tu sĩ lắc đầu, nói rằng: "Hiện tại Đường nguyên đã không thuộc về Đường gia, nghe nói, là bị người kia xưng 'Đệ nhất thiên hạ phú hào' Lý Thất Dạ chỗ mua."

	Đệ nhất thiên hạ phú hào, Lý Thất Dạ tên, có thể nói là người người đều biết, vừa nghe đến tin tức như thế, cũng là để không ít người là ý bên ngoài cùng giật mình.

	"Họ Lý muốn ở chỗ này làm gì? Muốn đại làm một hồi?" Lý Thất Dạ tài phú khoảng cách, chính là người trong thiên hạ đều biết, hiện tại Lý Thất Dạ mua Đường nguyên, để không ít người suy đoán, chẳng lẽ nói Lý Thất Dạ muốn tại đây Đường nguyên lên đại triển quyền cước?

	"Nghe nói, có bảo vật xuất thế?" Cũng không biết là người nào, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, nói như vậy một câu nói.

	"Đường nguyên có bảo vật gì?" Ngay từ đầu, vừa nghe nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả còn chưa tin đây.

	Dù sao, Đường nguyên là là một cái phá địa phương, cằn cỗi không gì sánh được, vắt chày ra nước, chỗ nào có cái gì trân quý vật đáng tiền.

	"Là Bách Binh Sơn đệ tử nói." Truyền ra tin tức này tu sĩ nói rằng: "Không nên quên, Đường gia tổ tiên là hạng người gì? Nghe đồn nói, trước kia Đường gia tổ tiên, cũng là cùng Lý Thất Dạ giống nhau, chính là đại phú hào, không chỉ là tại Kiếm Châu, chính là toàn bộ bát hoang, cũng đều là đại danh hiển hách, thậm chí có người ta nói, là hắn sáng chế ra 'Tiền tài ra đời pháp' ."

	Nghe được nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, để không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, cũng cảm thấy là có đạo lý.

	Dù sao, Đường gia tổ tiên đã từng rộng rãi qua, thậm chí có thể được xưng là là một cái kỳ tích, nói không chừng Đường gia tổ tiên thật là tại Đường nguyên bên trong giấu có cái gì độc nhất vô nhị bảo tàng.

	"Đi, vào xem." Ngay từ đầu, mọi người đối với Đường nguyên còn là ôm ngắm nhìn thái độ, thế nhưng, vừa nghe đến nói, Đường vốn có bảo tàng, bất luận là Bách Binh Sơn quản lí hạt đại giáo tông môn, còn là từ bên ngoài tới tu sĩ cường giả, vậy cũng là không kiềm chế được, cũng đều nhao nhao muốn đi vào Đường nguyên, tìm tòi hư thực.

	Dù sao, nếu quả như thật là có cái gì độc nhất vô nhị bảo tàng xuất thế, người nào cũng không muốn bỏ qua.

	Chỉ bất quá, một phần tu sĩ cường giả muốn vào Đường nguyên tìm tòi hư thực lúc, vừa bước vào Đường nguyên lúc, lại bị người ngăn cản.

	"Đường nguyên là là tư nhân lĩnh vực, không được cho phép, bất luận kẻ nào cũng không được đi vào." Ngăn cản những tu sĩ này cường giả người trầm giọng nói rằng.

	"Ninh Trúc công chúa ——" vừa nhìn ngăn cản lối đi người, cũng có một chút tu sĩ cường giả là giật mình, cũng có chút tu sĩ cường giả là ý bên ngoài.

	Thế nhưng, có một chút tu sĩ cường giả cũng đều biết Ninh Trúc công chúa đã là Lý Thất Dạ tỳ nữ, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn cũng có một chút tu sĩ cường giả đang thấp giọng thảo luận, châu đầu ghé tai.

	"Chư vị, mời trở về đi." Ninh Trúc công chúa đối muốn tiến vào Đường nguyên tu sĩ cường giả từ từ nói.

	Thế nhưng, những tu sĩ này cường giả chính là là bảo tàng mà đến, chỗ nào nguyện ý liền từ bỏ như vậy đây, cho nên, có tu sĩ cường giả liền dò xét thử nói: "Công chúa, nghe nói Đường vốn có bảo tàng xuất thế, việc này thật hay giả?"

	"Không nghe việc này." Ninh Trúc công chúa một nói từ chối.

	Nhưng mà, trước mắt những tu sĩ này cường giả lại chỗ nào biết từ bỏ ý đồ đây, có cường giả đã nói nói : "Nghe Bách Binh Sơn nói, nơi này chính là từ Đường gia tổ tiên chỗ chôn dấu vô thượng bảo tàng nơi, có kinh thiên bảo tàng chính là mai táng tại tại dưới đất này. . ."

	"Không có việc này." Ninh Trúc công chúa ngắt lời hắn, một mực phủ nhận.

	"Công chúa, lời này quá võ đoán, đã Đường nguyên không có kinh thiên bảo tàng, để cho ta nhóm vào xem thì thế nào đây?" Mọi người đều là hướng về phía bảo tàng mà đến, như thế nào sẽ bị Ninh Trúc công chúa một câu nói sắp xếp đây.

	Ninh Trúc công chúa không nhường chút nào bước, từ từ nói: "Đường nguyên là là tư nhân lĩnh vực, không thả dễ để ngoại nhân tiến đến, mời trở về đi."

	"Lời không thể nói như vậy." Có khác tu sĩ nói rằng: "Mặc kệ Đường nguyên là thuộc về người nào, thế nhưng, nó vẫn là tại Bách Binh Sơn quản hạt, Bách Binh Sơn cũng không từng nói không cho phép bước vào Đường nguyên, công chúa điện hạ một mực chắc chắn không khiến người ta tiến nhập Đường nguyên, cái này cũng không tránh khỏi không nói được đi."

	Tiền tài động nhân tâm, huống chi là kinh thiên bảo tàng, tuy rằng không có bất kỳ người nào thấy tận mắt cái gì kinh thiên bảo tàng, thế nhưng, sau khi tin tức truyền ra, liền truyền đi hữu mô hữu dạng, đối với như vậy kinh thiên bảo tàng, bao nhiêu người ninh tin là có cũng không tin hắn không, dù sao, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không muốn bỏ qua đạt được kinh thiên bảo tàng cơ hội.

	"Công tử chúng ta, không còn nữa Bách Binh Sơn quản hạt xuống." Ninh Trúc công chúa thái độ cũng là rất cường ngạnh, nàng đương nhiên sẽ không bị trận thế như vậy hù dọa ngược.

	"Công tử điện hạ, lời này qua." Những người khác cũng đều nhao nhao nói, có tu sĩ lớn tiếng nói rằng: "Cái này ngàn tỉ dặm thổ địa, đều ở đây Bách Binh Sơn quản hạt bên trong, ai cũng không ngoại lệ, chẳng lẽ các ngươi là muốn cùng Bách Binh Sơn là địch a. . ."

	"Cùng Bách Binh Sơn là địch thì thế nào?" Vào lúc này, một cái dằng dặc thanh âm âm vang lên, bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ, ta còn chênh lệch một kẻ địch như vậy a?"

	"Là Lý Thất Dạ." Mọi người theo cái thanh âm này nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên xuất hiện ở chỗ ấy, không ít tu sĩ cường giả một cái nhận ra.

	"Chính là đệ nhất thiên hạ phú hào." Lần đầu tiên thấy Lý Thất Dạ người, cũng không khỏi nói thầm một tiếng, thậm chí có người là ước ao ghen tị.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ bất quá là phổ la đại chúng mà thôi, bằng cái gì hắn chính là đạp vận cứt chó, chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tất cả tài phú, như vậy thế đạo có phần quá không công bình.

	"Lý Thất Dạ, ngươi lời này có phần quá kiêu ngạo đi." Vào lúc này, rốt cục có Bách Binh Sơn đệ tử đứng ra, trầm giọng nói: "Ngươi là hướng về phía chúng ta Bách Binh Sơn tới a? Ta Bách Binh Sơn tuy rằng không phải là đại phái đệ nhất thiên hạ, nhưng, chưa sợ qua người nào. . ."

	"Chẳng lẽ ta liền sợ qua người nào?" Lý Thất Dạ phất phất tay, cắt đứt cái này Bách Binh Sơn đệ tử lời, vừa cười vừa nói: "Thật giống như ta nhất định phải cho Bách Binh Sơn tình cảm giống nhau?"

	Nói như vậy, quả thực chính là hung hăng đánh Bách Binh Sơn một bạt tai, hoàn toàn là một bộ không đem Bách Binh Sơn để vào mắt.

	Bách Binh Sơn dầu gì cũng là Kiếm Châu cùng loại đại giáo, thực lực là hết sức cường đại, nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ một bộ phách lối dáng dấp.

	Nói như vậy, nhất thời để ở đây không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau một cái, nhưng, cũng có cường giả cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, không lên tiếng.

	Bởi vì gặp qua Lý Thất Dạ phách lối tu sĩ cường giả cũng đều nhanh chóng quen thuộc, liên tục bên dưới cường đại nhất Hải Đế Kiếm quốc, Lý Thất Dạ cũng không phóng tầm mắt trong, hơn nữa là Bách Binh Sơn đây?

	Thử nghĩ một hồi, Hải Đế Kiếm quốc là cỡ nào cường đại? Lý Thất Dạ còn không phải cùng dạng đem Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê Ninh Trúc công chúa đoạt tới làm tỳ nữ.

	Liền Hải Đế Kiếm quốc đô dám đắc tội, chỉ sợ, hắn đắc tội nữa một cái Bách Binh Sơn, vậy cũng không tính là cái gì đi.

	"Ngươi ——" Bách Binh Sơn đệ tử nhất thời bị Lý Thất Dạ lời tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

	Có tu sĩ cường giả vào lúc này lớn tiếng nói rằng: "Đường nguyên có dấu kinh thiên bảo tàng, này là Đường gia di lưu vô thượng bảo tàng, hiện đã là vật vô chủ, chẳng lẽ ngươi nghĩ một người độc chiếm?"

	Lời này một gọi ra, châm ngòi thổi gió mùi vị liền rất nồng, lời này một mực chắc chắn Đường nguyên bên trong có kinh thiên bảo tàng, Lý Thất Dạ muốn phủ nhận cũng khó khăn.

	" ai nói là vật vô chủ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Đường nguyên là sản nghiệp của ta, nơi này hết thảy đều quy ta tất cả, bất kể là khai quật bảo tàng, còn là ngoan thạch."

	"Quả nhiên là muốn nuốt một mình kinh thiên bảo tàng." Có người hận không thể thiên hạ đại loạn, kế tục châm ngòi thổi gió.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, liền lập tức có tu sĩ không muốn, lớn tiếng nói rằng: "Ngươi đã chiêm đến đệ nhất thiên hạ bàn bảo tàng, còn muốn chiêm đoạt Đường nguyên kinh thiên bảo tàng, cái này có phần là lòng quá tham thôi. Ngươi đã là đệ nhất thiên hạ phú hào, còn muốn lừa gạt, cướp cướp người trong thiên hạ tài phú. . ."

	"Được rồi, những thứ này đường hoàng mũ miện lời ta đã chán nghe rồi, không có việc gì, cút sang một bên đi, không nên ở chỗ này nhao nhao, hỏng ta thanh tu." Lý Thất Dạ phất tay, cắt đứt lời của người này.

	"Thiên hạ bảo tàng, người người có phần, người có đức chiếm lấy, Lý Thất Dạ, ngươi đừng hòng độc chiếm." Có khác cường giả lớn tiếng kêu lên.

	"Đúng, chúng ta đi vào lục soát một chút, xem xem thiên hạ bảo tàng ở đâu." Có tu sĩ liền lớn tiếng giật giây.

	Tiền tài động nhân tâm, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao tâm động, bọn họ thành quần kết đội, có người kêu to lên: "Chúng ta vào xem —— "
Kết chương.