Chương 502 : Có chút đạo lý rất thiên kinh địa nghĩa (2).
Chỉ có ánh mắt nhìn về phía xa xa suối nước vào hồ cửa, có một cỗ tác động thiên địa linh khí biến hóa rất nhỏ rung động chấn động, sau đó Trần Bình An rất nhanh liền chứng kiến bên kia thủy sắc liễm diễm, một trước hai sau ba vị nữ tử, khoan thai mà đến, cầm đầu nữ tử, mặc y phục rực rỡ, dây thắt lưng tung bay, hơi nước mông lung, sau lưng hai vị thị nữ cũng là thủy tiên từ trong miếu bộ dáng, chỉ có điều tư sắc kỳ thật so với tượng thần muốn càng đẹp mắt chút ít, ngược lại là vị kia Cừ Chủ phu nhân, kỳ thật tư sắc xa xa không bằng tượng thần làm cho vẽ, không biết năm đó vì từ miếu Cừ Chủ thần tượng khắc khuôn mặt người giỏi tay nghề, mỗi lần xuống đao thời điểm, trong lòng làm gì nghĩ.

	Lại chuyển di ánh mắt, Trần Bình An bắt đầu có chút bội phục trong miếu đám đó gia hỏa gan dạ sáng suốt rồi, trong đó một vị thiếu niên, bò lên trên bệ thần, ôm lấy cái kia cỗ Cừ Chủ thần tượng 1 tràng gặm cắn, ngoài miệng lời nói thô tục không ngừng, đưa tới cười vang, tiếng kêu kì quái thanh âm, âm thanh ủng hộ không ngừng.

	Còn trẻ lúc, nói chung như thế, cảm giác, cảm thấy không tuân quy củ, mới là một kiện có bản lĩnh sự tình.

	Còn có năm đó không bao lâu, gặp kỳ thật trong lòng ưa thích thiếu nữ, bắt nạt nàng một cái, bị nàng mắng vài câu, bạch nhãn mấy lần, liền coi như là lẫn nhau thích.

	Cái kia ba vị từ Thương Quân hồ mà đến nữ tử, tới gần từ miếu về sau, liền thi triển thủ thuật che mắt, biến thành một vị tóc trắng bà lão cùng hai vị tuổi trẻ thiếu nữ.

	Bà lão khóe miệng cười lạnh không thôi, tiến vào từ miếu về sau, chính là một bộ hiền lành thần sắc.

	Những thiếu niên kia, thanh tráng nam tử gặp được cái này tóc bạc da gà bà lão, cùng sau lưng hai vị xinh đẹp như xanh miết thiếu nữ, lập tức trợn tròn mắt.

	Trong lúc nhất thời từ trong miếu lặng ngắt như tờ, chỉ có đống lửa cành khô ngẫu nhiên rạn nứt âm thanh.

	Nhất là cái kia hai tay ôm lấy Cừ Chủ thần tượng cái cổ, hai chân quấn quanh bên hông thiếu niên, xoay đầu lại, không biết làm sao.

	Trong đó một vị thiếu niên lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng phải hạ thân bên cạnh thanh tráng nam tử, rung giọng nói: "Sẽ không thật sự là thủy thần nương nương hỏi tội đã đến đi?"

	Nam tử kia lắc đầu, từ kinh ngạc biến thành kinh hỉ, cười hắc hắc nói: "Trừng to mắt xem trọng rồi, ở đâu giống như rồi, chính là cái đi đường ban đêm lão ma ma, mang theo lưỡng cháu gái, hơn phân nửa là phụ cận thôn chúng ta không biết đấy, chúng ta diễm phúc sâu a."

	Thiếu niên kia vụng trộm xóa đi khóe miệng mỡ đông, bởi vì biết được nam tử này tính khí bản tính, thực sợ hắn uống rượu thượng cấp, sẽ phải làm cái kia chuyện xấu, cẩn thận từng li từng tí khuyên: "Ca, chúng ta cũng đừng xúc động, động tĩnh quá lớn, là muốn bị kiện đấy."

	Cái kia thanh tráng nam tử cười nhạo nói: "Động tĩnh quá lớn? Động tĩnh quá lớn mới tốt, gạo nấu thành cơm, vừa vặn cưới vào cửa làm vợ. Các ngươi đều chớ cùng ta đoạt, 2 cái đó tiểu nha đầu, ta coi lấy đều rất hợp ý, bất quá ta phúc hậu, chỉ cần bên trái cái kia, bên phải đấy, các ngươi bản thân chậm rãi thương lượng."

	Bà lão giả bộ bối rối, sẽ phải mang theo hai vị thiếu nữ rời đi, đã bị nam tử kia dẫn người vây quanh.

	Lá gan kia lớn nhất nhảy lên bệ thần thiếu niên, đã từ Cừ Chủ phu nhân tượng thần trên lướt xuống, hai tay chống nạnh, canh cửa cửa bên kia quang cảnh, cười đùa tí tửng nói: "Quả nhiên cái kia khoá đao người nơi khác nói không sai, ta hôm nay đào hoa vượng, Lưu Tam, ngươi một cái thuộc về ngươi, một cái thuộc về ta!"

	Trần Bình An đột nhiên nhíu mày.

	Nhìn về phía trong miếu một cây trên xà ngang.

	Ngồi dậy một người, là một cái thô lông mày tráng hán, bên hông treo đao, hai chân treo dưới hắn ngáp một cái, lười biếng thoát đi trên người một tờ giấy vàng bùa chú, bị kéo xuống về sau, bùa chú ầm ầm thiêu đốt hầu như không còn.

	Bà lão thần sắc kinh hãi.

	Người đàn ông kia cười nói: "Không cần điểm biện pháp, lưỡi câu không nổi con cá."

	Hán tử giãn ra gân cốt, đồng thời vung tay áo 1 cái, một cỗ linh khí như linh xà chạy bốn phương vách tường, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, từ trong miếu bên ngoài trên vách tường, lập tức hiện ra từng đạo Kim Quang phù phù lục, phù đồ tức thì như chim bay.

	Cái kia đám phố phường ngu xuẩn khởi hành lúc trước, liền trước tiên lẻn vào chỗ này thủy tiên từ miếu, vẽ bùa sau đó, lại dùng độc môn bùa chú cùng bí thuật, như là quy tức thuật ẩn thân, lúc này mới có thể đủ giấu kín bản thân khí cơ, bằng không thì vị này Cừ Chủ phu nhân sẽ phải bị sợ chạy. Về phần những cái kia giam giữ bùa chú, càng là sư môn dựa vào thành danh hảo thủ đoạn, tên là Tuyết Nê phù, lại tên Phi Điểu triện, phù thành sau đó, vô cùng nhất ẩn nấp, không dễ dàng phát giác, chính thức như cái kia hồng nhạn đạp tuyết bùn, trên ngẫu nhiên lưu lại móng tay, hồng bay cái nào khôi phục kế đồ vật.

	Chẳng qua ngoại trừ cái này bùa chú tuyệt học bên ngoài, nhà mình sư môn rút cuộc là một tòa nổi tiếng binh gia môn phái, hơn nữa tinh thông ám sát, lại cùng bình thường binh gia thế lực không quá giống nhau, cho nên đồng môn sư huynh đệ, phần lớn là thế tục vương triều những cái kia tướng tướng công khanh thiếp thân tùy tùng, mặc dù đang cái này hơn mười nước bản đồ lên, sư môn không coi là cao cấp nhất tiên gia thế lực, có thể vẫn là không ai dám can đảm khinh thường. Chỉ bất quá hắn tính tình dã, chịu không nổi ước thúc, mấy chục năm gian, đơn độc yêu thích dưới chân núi giang hồ trà trộn, thà làm đầu gà không làm phượng đuôi, không có việc gì liền đi đùa những cái kia tựa như trong nước cá chạch, trên núi con giun giang hồ hào hiệp, sinh sát từ ta, cũng là thống khoái. Nhất là những cái này cái gọi là nữ hiệp, càng là có khác tư vị.

	Hán tử giờ phút này nhìn xem cái kia bà lão cùng hai vị thiếu nữ, đã coi là vật trong bàn tay.

	Bà lão chậm rãi hỏi: "Không biết vị này tiên sư, vì sao trăm phương ngàn kế dụ dỗ ta ra hồ? Còn đang trong nhà của ta làm như thế, cái này không tốt lắm đâu?"

	Hán tử thò tay một trảo, từ đống lửa chồng chất bên cạnh nắm lên một cái bầu rượu, ngửa đầu đổ một miệng lớn, sau đó đột nhiên ném ra, ghét bỏ nói: "Đám này nhóc con, mua cái quái gì, một lượng nước tiểu tao - vị, uống loại rượu này nước, khó trách não không có nếp nhăn."

	Hán tử tựa hồ tâm tình không tốt, gắt gao nhìn thẳng cái kia bà lão, "Ta sư đệ cùng ngươi nhà Thương Quân hồ hồ quân, không quá hợp ý, vừa vặn lần này ta phụng sư mệnh phải đi một lần Tùy Giá thành, hồ quân trốn tại hắn đáy hồ Long cung, khó tìm, biết rõ ngươi các nàng này, cho tới bây giờ là một cái không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo oán phụ, năm đó ta cái kia ngốc sư đệ cùng Thương Quân hồ ân oán, cuối cùng, cũng là bởi vì ngươi dựng lên, vì vậy sẽ phải bắt ngươi tế đao, hồ quân chạy đến, đó là vừa vặn, chỉ cần hắn bò lên trên bờ, ta còn thật không sợ hãi hắn nửa điểm. Không đều nói Cừ Chủ phu nhân là hắn độc chiếm nha, trở lại ta đùa chơi chết ngươi rồi, lại đem ngươi thi thể nhét vào Thương Quân hồ bên cạnh, nhìn hắn chịu đựng không đành lòng được."

	Bà lão sắc mặt trắng bệch.

	Hai vị thị nữ càng là lạnh lẽo thê thảm thảm ưu tư đáng thương bộ dáng, Cừ Chủ phu nhân còn có thể duy trì thủ thuật che mắt, các nàng đã linh khí buông lỏng, loáng thoáng hiện ra chân dung.

	Những cái kia phố phường tay ăn chơi càng là từng cái một sợ tới mức mặt không còn chút máu.

	Nhất là cái kia đứng ở trên bệ thần ngả ngớn thiếu niên, đã cần lưng tựa tượng thần mới có thể đứng lại không bại liệt.

	Trần Bình An tuy rằng không biết người đàn ông kia là như thế nào ẩn nấp khí cơ như thế ảo diệu, nhưng mà có chuyện rất rõ ràng rồi, từ miếu ba phương, đều không có gì hay người.

	Cái kia duy nhất vẫn ngồi ở bên cạnh đống lửa thiếu niên, coi như còn lại chút ít lương tâm, chẳng qua lúc này đã sợ đến tè ra quần.

	Bà lão dứt khoát rút lui thủ thuật che mắt, bài trừ đi ra dáng tươi cười, "Vị này đại tiên sư, hẳn là đến từ Kim Đạc quốc Quỷ Phủ cung đi?"

	Người đàn ông kia sửng sốt một chút, bắt đầu chửi ầm lên: "Mẹ của hắn liền ngươi bộ dáng này, cũng có thể để cho ta cái kia sư đệ giao hợp sau đó, liền tâm tâm niệm niệm nhiều năm như vậy? Ta trước kia dẫn hắn đi qua một chuyến giang hồ, giúp hắn giải sầu giải buồn, cũng coi như hưởng qua nhiều quyền quý phụ nhân cùng tướng mạo đẹp nữ hiệp hương vị, có thể sư đệ thủy chung đều cảm thấy không thú vị, thế nào đấy, là ngươi công phu trên giường rất cao minh?"

	Xa xa trên nhánh cây, thủy chung hai tay lồng tay áo Trần Bình An nheo lại mắt.

	Cửa miếu cái kia Cừ Chủ phu nhân sắc mặt khó coi, vẫn là ngữ khí nịnh nọt nói: "Năm đó ta cùng với tiên sư sư đệ, tình đầu ý hợp, không chỉ là đều muốn làm cái kia sương sớm uyên ương, mà lại là quyết tâm muốn làm một đôi không hợp quy củ thần nhân đạo lữ, chẳng qua là bị Tảo Khê cừ chủ cái kia tiện tỳ hãm hại, đem việc này vụng trộm bẩm báo hồ quân đại nhân, sau đó dù là ta đau khổ khuyên hồ quân, hắn vẫn là cố ý muốn ra tay đả thương người, mới có như vậy 1 môn hiểu lầm, tiên sư đại nhân minh giám a."

	Cừ Chủ phu nhân thấy kia trên xà ngang hán tử, đã bắt đầu đè lại chuôi đao, một tay bắt lấy một vị thị nữ, đi phía trước kéo một cái, kiều mị cười nói: "Tiên sư đại nhân, ta đây hai vị tỳ nữ ngày thường coi như tuấn tú, liền tặng cho tiên sư đại nhân làm ấm giường nha hoàn rồi, chẳng qua là hy vọng thương tiếc một chút, năm sau phiền chán sau đó, có thể đem các nàng đưa về Thương Quân hồ."

	Hán tử hỏi: "Vậy còn ngươi?"

	Cừ Chủ phu nhân cười nói: "Nếu là tiên sư đại nhân lọt vào mắt xanh, không chê nô tài cái này liễu yếu đào tơ, cùng nhau thị tẩm lại có làm sao?"

	Hán tử từ chối cho ý kiến, cái cằm giơ lên hai cái, "Mấy cái này bẩn hàng, ngươi xử trí như thế nào?"

	Cừ Chủ phu nhân tự nhiên cười nói, "Mạo phạm thần chích, vốn là đáng chết, ngại tiên sư đại nhân mắt, càng là muôn lần chết. Ta đây liền đem bọn người kia thanh lý sạch sẽ? Nô tài trong tay áo trân tàng có một chiếc liễm diễm chén, lấy Thương Quân hồ thủy vận tinh hoa làm rượu, vừa vặn mượn cơ hội này, mời quân rộng uống thoải mái, ta tự mình vì tiên sư đại nhân rót rượu, hai vị này thị nữ là khi còn sống là cái kia cung đình vũ cơ xuất thân, các nàng cởi áo nới dây lưng sau đó, nhảy múa trợ hứng."

	Hán tử như trước vui vẻ nghiền ngẫm, giữ im lặng.

	Cái này càng lại để cho vị kia Cừ Chủ phu nhân trong lòng bồn chồn.

	Trong một chớp mắt.

	Hán tử không hề dấu hiệu mà một đao phách trảm mà ra.

	Cừ Chủ phu nhân sợ tới mức co rụt lại đầu, nhưng mà may mà đạo kia ánh đao cũng không phải lấy đầu nàng sọ, mà là đi hướng từ miếu bên ngoài.

	Cừ Chủ phu nhân mặt mày biến sắc, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một cây đại thụ bên kia, bị ánh đao chiếu rọi phía dưới, trên nhánh cây, một vị đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ khẽ ngẩng đầu, một tay vẫn cứ núp ở trong tay áo, chỉ dùng một tay liền cầm cái kia vệt ánh đao, ánh đao cùng bàn tay phụ cận ngưng tụ cương khí đụng vào nhau, phụ trợ được cái kia người xa lạ tựa như thần nhân, tay cầm trăng sáng.

	Hán tử trong lòng kinh ngạc, sắc mặt không thay đổi, từ tư thế ngồi biến thành ngồi xổm trên xà ngang, trong tay cầm đao, lưỡi đao sáng như tuyết, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ôi!!!, tốt tuấn thủ pháp, cương khí tinh thuần, cô đọng viên mãn, Ngân Bình quốc lúc nào toát ra ngươi như vậy cái tuổi còn trẻ võ học đại tông sư rồi hả? Ta thế nhưng là cùng Ngân Bình quốc giang hồ người thứ nhất đã từng quen biết đấy, dồn hết đủ sức để làm, cũng là chống đỡ được một đao kia, cũng tuyệt đối không cách nào như thế nhẹ nhõm."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thu hồi bàn tay, cuối cùng một chút ánh đao tan hết, hỏi: "Ngươi lúc trước thiếp thân bùa chú, cùng với trên tường làm cho vẽ bùa phù lục, là sư môn bí truyền? Chỉ có ngươi đám Quỷ Phủ cung tu sĩ sẽ dùng?"

	Hán tử cười nói: "Mượn xuống cùng ngươi chào hỏi bay bổng một đao mà thôi, sẽ phải cùng lão tử giả bộ đại gia?"

	Hán tử tung hoành trên xà nhà bay xuống trên mặt đất, khi hắn sải bước hướng đi cửa miếu, Cừ Chủ phu nhân cùng hai vị thị nữ, cùng với những cái kia sớm đã tản ra phố phường nam tử, đều tranh thủ thời gian né tránh xa hơn.

	Hán tử lấy đao chống đất, cười lạnh nói: "Nhanh chóng cho biết tên họ! Nếu là cùng chúng ta Quỷ Phủ cung quen biết đỉnh núi, cái kia chính là bằng hữu, là bằng hữu, có thể có phúc cùng hưởng, tối nay diễm ngộ, thấy người có phần. Nếu là ngươi tiểu tử ý định làm cái chân thực nhiệt tình giang hồ hào khách, tối nay tại chuyến này hiệp trượng nghĩa, ta đây Đỗ Du sẽ phải hảo hảo dạy ngươi làm người rồi."

	Những cái kia phố phường thiếu niên thanh tráng chỉ cảm thấy cái này tiên sư nói được dọa người tâm gan.

	Nhưng mà vị kia Cừ Chủ phu nhân cũng rất là ngoài ý muốn, họ Đỗ lần này ngôn ngữ, kỳ thật nói được rất có huyền cơ, chưa nói tới yếu thế, có thể tuyệt đối xưng không hơn khí diễm ương ngạnh.

	Kế tiếp, càng làm cho vị này Cừ Chủ phu nhân rất cảm thấy khiếp sợ.

	Cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ lóe lên rồi biến mất, đứng ở từ miếu rộng mở ngoài cửa lớn, mỉm cười nói: "Ta đây cầu ngươi dạy ta làm người."

	Đỗ Du một tay chống đỡ chuôi đao, một tay nắm tay, nhẹ nhàng vặn chuyển, sắc mặt dữ tợn nói: "Là phân cái thắng bại cao thấp, còn là trực tiếp phân sinh tử? !"

	Kết quả người nọ trả lời một câu: "Ngươi không có đánh chết ta, đã nhanh làm ta sợ muốn chết."

	Cừ Chủ phu nhân thật sự là không có can đảm con cái cười ra tiếng, bằng không thì đã sớm ôm bụng cười cười to.

	Đột nhiên, Cừ Chủ phu nhân tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lui ra phía sau một bước, "Đỗ Du, Quỷ Phủ cung Đỗ Du! Ngươi là đôi kia Kim Đạc quốc trên núi đại đạo lữ con trai trưởng? !"

	Đỗ Du giật giật khóe miệng, thật sao, còn rất biết ý, cái này bà nương có thể mạng sống.

	Chẳng qua là ngoài cửa người nọ còn nói thêm: "Bao nhiêu đạo lữ? Hai vị trên năm cảnh tu sĩ?"

	Cừ Chủ phu nhân trong lòng vui vẻ, thiên đại hảo sự! Chính mình chuyển ra Đỗ Du hiển hách thân phận, đối phương như trước nửa điểm không sợ, xem ra tối nay không đủ nhất cũng là xua đuổi sói nuốt hổ cục diện, thật muốn lưỡng bại câu thương, đó là tốt nhất, nếu là ngang trời xuất thế thanh niên ngơ ngáo thắng, càng là tốt hơn thêm tốt, đối phó một cái không oán không cừu hiệp sĩ, tóm lại tốt thương lượng, dù sao vẫn dễ chịu ứng phó Đỗ Du cái này hướng về phía chính mình đến hung thần ác sát. Dù là Đỗ Du đem cái kia trông thì ngon mà không dùng được trẻ tuổi hiệp sĩ băm thành một bãi thịt nát, cũng nên niệm chính mình vừa rồi điểm này tình cảm mới đúng. Dù sao Đỗ Du nhìn không giống như là muốn cùng người liều mạng đấy, bằng không thì dựa theo Quỷ Phủ cung tu sĩ thối tính khí, sớm xuất đao chém người.

	Đỗ Du ngoắc ngón tay, nhắc tới đao, tùy tiện nhoáng một cái, cười nói: "Chỉ cần tiểu tử ngươi phá được mở phù trận, đi vào tới đây miếu, đại gia ta liền cho ngươi một chiêu."

	Trong nháy mắt, từ miếu vách tường một vòng, kim quang nổ tung, hoa mắt thần dao động.

	Sau đó chỉ thấy đầu kia mang mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ, xuất quỷ nhập thần bình thường, đã xuất hiện ở Đỗ Du bên cạnh thân, một tay quét tại người sau trên cổ, đánh cho Đỗ Du toàn bộ người khí phủ kích động, ngất đi tại chỗ, sau đó trùng trùng điệp điệp nện ở từ trong miếu trên bệ thần, chẳng những đem cái kia cỗ Cừ Chủ phu nhân tượng thần trực tiếp nện thành hai đoạn, Đỗ Du còn thân trũng xuống trong vách tường, về phần cây đao kia, té rớt trên mặt đất, âm vang rung động.

	Trên mặt đất ánh đao như nước, hẳn là một thanh thật tốt đao.

	Trần Bình An cầm trong tay gậy leo núi, đứng ở tại chỗ, chiêu thức ấy hơi hơi biến hóa Thiết kỵ tạc trận thức, phối hợp phá trận vào miếu sau đó một trương Phương thốn phù, tự nhiên là lưu lại lực lượng đấy, bằng không thì cái này tuyên bố muốn cho chính mình một chiêu gia hỏa, nên sẽ phải làm cái con bất hiếu, lại để cho đôi kia Quỷ Phủ cung đại đạo lữ người đầu bạc tiễn người đầu xanh rồi, đương nhiên, trên núi tu sĩ, trăm tuổi thậm chí nghìn năm tuổi cao như trước mặt trẻ con thường trú, cũng không kỳ quái.

	Sở dĩ lưu lại lực lượng, tự nhiên là Trần Bình An đều muốn trở lại cùng người nọ "Khiêm tốn thỉnh giáo" hai loại độc môn bùa chú.

	Về phần những cái kia từng cái một hồn phi phách tán phố phường thiếu niên thanh tráng, vừa vặn bị quyền cương kích động mà ra khí cơ rung động trong nháy mắt chấn động quá khứ.

	Về phần cái kia trên bệ thần ngả ngớn thiếu niên, bị bay rớt ra ngoài Đỗ Du một cước câu thông, cũng bị đánh ngất xỉu quá khứ, so với tại trong nội viện nam tử, thiếu niên kia kết cục muốn càng thêm thê thảm.

	Hết thảy đều tính toán được không chút nào kém.

	Nhưng chỉ là một quyền sự tình.

	Chỉ còn lại có cái kia ngơ ngác ngồi ở bên cạnh đống lửa thiếu niên.

	Trần Bình An nhìn hắn một cái, "Giả chết không biết a?"

	Thiếu niên tranh thủ thời gian ngửa ra sau ngã xuống đất, đầu nghiêng một cái, vẫn không quên mắt trợn trắng, lè lưỡi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cừ Chủ phu nhân, làm hỏng ngươi rồi tượng nặn, không ngại đi?"

	Ngôn ngữ được nữa, vung tay áo 1 cái, đem bên trong một vị thanh tráng hán tử như là cái chổi, quét tới vách tường, người cùng bức tường ầm ầm chạm vào nhau, còn có một trận rất nhỏ xương cốt nát bấy âm thanh.

	Vị kia tọa trấn một phương suối nước sông vận kênh mương chủ, chỉ cảm giác mình một thân xương cốt đều muốn xốp giòn nát.

	Cừ Chủ phu nhân vội vàng rung giọng nói: "Không quan trọng không quan trọng, tiên sư cao hứng là tốt rồi, đừng nói là cắt thành hai đoạn, đánh cho vỡ nát đều không sao."

	Trần Bình An hỏi: "Tùy Giá thành bên kia, đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Cừ Chủ phu nhân hơi hơi xoay người, hai tay nâng…lên một chiếc bảo quang lưu chuyển tiên gia đồ vật, "Tiên sư có thể một bên uống rượu, cho nô tài chậm rãi nói đến."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cái này một bộ, ở đằng kia họ Đỗ bên kia cũng không nổi tiếng, ngươi cảm thấy có tác dụng sao? Hơn nữa, cái kia sư đệ, vì sao đối với ngươi nhớ mãi không quên, Cừ Chủ phu nhân trong lòng ngươi sẽ không điểm số? Ngươi thật muốn muốn chết, cũng nên đổi một loại thông minh một chút biện pháp đi. Làm như ta quyền pháp thấp, ra đời không sâu, tốt lừa?"

	Cừ Chủ phu nhân tranh thủ thời gian thu hồi cái kia rượu chén nhỏ, nhưng mà đỉnh đầu đỉnh đầu chỗ dâng lên rùng cả mình, sau đó chính là đau nhức triệt nội tâm, nàng toàn bộ người bị một cái tát lấy được hai đầu gối chui vào lòng đất.

	Thần hồn lắc lư, như đưa thân vào nồi chảo chính giữa, Cừ Chủ phu nhân chịu đựng kịch liệt đau nhức, hàm răng đánh nhau, thanh âm rung động quá nặng, nói: "Tiên sư khai ân, tiên sư khai ân, nô tài sẽ không thì ra mình muốn chết."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Ta không phải là cái này họ Đỗ đấy, với ngươi cùng Thương Quân hồ không có gì đụng chạm, chẳng qua là đi ngang qua. Nếu như không phải là họ Đỗ không muốn cho ta một chiêu, ta phải không cam tâm tình nguyện vào. Đầu đuôi gốc ngọn, nói một chút ngươi cũng biết Tùy Giá thành nội tình, nếu có chút ít ta biết rõ ngươi cũng biết, nhưng mà ngươi biết lại giả vờ không biết, cái kia ta cũng phải cùng Cừ Chủ phu nhân, hảo hảo cộng lại cộng lại rồi, Cừ Chủ phu nhân cố ý đặt ở trong tay áo cái kia chén nhỏ liễm diễm chén, nhưng thật ra là kiện dùng để thừa nhận cùng loại thuốc mê, đào hoa bổn mạng vật đi?"

	Vị kia Cừ Chủ phu nhân cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

	Gia hỏa này, rõ ràng so với kia Đỗ Du khó chơi gấp trăm lần a!

	Cừ Chủ phu nhân nơm nớp lo sợ, đem hàng xóm kia Tùy Giá thành tai họa từng cái nói tới.

	Trần Bình An một bên nghe nàng giảng thuật, khóe mắt liếc qua một bên lặng yên lưu ý hai vị thị nữ thần sắc.

	Này tòa Tùy Giá thành Thành hoàng gia, quả thật là sắp Kim Thân tan vỡ, đi đến hương khói đại đạo cuối, cái gọi là không còn lối thoát, bất quá chỉ như vậy. Nhưng mà giống như người nọ chi sợ chết, vị kia Thành hoàng gia cũng không ngoại lệ, đã dùng hết biện pháp, vốn là khơi thông quan hệ, hao hết tích góp, cùng triều đình đòi hỏi một phong vượt qua lễ chế cáo mệnh, thế nhưng là hiệu quả như trước không tốt, cái này nguyên ở 1 môn lúc ấy không người quá mức để trong lòng, rồi lại ảnh hưởng sâu xa chuyện cũ năm xưa, trăm năm lúc trước, Tùy Giá thành phát sinh qua 1 môn một hộ thư hương môn đệ cả nhà đột tử oan án, cuối cùng tại hướng đình quan viên cùng phố phường dân chúng trong mắt, coi như là trầm oan được tuyết đấy, sự thật chân tướng tức thì vượt qua xa như thế, lúc ấy miếu thành hoàng cao thấp quan lại, giống nhau không biết hậu quả nghiêm trọng như thế, bằng không thì chỉ sợ sẽ là mặt khác một phen cảnh tượng rồi.

	Thương Quân hồ cùng Tùy Giá thành là láng giềng, quản hạt lấy một hồ ba sông hai kênh mương hồ quân đại nhân, thâm căn cố đế, cho nên biết được rất nhiều nội tình, cái kia thư hương môn đệ, mấy đời người làm việc thiện tích đức, gia tộc nhà thờ tổ tấm biển bên trong, đều nhanh muốn thai nghén ra một vị hương khói tiểu nhân, rồi lại trong vòng một đêm, chịu khổ tai họa bất ngờ, chó gà không tha. Thành hoàng gia sấm sét tức giận, bắt đầu mệnh nhiều ty quan lại nhỏ duy trì trật tự việc này, chưa từng nghĩ tra được cuối cùng, vậy mà tra được miếu thành hoàng trên đầu mình, nguyên lai miếu thành hoàng sáu ty cầm đầu âm dương ty chủ quan, với tư cách Thành hoàng gia đệ nhất phụ lại, cùng vị kia chức trách cùng loại một huyện huyện úy phụ quan Gia Tỏa tướng quân, cấu kết với nhau, một cái tự tiện hóa thành hình người, mặc vào một bộ tuấn mỹ thiếu niên túi da, hấp dẫn khi dễ gia tộc kia nữ tử, mà Gia Tỏa tướng quân tức thì chọn trúng vị kia chưa hoàn toàn ngưng tụ hương khói tiểu nhân, chờ mong lấy cầm lấy đi hối lộ một vị tiên gia tu sĩ, ý đồ đi hướng châu thành Thành hoàng các nhậm chức, lên cao vì dưới một người nhiều ty phía trên võ phán quan, vị kia Gia Tỏa tướng quân liền muốn mang theo âm dương ty chủ quan, hai vị vốn nên trợ giúp một quận mưa thuận gió hoà, âm dương tự động miếu thành hoàng quan to, kết hội mời một đám chạy trốn gây án giang hồ phỉ nhân vào thành, huyết tẩy rồi này tòa thư hương môn đệ, âm dương ty chủ quan tức thì sớm tư tàng hai vị mỹ phụ, kim ốc tàng kiều tại quận thành bên ngoài hương dã yên lặng dinh thự giữa.

	Như vẻn vẹn là như thế, Thành hoàng gia dù là thoáng làm việc thiên tư, nhẹ phán quyết hai vị phụ quan, cũng không trở thành lưu lạc hôm nay tình cảnh như vậy, vị kia khi còn sống liền am hiểu mua danh chuộc tiếng Thành hoàng gia, bên ngoài lại để cho nhiều ty quỷ lại giúp đỡ quan phủ đã tìm được cái kia hỏa phỉ nhân, ngay tại chỗ chém giết, không để lại một cái người sống, sau đó âm thầm buông tha âm dương ty chủ quan, giết cái kia hướng ra bên ngoài Gia Tỏa tướng quân, về phần cái kia hai vị phụ nhân tự nhiên khó thoát khỏi cái chết, nhưng mà chưa từng nghĩ cái kia thư hương môn đệ có một cái đứa nhỏ, vừa vặn cùng quý phủ tỳ nữ chơi chơi trốn tìm, núp ở kẹp bích bên trong, mà cái kia tỳ nữ lại trung tâm hộ chủ, cố ý đã bị chết ở tại kẹp bích phụ cận, lấy chính mình thi thể che đậy cửa vào, mà đứa bé kia cuối cùng có thể may mắn chạy ra Tùy Giá thành, hơn mười năm sau, tại một cái mấy đời thân nhau tiền bối dưới sự trợ giúp, có thể thay đổi tính danh hộ tịch, cao trung bảng nhãn, lại mười năm, con đường làm quan trôi chảy, trở thành một quận quan phụ mẫu, bắt đầu tay lật lại bản án, tìm hiểu nguồn gốc, liền cho hắn tra được miếu thành hoàng bên kia, sau đó tự nhiên lại là 1 môn thảm án, chẳng qua là so sánh với năm đó mọi người đều biết, lúc này đây, từ đầu tới đuôi, lặng yên không một tiếng động, triều đình bên kia biết được tin tức, đơn giản là một vị tận trung cương vị công tác quận trưởng bệnh chết bất luận cái gì trên.

	Vị kia vốn nên tiền đồ giống như tươi đẹp người đọc sách, cả đời chưa từng cưới vợ, bên người cũng không thư đồng tỳ nữ, một người côi cút tiền nhiệm, lại một người chịu chết kết thúc. Hắn tựa hồ sớm đã phát giác được trong thành hung hiểm, tại lặng lẽ gửi ra một đạo gửi hướng trong triều hảo hữu mật tín lúc trước, lúc ấy cũng đã thấy chết không sờn, cuối cùng ở đằng kia một ngày, hắn đi biến thành hoang phế nhà ma nhiều năm phủ đệ bên kia, tại trong màn đêm, người nọ thoát khỏi quan bào, đốt giấy để tang, thắp hương dập đầu, sau đó. . . Liền chết rồi.

	Trên thực tế, từ hắn đi ra quận trưởng phủ lúc trước, miếu thành hoàng nhiều ty quỷ lại cũng đã vây cả tòa nha thự, ngày đêm du thần tự mình làm dậy rồi "Môn thần", nha thự ở trong, càng là có văn võ phán quan ẩn nấp ở đây thân người bên cạnh, nhìn chằm chằm.

	Vì vậy đêm đó đêm khuya, người này từ nha thự một đường đi đến nhà cũ, đừng nói là trên đường người đi đường, đã liền người tuần đêm điểm canh đều không có một cái nào.

	Tùy Giá thành Thành hoàng gia tại trảm thảo trừ căn về sau, ba năm sau đó, liền phát hiện mình Kim Thân bắt đầu xuất hiện một đạo vết nứt.

	Tích góp từng tí một xuống những cái kia âm đức, đúng là đều không thể đền bù cái khe này, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó càng ngày càng lan tràn Kim Thân.

	Vì vậy thì có hôm nay Tùy Giá thành dị tượng.

	Trần Bình An một mực yên tĩnh nghe, sau đó vị kia Cừ Chủ phu nhân hơi nhìn có chút hả hê ngữ khí, vì Tùy Giá thành miếu thành hoàng đã đến một câu cái quan định luận, "Tự gây nghiệt không thể sống, thế nhưng là chúng nó những thứ này miếu thành hoàng nhất quen thuộc chẳng qua tìm từ, thật sự là buồn cười, Tùy Giá thành cái kia miếu thành hoàng bên trong, còn bày biện một cái khắc đá lớn bàn tính, dùng để tỉnh ngủ thế nhân, người đang làm thần tại tính."

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng hỏi: "Cái kia phong gửi hướng kinh thành mật tín, là cho miếu thành hoàng chặn đường xuống?"

	Cừ Chủ phu nhân lắc đầu nói: "Bẩm báo tiên sư, dựa theo nhà ta hồ quân lời nói, cái kia Thái thú làm việc có chút kín đáo, xác thực gửi đến rồi kinh thành hảo hữu trên tay mới đúng, chẳng qua là chẳng biết tại sao, trâu đất xuống biển bình thường, nhiều năm như vậy xuống, triều đình hồn nhiên không biết việc này, ngược lại là cái kia thu tin người, quan trường trôi chảy, năm đó đều làm được hình bộ thượng thư, về sau càng là gia môn hưng thịnh, con cháu khoa cử văn vận đều vô cùng tốt, chỉ là tiến sĩ liền ra sáu người nhiều, hôm nay gia chủ, cũng là chủ chánh một phương đại tướng nơi biên cương."

	Trần Bình An lại hỏi: "Tính cả cái này họ Đỗ đấy, nhiều như vậy người tu đạo cùng một chỗ đi Tùy Giá thành, lại là vì sao? Chẳng có lẽ vị kia Tùy Giá thành Thành hoàng gia, như thế trời quang trăng sáng, kết giao nhiều như vậy trên núi bằng hữu, muốn kéo miếu thành hoàng một thanh?"

	Một mực ngoan ngoãn xử tại nguyên chỗ Cừ Chủ phu nhân giảm xuống tiếng nói, ngửa đầu nói ra: "Tùy Giá thành phong thuỷ có chút kỳ quái, tại miếu thành hoàng xuất hiện rung chuyển sau đó, tựa hồ liền không giữ được một kiện dị bảo rồi, mỗi khi trăng tròn, mưa to cùng tuyết rơi nhiều đêm, quận thành bên trong, liền đều có một đạo bảo quang, từ một chỗ lao ngục chính giữa, khí trọng đẩu ngưu, qua nhiều năm như vậy, nhiều trên núi cao nhân đều chạy tới điều tra, chẳng qua là đều không thể bắt lấy cái kia dị bảo nền móng, chẳng qua là có phong thuỷ cao nhân phỏng đoán, đó là một kiện bị một châu sơn thủy số mệnh thai nghén mấy nghìn năm thiên tài địa bảo, theo Tùy Giá thành oán khí sát khí quá nặng, quanh quẩn không đi, liền không muốn lại ở tại Tùy Giá thành, mới có trọng bảo hiện thế điềm báo."

	Trần Bình An lại híp mắt mà hỏi, "Ta chỉ là tùy tiện hỏi ngươi rồi Cừ Chủ phu nhân một phen, sẽ biết nhiều như vậy nghe rợn cả người chân tướng, sau đó nhiều như vậy người tài ba dị sĩ, lại trải qua đã nhiều năm như vậy, từng cái một đằng vân giá vũ bay tới bay lui, ở đằng kia tòa Tùy Giá thành tới tới lui lui, không thể nói trước cũng không có thiếu tu sĩ tại trong thành cắm rễ nhiều năm, nhưng là không còn một vị thần tiên lão gia, nếm thử vì cái kia gia đình lật lại bản án?"

	Cừ Chủ phu nhân lúc này đây sững sờ, là tự nhiên sinh ra, cũng không phải là giả bộ, sau đó lẩm bẩm nói: "Lật lại bản án làm cái gì? Cùng miếu thành hoàng trở mặt, chẳng phải là càng được không đến món đó dị bảo rồi hả?"

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, gãi gãi đầu, "Như vậy a, ngược lại là một cái rất có đạo lý lời nói."

	Từ miếu bệ thần sau vách tường bên kia, có chút âm thanh.

	Cừ Chủ phu nhân chỉ cảm thấy một hồi gió mát đập vào mặt, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Bệ thần bị người nọ va chạm một nửa mà mở, bụi đất tung bay, đã vụng trộm tỉnh táo lại, muốn có thế mà thay đổi làm Quỷ Phủ cung Đỗ Du, trực tiếp lại bị người nọ một tay bắt lấy cái cổ, hung hăng nhập vào mặt đất.

	Làm người nọ đứng dậy về sau, Đỗ Du đã khí cơ đoạn tuyệt, chết không thể chết lại rồi.

	Cừ Chủ phu nhân sau đó ở đằng kia một khắc, thân là một vị thủy thần nương nương, vậy mà đều cảm thấy khắp cả người lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

	Người nọ, nghiêng người xoay đầu lại, nhìn về phía nàng.

	Hắn mặt không biểu tình.

	Ánh mắt như giếng cổ  âm u, dường như nước sâu chỗ, đang có giao long chập chờn, muốn leo trèo thành giếng mà lên, ló sọ đến xem nhìn qua giếng bên ngoài thiên địa nhân gian.

	Cừ Chủ phu nhân đều muốn lui về phía sau một bước, lẫn mất xa hơn một ít, chẳng qua là hai chân hãm sâu lòng đất, đành phải thân thể ngửa ra sau, tựa hồ chỉ có như vậy, mới không còn trực tiếp bị sợ chết.

	Chẳng qua là chẳng biết tại sao, sau một khắc, người nọ liền bỗng nhiên cười cười, đứng lên, vỗ vỗ tay, một lần nữa mang tốt mũ rộng vành, duỗi ra hai ngón tay, nâng đỡ, mỉm cười nói: "Trên núi tu sĩ, không nhiễm hồng trần, không dính nhân quả nha, chuyện thiên kinh địa nghĩa."
Kết chương.