Chương 84 : Ta lại nữa rồi bị đá ra.
Vừa đến được Los Angeles, Lena liền trực tiếp vận dụng trên đầu tài nguyên trực tiếp xếp hàng xe riêng tới, mang theo Corvin đám người bọn họ đi tới trước hạn an bài tốt khách sạn. Một cái to lớn phòng tổng thống, đủ đem Corvin bọn họ cái này một nhóm người cũng đặt đi vào, nhìn cái này sang trọng phòng tổng thống, trừ Damian, Dick còn có Thea cái này ba cái thấy qua việc đời , những người khác bao gồm Corvin ở bên trong cũng hơi kinh ngạc với Lena món lớn.

	Mặc dù Corvin hình tượng cũng là phú nhị đại, nhưng là phú nhị đại cùng phú nhị đại giữa cũng là có khoảng cách , Corvin nhiều lắm là chính là túi có hai tiền lẻ, Lena loại thứ này nghèo chỉ còn dư lại tiền .

	"Nói thật ra , Lena, chúng ta là đi ra làm nhiệm vụ , ngươi lớn như vậy tay chân tiêu tiền, ngươi xác định ngươi vị kia đầu trọc lão ca sẽ không nhận ra được?" Corvin tò mò hỏi.

	"Cái này căn bản không đi xí nghiệp trương mục, những thứ này đều là ta cá nhân tài sản riêng, giống như vậy sản nghiệp, ta ở toàn cầu có 105 cái." Lena mặt lạnh nhạt khoe của để cho Corvin gặp bạo kích.

	Thì ra nhà mình tiện nghi ông bô tay trắng dựng nghiệp, bính sinh liều chết như vậy lâu như vậy, vẫn chưa có người nào nhà tiểu cô nương tích lũy của cải thâm hậu, thật là có chút thắt tim. Đồng thời Corvin cũng đối với mình đem Lena kéo vào người ngoài cuộc tiểu đội có chút may mắn, không nói khác, hậu cần cái này khối bảo đảm là ổn . Hắn cũng không có cái loại đó kiểu khổ hành tăng tinh thần, liền canh thừa xứng màn thầu chơi ẩn núp, theo dõi một bộ này.

	Có thể thoải mái một chút hay là thoải mái một chút tới tương đối tốt, hơn nữa, nơi này Dick, Damian còn có Thea trang bị cũng là cần bổ sung, bọn họ cũng không giống Corvin như vậy tùy thời có cái hệ thống giúp một tay bỏ đồ vật, đổi đồ vật .

	"Khốc, Lena, như vậy siêu anh hùng sinh hoạt mới là ta muốn nha, cho nên chúng ta khi nào thì bắt đầu? Có muốn hay không ta đi trước trong thành chạy một vòng? Nhìn một chút có cái gì tình báo cần thu góp , yên tâm, ta rất nhanh."

	"Bình tĩnh điểm Wally, đội trưởng còn không có lên tiếng đâu." Một bên Thea có chút không tiếp thụ nổi bản thân tiểu bạn trai mất mặt như vậy, một cái tay khoác lên Wally trên bả vai một cái tay khác thời là thả vào Wally bên hông, đến rồi cái nghịch kim chỉ giờ xoay tròn, bên hông thịt mềm ở Thea lực tay hạ đều có chút thay đổi hình, bị bản thân cô bạn gái nhỏ như vậy một trận chiêu đãi, mới vừa rồi còn thuộc về bà tám mô thức Wally lập tức đem miệng đóng lại, cái loại đó quả thận bên trên đau đớn, cho dù hắn là Speedsters cũng không muốn trở lại lần thứ hai.

	"Tạ Thea, hắn miệng này liền không ngừng qua." Cho Thea yên lặng like một cái, Corvin lúc này mới nhìn về phía Dick, Dick mang hành lý không nhiều, một đài thuộc về hắn, từ động dơi trong mang ra ngoài siêu cường hắc khoa kỹ máy vi tính, một bộ chiến phục, còn dư lại chính là chút đổi giặt quần áo, hắn lúc này đánh thẳng mở bản thân siêu cấp máy vi tính, sau đó nhìn Raven · Rachel hình ở đó suy nghĩ chút gì.

	Nghe được Corvin vậy, đang trầm tư Dick cũng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Corvin. Những người khác cũng cùng Corvin vậy nhìn chăm chú Dick, trước khi tới, đạo sư của mình cũng cho bọn họ đã phân phó, ra cửa bên ngoài, nhất nghe tốt Dick chỉ huy, dù sao khó chịu thuộc về khó chịu, bọn họ không thừa nhận cũng không được một chuyện, con dơi nhà đi ra , mỗi một người đều là nhân tài, IQ cái nào cái nấy mãnh.

	"Thành thật mà nói, ta bây giờ cũng là không có đầu mối chút nào, chúng ta trước mắt chỉ nắm giữ một tấm hình, không có địa chỉ, không có tin tức cặn kẽ, chỉ biết là đây là cô bé này cuối cùng xuất hiện địa phương. Hơn nữa không biết là chuyện gì xảy ra, kể từ bước lên Los Angeles cái thành phố này bắt đầu, ta cũng cảm giác có người vẫn đang ngó chừng chúng ta, hơn nữa tòa thành thị này cho ta cảm giác không tốt lắm."

	"Cảm giác này là tới từ trực giác của ngươi sao?"

	"Đúng vậy, trực giác, cho nên nếu như chúng ta phải tìm được chút chỗ đột phá, Corvin, đến lượt ngươi ra tay."

	Dick trực tiếp đem vấn đề đá trở về cho Corvin, nhìn những người khác trông hướng ánh mắt của mình, Corvin cũng là bất đắc dĩ thở dài một cái, "Ngươi thật đúng là vật tận kỳ dụng a, Wally, ngươi có thể suy nghĩ có thể đi vào trạng thái Speed Force sao?" Trực tiếp quay đầu, Corvin triều Wally hỏi, bây giờ Carla không ở, hắn cũng không muốn một người mở Khu Vực Đồ Thư Quán, nhiều như vậy tài liệu, bản thân chống đỡ đến cực hạn cũng không nhất định có thể tìm tới vị này cái gọi là Raven · Rachel, phải có người tới giúp mình mới được.

	"Trạng thái Speed Force? Tạm được, ta bây giờ đại khái có thể thuần thục nắm giữ Speed Force một ít kỹ xảo sử dụng , bất quá trạng thái Speed Force không kiên trì được bao lâu, nửa giờ ta liền phải lui ra ngoài." Nghe được Corvin hỏi bản thân phương diện này vấn đề, Wally cũng là thành thật trả lời, mặc dù nói chỉ có thể kiên trì nửa giờ, nhưng là Wally vẫn là một bộ khoe khoang dáng vẻ, thật có chút muốn ăn đòn.

	"Đủ , bây giờ ngươi liền mở ra ngươi trạng thái Speed Force đi."

	"Ngươi muốn làm gì?" Mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng là Wally vẫn vậy mở ra trạng thái Speed Force, từng đạo tia chớp màu vàng ở trên người hắn lướt qua, thân hình cũng biến thành có chút mơ hồ, mà Corvin vừa nhìn thấy Wally mở ra trạng thái Speed Force, cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp liền đem tay đáp đi lên, Khu Vực Đồ Thư Quán phát động!

	Màu trắng trong không gian ý thức, thuộc về Los Angeles khối này trên đất toàn bộ trí nhớ toàn bộ xuất hiện, mà Wally cũng bị đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của mình số liệu kinh động đến ."Khốc! Tiểu nhị, đây chính là ngươi để cho ta mở ra trạng thái Speed Force nguyên nhân sao, xác thực, nhiều như vậy số liệu, đơn thuần lấy loài người đại não tới xử lý lời, căn bản là kiện không thể nào hoàn thành chuyện."

	Bị Speed Force gia trì Speedsters, ở DC thế giới chính là cái vô giải treo ngoài. Đại não suy nghĩ ở Speed Force gia trì hạ có thể ở trong một giây xử lý hàng trăm triệu số liệu, nghĩ ra các loại có thể được phương án. Đơn cử đơn giản ví dụ, làm Speedsters đụng phải một bắt giữ bình dân chơi tự bạo phần tử khủng bố lúc, ở phần tử khủng bố chuẩn bị ấn xuống cái nút trong nháy mắt, Speedsters liền có thể đã nghĩ ra tối thiểu một trăm cái có thể đem nguy hại xuống đến thấp nhất biện pháp, sau đó tiến hành áp dụng, dù là cái này Speedsters là một lựa chọn khó khăn chứng người mắc bệnh, hắn cũng có đủ thời gian đi từng cái áp dụng.

	Đây cũng là vì sao Liên minh Công Lý manga trong, một khi xuất hiện sự kiện lớn, phản diện thủ sát The Flash nguyên nhân, đây chính là cái chán ghét đến chết treo ngoài, đánh không lại liền mở lại một thanh, trước ngươi toàn bộ cố gắng cũng uổng phí, cũng là vì sao Central City là được hoan nghênh nhất thành phố nguyên nhân. Bởi vì The Flash cực nhanh luôn có thể ở nguy hại mới vừa trước khi bắt đầu, liền đem nó ngăn chặn lại, mọi người chỉ biết biết đạo The Flash đã tới như vậy.

	Bị Corvin không nói lời gì kéo vào Khu Vực Đồ Thư Quán trong không gian ý thức, cũng không cần Corvin làm gì giải thích, Wally liền đã hiểu đầu đuôi câu chuyện, cũng đã giảm bớt đi Corvin giải thích công phu.

	"Không cần giải thích với ngươi nhiều như vậy thật là quá tốt, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi."

	"Yên tâm đi, tiểu nhị, ta thử qua cái trạng thái này hạ khủng bố đến mức nào a, lớn anh thư viện thư ta cũng chỉ dùng ba phút liền toàn bộ nhớ kỹ, mặc dù nói thối lui ra sau rất nhanh liền quên mất không còn chút nào." Wally cũng là làm cam đoan nói.

	Lấy được Wally bảo đảm, Corvin cũng lười nói nhảm, trước mắt xuất hiện Raven · Rachel chữ cái, Khu Vực Đồ Thư Quán đang ở Corvin ý thức hạ bắt đầu vận hành, vô số cùng Raven · Rachel có liên quan kệ sách ở Khu Vực Đồ Thư Quán trong phi hành, từng quyển làm sách số liệu ghi lại tài liệu ở Corvin cùng Wally trước mặt chợt lóe lên, có Wally cái này Speedsters treo ngoài gia trì, Corvin lần nữa hưởng thụ cùng Carla gắn chặt ở một khối đãi ngộ, hoàn toàn không có bất kỳ gánh nặng xem các loại tài liệu.

	"Quả nhiên vẫn là từ mấu chốt quá ít a, những tài liệu này căn bản không có cái rắm dùng." Tốc độ ánh sáng xem từ trước mặt mình chợt lóe lên tài liệu, Corvin bất đắc dĩ nói, chỉ dựa vào một tấm hình một cái tên người có thể tìm được vật quá nhiều , nhất là ở Los Angeles như vậy một tòa thành thị, trùng tên trùng họ đếm không xuể, hơn nữa trong hình nhật kỳ là quay chụp cùng hai năm trước.

	Ở tuổi dậy thì khoảng thời gian này, tướng mạo biến hóa là rất nhanh, chỉ dựa vào một tấm hình căn bản tìm không ra cái gì. Đang ở Corvin chuẩn bị tiếp tục xem lúc, không tên chấn động đang ở Khu Vực Đồ Thư Quán trong phát sinh , cho dù là lấy ý thức tiến vào Corvin cùng Wally, cũng có thể cảm nhận được cỗ này thật lớn chấn động. Đang Khu Vực Đồ Thư Quán bầu trời phi hành kệ sách dừng lại vận hành, phóng ở phía trên sách cũng bị chấn động chấn xuống dưới.

	"Tiểu nhị, cái này là tình huống gì!" Đảm nhiệm phụ trợ Wally cũng bị bất thình lình động tĩnh sợ hết hồn, không khỏi đối Corvin hỏi. Từng có một lần bị đá ra Khu Vực Đồ Thư Quán kinh nghiệm Corvin cũng phản ứng kịp cái này là tình huống gì, trực tiếp lớn chửi một câu: "Nghiêm túc sao, lại tới? !"

	"Người thú vị loại, ngươi vẫn là thứ nhất tiến vào ta đại não , bất quá, nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, cút đi!"

	Hỗn tạp các cái độ tuổi khác thường thanh âm ở Khu Vực Đồ Thư Quán vang lên, một khoác thánh quang nữ nhân liền xuất hiện ở Corvin cùng Wally trước mặt, mang tay khẽ vẫy, cùng dưới chân mảnh đất này liên tiếp Corvin cùng Wally cũng cảm giác được có một cái tay đẩy bản thân, rời đi mảnh không gian này. Bên trong phòng, hai mắt nhắm chặt song song đứng yên Corvin cùng Wally cũng đột nhiên mở mắt, hú lên quái dị, hai người liền trực tiếp từ trung gian văng ra, mỗi người bay về phía một bên, ngã trên mặt đất.

	"Corvin / Wally!" Hai người đột nhiên xuất hiện trạng huống để cho đám người cũng phân biệt chạy đến hai bên, đem đỡ dậy, điều tra tình huống.

	"A, đáng chết , Dick, ta cảm thấy chúng ta tới đối địa phương ." Bị Dick đỡ dậy Corvin có chút kêu rên nói một câu.

	"Nói thế nào?" Đem Corvin đỡ dậy Dick cũng tò mò hỏi một câu, bởi vì hắn xem ra liền không bị đến tổn thương gì, bằng không thì cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm giọng nói chuyện với mình .

	"Chúng ta dưới chân khối này thổ địa, là có ý thức , ta lại bị đá ra , hơn nữa, ta cũng tìm được một ít tin chắc chứng cớ."

	"Được rồi, vậy xem ra chúng ta phải dùng biện pháp cũ ." Nhìn Corvin cái này mày ủ mặt ê dáng vẻ, Dick cũng là đập Corvin một quyền, cười nói.

	Cùng lúc đó, ở Los Angeles đường phố, một chiếc màu đen Dodge xe hơi ở một căn cư dân lầu dừng lại, ngồi ở chỗ tài xế ngồi người nam nhân kia giữ lại đầu bằng, dáng có chút cường tráng, nhưng là lại có một bộ bình bình thường thường khuôn mặt, có chút tiều tụy khuôn mặt để cho hắn xem ra giống như mới vừa bước vào trung niên nguy cơ vậy. Mà ngồi ở vị trí kế bên tài xế thời là một người mặc kaki sắc áo gió, màu vàng tóc ngắn, có chút gốc râu cằm, khuôn mặt anh tuấn bên trên mang theo một tia bĩ khí, hai loại khí chất trộn lẫn ở chung với nhau hắn đủ để miểu sát hạ chí mười tám tuổi, cho tới 40 tuổi phái nữ.

	Hắn lúc này đang quay cửa kính xe xuống, từ trong túi móc ra một điếu thuốc lá, điểm lên. Thành thạo tư thế còn có dài phun một ngụm vòng khói cũng đủ để chứng minh đây là một bợm thuốc, hút thuốc thụ động theo gió hướng bay tới bên cạnh lái bên trên, đầu bằng người đàn ông trung niên lấy tay quạt đi khói mù, trực tiếp tức giận mắng bản thân đồng bạn một câu: "Đáng chết , John, ngươi liền không thể hạ thấp xuống ngươi hút thuốc lá tần số sao! Ngươi có biết hay không ta đang hút hút thuốc thụ động, ta cũng không muốn so ngươi chết sớm."

	"Ha ha, Chas, trên người ngươi nhưng là có một trăm đầu mệnh đâu, coi như lần này bởi vì hút hút thuốc thụ động phải ung thư phổi chết , ngươi còn có 99 cái mạng đi thể nghiệm các loại không giống nhau chết kiểu này đâu, coi như là vì thế giới không khói ngày làm tuyên truyền . Ta liền không giống nhau , Chas, ta muốn chết cũng không ai muốn, tại sao phải bạc đãi bản thân nha, ngươi nói đúng không."

	John kia một bộ không có vấn đề giọng điệu để cho Chas chỉ có thể trợn mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ chỉ đành phải rời đi chỗ tài xế ngồi. Mà John cũng từ trên xe rời đi, tựa vào trên cửa xe, trong tay thuốc lá đã bị hắn tiêu diệt một cây, tiếp tục từ trong hộp thuốc lá móc ra một cây, lấy ra cái bật lửa, điểm lên. Có đôi lời nói không sai, dáng dấp đẹp trai người, dù là đang làm không tốt chuyện cũng dễ dàng để cho người tha thứ.

	Tựa vào trên cửa xe, gió lạnh thổi John Micky sắc áo gió, lại hợp với hắn du côn soái dưới gương mặt đốt thuốc dáng vẻ, để cho chung quanh đi ngang qua một ít nữ nhân trẻ tuổi cũng đối hắn liếc mắt đưa tình, mà John cũng chỉ là cầm điếu thuốc, nhìn trước mắt nhà này cư dân lầu, nhẹ nói câu, "Nên làm việc rồi ~ "
Kết chương.