Chương 186 : Thỏa thuận bí mật.
Bologo nhận ra biểu tượng này, trong "Luận Thuyết Vàng", tác giả đã đề cập đến thứ mà biểu tượng này tượng trưng cho, và biểu tượng được khắc trên đồng Mammon này chính là đại diện cho thủy ngân.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Bologo nhìn Vika một cách đầy cảnh giác, lúc trước chính Vika là người đã giải thích cho mình về các loại đồng Mammon, vì vậy Bologo hiểu rất rõ việc "trở thành một truyền thuyết" trong miệng Vika mang ý nghĩa gì.

Khi đó, Bologo có thể còn rất hứng thú với mấy thứ này, nhưng sau khi biết thân phận thực sự của Bạo Chúa, trong lòng hắn chỉ còn cảm giác vô cùng cảnh giác.

"Ngươi hiểu ý của ta, ngươi đã trở thành một thành viên của nơi đây, cho dù ngươi không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là như thế."

Vika giữ một nụ cười thích hợp trên mặt, âm vang tà dị quanh quẩn trong từng từ ngữ.

"Vùng đất này nhớ kỹ tên của ngươi. Cho dù ngươi bị mọi người quên lãng, vẫn sẽ có người biết đến sự tồn tại đã từng của ngươi."

Bologo cứng lại tại chỗ, tiếng ồn ào xung quanh như thể không liên quan gì đến hắn, chỉ có hắn và Vika nhìn nhau trong tĩnh lặng.

“Ngươi có muốn nhận nó không?” Vika hỏi.

Đồng Mammon nằm giữa hai người, chỉ cần Bologo nhận đồng xu này, mối liên hệ giữa hắn và Bạo Chúa sẽ trở nên sâu sắc hơn, và thậm chí khi cần thiết, Bologo có thể dùng nó để gọi Bạo Chúa đến giúp đỡ.

Nếu từ chối, không ai biết có chuyện gì sẽ xảy ra. So với Nữ Chủ Nhân Scarlet, Bạo Chúa là một tên hiếm có biết giảng đạo lý, nhưng dù vậy, càng lý trí, thì Bologo càng cảm thấy mình đang đối mặt với vực thẳm, ngay cả những gì Bạo Chúa đang nghĩ cũng khó mà đoán được.

“Nếu ta nhận nó, ngươi sẽ nói cho ta thông tin về người kia chứ?” Bologo hỏi ngược lại.

Vika có vẻ hơi bối rối, sau đó liền giải thích, "Xin lỗi, ta thực sự không biết gì cả".

"Với địa vị của ngươi ở Ngã Ba Vô Định, câu này nghe có vẻ quá giống một lời nói dối a?"

“Vậy thì cứ coi ta là một người hoảng loạn đi.” Vika rất bình tĩnh.

Lần này đến lượt Bologo im lặng, phân tích từ lời nói của hắn, khi nhận ra Ngã Ba Vô Định là một dạng biến tướng của nhóm tín ngưỡng Bạo Chúa, Bologo hiểu ra rằng mối quan hệ ở đây rất phức tạp.

Tất cả những điều chưa biết và bí ẩn của Hiệp hội Thương nhân Xám và Giáo phái Tinh Hủ đều có liên quan, và tất cả những điều này xảy ra trong Khe nứt lớn, đồng thời đều liên quan đến Ngã Ba Vô Định.

Với sức mạnh gần như toàn năng kia của Bạo Chúa, hắn hẳn phải biết tất cả những gì đang xảy ra ở đây, cũng như Vika, bề tôi trung thành nhất của hắn.

“Ông chủ của ngươi cũng rất coi trọng hắn, đúng không?” Bologo đột ngột nói, trong lời nói còn mang theo chút chế giễu, “Xem ra ta không phải người duy nhất được ma quỷ thiên vị”.

Bạo Chúa đã tìm kiếm một ai đó từ rất nhiều năm trước.

Bologo không biết người đó có thù hận sâu đậm gì Bạo Chúa hay không, hay là đã mắc nợ Bạo Chúa rất nhiều mà vẫn chưa trả, tóm lại người có thể khiến Bạo Chúa quan tâm đến vậy chắc hẳn phải có điểm gì đó đặc biệt, và mình và người đó dường như có có gì đó hơi giống nhau, thậm chí là có liên quan.

Trong mắt Bạo Chúa, mình rất có thể chính là manh mối để tìm ra người đó.

Nhưng hiện tại có một lợi ích khác lớn hơn đã khiến Bạo Chúa động tâm, thậm chí Bạo Chúa nguyện ý chiếu cố đến đối phương hơn một chút, cho dù mình có cam tâm hứa hẹn điều gì, cũng không thèm để ý tới.

Giọng điệu của Bologo giả vờ ghen tị, nhưng phần đa là cảnh giác, những người được ma quỷ sủng ái không một ai là lương thiện hay gì cả.

Vika vẫn giữ nụ cười, im lặng lắc đầu, phủ nhận mọi phỏng đoán của Bologo.

Bologo biết đứng mãi ở đây cũng vô ích, nên hắn nhìn Vika thật sâu, rồi thực hiện một hành động mà Vika không ngờ tới.

Đưa tay nhặt đồng Mammon có biểu tượng thủy ngân trên đó, Bologo không nói gì, cất nó vào rồi quay lưng bỏ đi.

Vào đêm giông bão, Bologo đã từ chối món quà của Bạo Chúa, chỉ vì Bologo cảm thấy đó là lần cuối cùng, hắn không muốn dính dáng gì đến ma quỷ nữa.

Nhưng vận mệnh chính là như vậy, tưởng chừng như mọi thứ đã được định sẵn, những lời nói sau đó của Nethaniel đã khiến Bologo phần nào thay đổi suy nghĩ, cộng với mọi chuyện xảy ra gần đây.

Dưới sự kết nối của dây rốn, Bologo có thể cảm nhận một cách nhạy bén những sức mạnh có liên quan đến ma quỷ, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình đang đứng sau một tấm màn mỏng, rất khó để thấy những gì ẩn dưới nó.

Trừ khi... trừ khi Bologo có thể tiến vào sâu hơn .

Bologo biết rằng đây là khiêu vũ với bầy sói, nhưng chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể tìm ra đám sói này từ rừng sâu, rồi sau đó vặn cổ từng con một.

Đẩy cửa quán bar ra, không khí vui vẻ trên phố đã biến mất, thay vào đó là sự âm u và kìm nén.

Đám người say rượu lần lượt tỉnh táo lại, cảnh giác nhìn người đàn ông đứng cách đó không xa, có người còn cầm vũ khí lên, nhưng không ai dám ra tay trước.

Bologo nhìn bóng người khiến ai cũng phải đang cảnh giác, Bologo cũng không ngạc nhiên trước sự hiện diện của hắn, với sự nhạy cảm của hắn đối với dòng chảy Aether, không khó để hắn đuổi kịp theo mình.

Yas cũng nhìn thấy Bologo bước ra khỏi quán bar, với một tia sáng nhạt lập lòe trong mắt, gật đầu ra hiệu với Bologo.

"Những người khác đâu?" Bologo hỏi.

"Ta đã bảo họ đến thị trấn Autumn Hurt trước, từ nơi đó có thể trực tiếp quay về 'Phòng khai hoang'." Yas nói.

Yas đến đây theo tuyến đường từ thị trấn Autumn Hurt, vì các thành viên mới trong nhóm của mình, cái tên này vội vàng xao động không được.

"Thật ra, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ xuất hiện theo cách thức gọi là đột phá mê cung?"

Bologo nói đùa, hắn vừa mới nhìn thấy Đội số 9 lóe sáng đăng tràng cách đây không lâu, nên còn tưởng rằng mỗi đội hành động đều sẽ được trang bị sức mạnh như vậy.

“Dùng thứ đó có rủi ro cực lớn, chỉ được sử dụng trong những trường hợp đặc biệt”, Yass nói.

“Cứu viện các thành viên trong đội không phải là trường hợp đặc biệt sao?” Bologo hỏi lại.

"Đặc biệt, nhưng không đặc biệt đến mức đó. Nếu không phải có ngươi tiếp viện, bọn ta có thể đã sử dụng nó." Rất hiếm khi Yas lại nói chuyện lịch sự như này, điều này khiến Bologo cảm thấy khá bất an.

"Xem ra ngươi không bắt được hắn."

Hai người rảo bước trên con phố của Ngã Ba Vô Định, Yas trầm giọng nói.

“Ngã Ba Vô Định đang che chở hắn… Chắc hẳn hắn là người của Hiệp hội Thương nhân Xám.” Bologo nói ra thông tin mà mình đoán được.

"Ta nghi ngờ đây là một cái bẫy, một cái bẫy nhắm vào ta, ngươi có biết chuyện gì không?", Bologo tiếp tục hỏi.

"Ừm... Đây là nhiệm vụ dạo gần đây của Đội số 6. Từ khi Hiệp hội Thương nhân Xám xuất hiện, một lượng lớn vũ trang giả kim đã tràn vào thị trường, còn có đám côn đồ đã tụ tập lại với đủ loại vũ trang giả kim, nên chúng đã trở nên cực kỳ nguy hiểm".

Yas vì Bologo giảng thuật lên nhiệm vụ tin tức tương quan.

"Bọn ta chịu trách nhiệm trấn áp những tên côn đồ này và thu hồi vũ khí giả kim. Camp và Shelley là thành viên mới của đội, nên bọn ta đã giao cho họ công việc đơn giản nhất, yêu cầu họ đi tìm hiểu một số thông tin và xác nhận vị trí của đám côn đồ.

Nếu đó là một cái bẫy nhằm vào ngươi, thì có vẻ như đó không phải do họ làm hư, mà đã bị nhắm tới ngay từ đầu."

"Đối phương hẳn đã đoán trước được. Đối với nhiệm vụ đơn giản như vậy, sẽ không phái Người thăng hoa cấp bậc cao tới sao?" Bologo tự lẩm bẩm.

"Có lẽ là vậy."

Bologo im lặng, hắn vẫn không thể xác định được danh tính của tay súng, chỉ có thể suy ra danh tính của hắn từ nhiều mẩu thông tin lẻ tẻ này.

Hắn có thể là người của Hiệp hội Thương nhân Xám, cũng có thể là do Hiệp hội Thương nhân Xám thuê, hoặc thậm chí có thể chỉ là một tên nhà giàu, mua được rất nhiều vũ khí giả kim từ Hiệp hội Thương nhân Xám.

Nhưng nguồn gốc của tất cả những mâu thuẫn này là, hắn đang nghĩ cái quái gì mà lại cố gắng ám sát một kẻ bất tử, điều này nghe có vẻ cực kỳ nực cười, Bologo nghĩ mãi mà vẫn không thể hiểu được.

Bologo nói: “Ta đã để lại một ít người còn sống, các ngươi có để ý thấy không?”

"Đám côn đồ? Có, chúng hẳn đã được áp giải về 'Phòng khai hoang' cùng các thành viên trong đội của ta", Yas hiểu được suy nghĩ của Bologo, hắn nói tiếp, "Đối phương muốn che giấu thân phận của mình, thì hẳn sẽ không để lại một sơ hở rõ ràng như vậy".

“Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, thì chúng ta vẫn có thể moi được một số thông tin từ miệng của những tên côn đồ này.” Bologo sẽ không bỏ qua bất kỳ manh mối.

Nói đến đây, Bologo dừng lại và nhìn Yas như thể vừa nhớ ra điều gì đó.

“Ngươi và đội trưởng của ta, Lebius, là bạn tốt, phải không?” Bologo đột ngột nói.

"Ngươi muốn hỏi gì?"

Chủ đề thay đổi quá nhanh khiến Yas không khỏi cảnh giác.

"Ta muốn hỏi một số vấn đề riêng tư, như... ngươi có biết gì về mối quan hệ của hắn với Vika không?"

Ban đầu Bologo và Vika gặp nhau là nhờ vào quan hệ của Lebius, hiển nhiên vị đội trưởng này của mình cũng có mối liên hệ cực kỳ chặt chẽ với vùng đất quỷ quyệt này, kể cả hắn đã nhiều năm không đặt chân tới đây.

"Ngay cả ta còn phát hiện ra sự quỷ dị ở đây, nên ta tin rằng các ngươi hẳn cũng đã nhận ra từ sớm, đúng không? Vậy tại sao mọi người lại thờ ơ với nó, để cho vùng đất hỗn loạn này bừa bãi phát triển?"

Bologo ép hỏi, có một số việc hắn nhất định phải hiểu rõ, chẳng hạn như tại sao Cục Trật tự lại mặc kệ Ngã Ba Vô Định như thế.

"Mối quan hệ trong đó rất phức tạp, Bologo, đặc biệt là nó liên quan đến một số bí mật cực kỳ quan trọng...

Bọn ta vẫn luôn đề cao phong cách hành sự này, một số bí mật không nên biết thì không nên để lộ ra, nhưng đối với những người vô cùng tò mò kia, thì bọn ta cũng sẽ không ngăn cản họ theo đuổi những bí mật này."

Yas dừng lại mấy giây, sau đó nói.

"Giống như một đứa trẻ nghịch lửa, khi bị bỏng, ngươi sẽ hiểu ra rất nhiều chuyện, không còn cần những lời răn của người lớn nữa."

Ngay khi Bologo nghĩ rằng mình sẽ thất vọng mà về, thì Yas lại đổi giọng và tiếp tục.

"Ngoài những điều không nên nói, vẫn còn một số bí mật mà ta có thể tiết lộ cho ngươi.

Tình bạn của Lebius và Vika nảy sinh trong cuộc chiến bí mật, khi bọn ta chiến đấu với Thanh kiếm bí mật của Đức Vua trong mọi ngóc ngách của thành phố, thậm chí là cả Khe nứt lớn".

Nói vậy, Bologo đã hiểu, hắn nói khẽ.

"Các ngươi đã có một thỏa thuận với Ngã Ba Vô Định, khiến họ quay về phe các ngươi trong cuộc chiến bí mật."

Yas không thừa nhận, cũng không phủ nhận, chỉ không cảm xúc nhìn Bologo.
Kết chương.