Chương 65:: Cô Lỗ khắc tinh (sửa)
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu một kilomet nơi, một toà bụi cỏ dại sinh sông bá trên, Chris thả xuống trong tay ống nhòm, ngược lại nhìn về phía trong tay Thời Không Chi Hạch.
 
 	Tô Hiểu cùng Tội Ác chiến đấu đã kết thúc, một mình đấu lời nói, rất khả năng là Tội Ác thắng, nhưng ở Tô Hiểu cùng A Mỗ dưới sự phối hợp, Tội Ác bị mạnh mẽ kéo chết, không thể nói là đê tiện, Tội Ác trước không chấp nhận Chris hợp tác, hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Chris vốn không quen biết, căn bản không thể liên thủ chiến đấu.
 
 	Nếu như Tội Ác còn có khá mạnh bộ hạ, hắn nhất định sẽ mang đến, chiến đấu chính là như vậy, chỉ có thắng cùng bại, cho tới quá trình làm sao, chỉ có những kia không cam lòng thất bại kẻ nhu nhược mới sẽ kiếm cớ giải vây, hiển nhiên, Tô Hiểu cùng Tội Ác đều không phải loại người như vậy, thất bại chính là thất bại, không cái gì có thể biện giải.
 
 	Trước mắt Chris đem đối mặt một lần gian nan lựa chọn, Tô Hiểu bên kia rõ ràng là trọng thương, có thể chẳng biết vì sao, Chris cảm giác liền là Tô Hiểu trọng thương, nàng khả năng cũng đánh không lại, sự thực cũng xác thực như vậy.
 
 	Tô Hiểu cùng Tội Ác lúc chiến đấu chưa mở ra Liệp Ma thời khắc, di chuyển nhanh chóng vị trí vô pháp áp chế Tội Ác, đối phương dù sao cũng là thương thuật Tông sư Lv. 27, mạo muội di động vị trí, ngược lại sẽ gia tăng bị một thương quét xuống đầu nguy hiểm.
 
 	Cho tới đối phó Chris, Liệp Ma thời khắc = khó giải, chỉ có một số ít Khế ước giả sẽ hướng kỹ xảo tính phát triển, liền tỷ như Stan, hắn rất mạnh, nhưng kỹ xảo phương diện cùng Tô Hiểu chênh lệch rất nhiều.
 
 	Ngay ở Chris trong lòng dị thường xoắn xuýt, Thiên sứ cùng ác ma 'Đối kháng' lúc, Bố Bố Uông hiện thân.
 
 	Đối mặt đột nhiên xuất hiện Bố Bố Uông, Chris không ngạc nhiên chút nào, mà là nàng biết, nàng trước bại lộ vị trí cũng là bởi vì con chó này.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối Chris kêu một tiếng, ý kia rõ ràng là: "Chính ngươi chọn đi, là giao ra Thời Không Chi Hạch, vẫn là cùng chúng ta một mình đấu, chú ý, là chúng ta, không phải chính ta."
 
 	Chris không thể nào hiểu được Bố Bố Uông chỗ thú vị, nhưng nàng có thể hiểu được một điểm, chính là đối phương ở hướng nàng yêu cầu Thời Không Chi Hạch.
 
 	Chris hít một hơi thật sâu, biểu hiện từ từ kiên định lên, nhìn thấy vẻ mặt nàng, Bố Bố Uông đã chuẩn bị kỹ càng hòa vào hoàn cảnh.
 
 	"Các ngươi thắng, Thời Không Chi Hạch về các ngươi."
 
 	Chris đem Thời Không Chi Hạch ném hướng Bố Bố Uông, Bố Bố vừa mới chuẩn bị triệt, liền dừng bước lại, một khẩu cắn vào Thời Không Chi Hạch.
 
 	Vèo một tiếng, Chris biến mất ở tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Bố Bố Uông trước người, tiểu quyền quyền nện hướng Bố Bố Uông dưới cằm.
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông bị chùy một lảo đảo, cũng có chút mộng.
 
 	"Ô gào! !"
 
 	Trong miệng ngậm Thời Không Chi Hạch Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, suýt nữa đem Thời Không Chi Hạch trực tiếp nuốt xuống, một kilomet ở ngoài, đầy người máu tươi Tô Hiểu đứng lên, nhìn về phía Bố Bố Uông vị trí.
 
 	Chris vững vàng rơi xuống đất, xoay người bỏ chạy, nàng chùy Bố Bố Uông một quyền, hoàn toàn là bởi vì bị Tô Hiểu chém quá oan uổng, nhưng lại không phải là đối thủ của Tô Hiểu, sở dĩ chỉ có thể tìm Bố Bố Uông hả giận.
 
 	Nhìn nhanh bước trốn xa Chris, Bố Bố Uông tức giận run rẩy, ý kia rõ ràng là: "Ngươi chờ ta, tiểu bitch, ta nhớ kỹ ngươi mùi vị, hoa lài vị."
 
 	Tô Hiểu rất nhanh sẽ cùng Bố Bố Uông hội hợp, thành công được Thời Không Chi Hạch.
 
 	( Liệp sát giả đã thu được Thời Không Chi Hạch, là / phủ hoàn thành lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn, hoàn thành nhiệm vụ này sau có thể Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Tô Hiểu nắm xúc cảm lạnh lẽo Thời Không Chi Hạch, hắn không chuẩn bị ngay lập tức hoàn thành nhiệm vụ, mà là trước tiên khôi phục thương thế, sau thử nghiệm có thể không đem Thế Giới Chi Nguyên tăng lên đến 150% trở lên, đương nhiên, này rất khó.
 
 	"U, này không phải Byakuya à."
 
 	Lanh lảnh đồng âm truyền đến, buổi tối trên hoang dã, một tên trên người mặc màu đỏ áo đầm tiểu la lỵ từ đằng xa đi tới.
 
 	"Cô Lỗ."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, trạng thái của hắn bây giờ rất nát.
 
 	Cô Lỗ trong miệng ngậm lấy kẹo que, như là mới vừa tan học bạn nhỏ vậy, bước vui vẻ bước tiến đi tới.
 
 	"Ngươi xem ra. . . Thật giống thương rất nặng à?"
 
 	Cô Lỗ kia trắng mịn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười, có chút tiện hề hề, nàng khoảng cách Tô Hiểu xa mấy mét dừng lại.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu con mắt nheo lại, trên mặt từ từ lộ ra nụ cười nhã nhặn, .
 
 	"Chí ít giết ngươi không thành vấn đề."
 
 	"Ồ nha, thật hung, ngươi liền đứng cũng không vững, còn giết ta? Ngươi nghĩ ta là vừa nãy chạy thoát cái kia?"
 
 	Cô Lỗ cắn nát trong miệng kẹo que, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu trong tay Thế Giới Chi Hạch.
 
 	"Ta đến đây chỉ có một mục đích, nói cho ta Harold hết thảy tình báo, chí ít đem ngươi biết đều nói cho ta."
 
 	"Liền những thứ này?"
 
 	"Đương nhiên, vô luận nói như thế nào, chúng ta lúc trước chiến tranh thế giới đều hợp tác quá, mà là hiện tại lập trường cũng không đối địch, giết ngươi đối với ta không chỗ tốt."
 
 	Cô Lỗ không phải đến giết Tô Hiểu? Này muốn xem tình huống, nàng có địch ý, nhưng không tính quá mạnh, nàng kỳ thực là đến xua đuổi Tô Hiểu.
 
 	"Có thể."
 
 	"Đây mới là thông minh lựa chọn mà."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, nhìn thấy hắn cử động, Cô Lỗ nụ cười trên mặt càng rực rỡ.
 
 	"Harold, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn nói chuyện liền ngay cả liền ho khan, lồng ngực nơi băng vải trên nhanh chóng ngâm ra máu tươi, thở phào mấy hơi thở, hắn ngồi dưới đất.
 
 	"Harold đại đa số thời gian đều. . ."
 
 	Tô Hiểu một trận quay cuồng trời đất, ngược lại ngã trên mặt đất.
 
 	"Loại này trò vặt, ta cấp một lúc hay dùng quá vô số lần, đừng giả bộ chết a, này."
 
 	Cô Lỗ nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, máu tươi ở Tô Hiểu dưới thân chậm rãi lan tràn ra.
 
 	Cô Lỗ ngón tay móc lên, váy dưới quấn vào bắp đùi rìa ngoài chủy thủ dài bay lên, chia ra làm bốn, trong đó một cái tiêm mỏng chủy thủ đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Soạt một tiếng, chủy thủ đâm vào Tô Hiểu trong lồng ngực, A Mỗ tuy rằng nghĩ ngăn, nhưng cũng chậm một bước.
 
 	"Thật suy yếu đến trình độ như thế này, ồ ~ "
 
 	Cô Lỗ cúi đầu nhìn mình cẳng chân, giờ khắc này Bố Bố Uông chính cắn ở nàng trên bắp chân.
 
 	"Buông ra, rất đau, ngươi đây là đang khôi hài à."
 
 	Cô Lỗ run lên chân, Bố Bố Uông gắt gao cắn vào, nhưng vào lúc này, Cô Lỗ đột nhiên nghe được phía sau tiếng xé gió, sau một khắc, nàng cảm giác được có người từ phía sau hướng nàng đập tới.
 
 	"Quả nhiên a, cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	Cô Lỗ nói được nửa câu, đồng tử ngay lập tức co rút nhanh, một loại cảm giác nguy hiểm xuất hiện ở sau lưng nàng, cảm giác kia, lại như bất cứ lúc nào cũng có thể đưa nàng hóa thành tro tàn.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay một viên Apollo, một cái tay khác nắm lấy Cô Lỗ vai, ba thanh tiêm mỏng chủy thủ chống đỡ ở cổ họng của hắn, trái tim, chỗ cổ tay, hắn cũng sẽ không tin Cô Lỗ lời nói, đối phương trước hiển nhiên là đang thăm dò, liền là thật muốn nói phán, cũng phải xây dựng ở song phương lẫn nhau chế ước tình huống, bằng không nhất định là một phương diện lừa bịp.
 
 	Cô Lỗ không dám động, có chút cứng ngắc quay đầu, Tô Hiểu trong tay Apollo chính thả ra nhiệt độ cao.
 
 	"Ngươi có gan liền làm nổ nó, nếu như ta nháy một cái mắt, ta đều là ngươi loại."
 
 	Cô Lỗ tuy rằng bên ngoài là tiểu la lỵ, nhưng nàng là Lữ Đoàn thành viên, Lữ Đoàn người điên có rất ít sợ chết.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu cầm Apollo tay nắm chặt, thấy cảnh này, Cô Lỗ đối Tô Hiểu giơ giơ lên cằm, mà nhưng vào lúc này, nàng kinh ngạc phát hiện, phụ cận con chó kia cùng Ngưu Đầu Nhân chính nhanh chóng hướng xa xa chạy.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, Apollo bị cải tạo một lần sau, đã có thể hoàn thành chớp mắt làm nổ, tiền đề là Tô Hiểu nhất định phải tay cầm Apollo, dùng lực lượng tinh thần đâm vào đi.
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị cùng Cô Lỗ đồng quy vu tận, làm nổ Apollo đồng thời, hắn sẽ mở ra Liệp Ma thời khắc, tận lực kéo dài khoảng cách. Chí ít thoát ly trạng thái chiến đấu.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Cô Lỗ cỡ nào thông minh, nhìn ngay lập tức ra tình huống không đúng, ngay ở nàng phân thần chớp mắt, Tô Hiểu đột nhiên một bên thân, cứng đẩy trước người tiêm mỏng chủy thủ đánh về phía Cô Lỗ.
 
 	Soạt một tiếng, một cây chủy thủ xuyên thấu Tô Hiểu lồng ngực, tay cầm Apollo Tô Hiểu đánh về phía Cô Lỗ, Cô Lỗ vừa mới chuẩn bị phản kích, liền phát hiện loại kia cảm giác nguy hiểm càng mãnh liệt rồi.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu ấn lại Cô Lỗ vai, đem Cô Lỗ cưỡi ở phía dưới.
 
 	Mới vừa đè lại Cô Lỗ, ba cây chủy thủ từ ba phương hướng chống đỡ ở Tô Hiểu trên cổ.
 
 	"Như vậy mới công bằng, ta chết, ngươi cũng phải chết."
 
 	Tô Hiểu dưới thân Cô Lỗ giơ tay lên, ý đồ nắm lấy Tô Hiểu cổ, làm sao, nàng cánh tay nhỏ có chút ngắn, chỉ có thể bỗng dưng vung mấy lần, tức giận nàng lộ ra răng nanh nhỏ.
 
 	"Lần trước ngươi bán ta Sinh Linh Hoa, thực sự là 'Vật có giá trị' ."
 
 	Máu tươi từ Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, nhỏ ở Cô Lỗ mềm mại trên gương mặt.
 
 	"A."
 
 	Cô Lỗ cười lạnh một tiếng, nhưng rõ ràng có chút chột dạ, vật kia xác thực là bản thân nàng không dám dùng, sở dĩ bán cho Tô Hiểu.
 
 	Cánh kích động tiếng truyền đến, Tô Hiểu cùng Cô Lỗ đều nghiêng đầu nhìn lại, là một cái hạc giấy, do bài pu-khơ gấp thành hạc giấy.
 
 	Nhìn thấy hạc giấy này, Tô Hiểu sắc mặt từ từ khó xem ra.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Lất pha lất phất tiếng vỗ tay truyền đến, một tên mang kim loại mặt nạ, người mặc áo bào đen nam nhân từ đằng xa đi tới, là J tiên sinh.
 
 	"Xem ra ta tới chậm một ít, sai qua đặc sắc nhất phân đoạn."
 
 	J tiên sinh khẽ cười một tiếng, hắn đứng ở khoảng cách Tô Hiểu cùng Cô Lỗ mười mấy mét nơi.
 
 	"Lại tới nữa rồi một cái? Đây là kẻ thù của ngươi đi, này, máu của ngươi nhỏ ở trên mặt ta "
 
 	Cô Lỗ có thể nói là tương đương hung hãn, đối mặt nửa kích hoạt trạng thái Apollo không chỉ có không túng, trái lại có tâm tình trêu chọc Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Cô Lỗ, vừa nhìn về phía J tiên sinh, hiển nhiên, tiếp tục thăm dò thế giới này đã không thể, những người này bị hắn dùng Xử Hình Cơ Quan đè ép quá lâu, một khi có cơ hội, lập tức hiện thân, cho tới Cô Lỗ trước nói hỏi dò tình báo, đó chỉ là mượn cớ, nàng là muốn đem Tô Hiểu trục xuất khỏi thế giới này.
 
 	Đối với đám Khế ước giả mà nói, ở bên trong thế giới này, Tô Hiểu chính là siêu cấp đại BOSS, hơn nữa còn là đánh giết sau vô cùng có khả năng không tiền lời siêu cấp đại BOSS, bức lui Tô Hiểu không phải J tiên sinh, mà là Cô Lỗ, nàng rất thông minh, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, nhưng đó chỉ là diễn kỹ, Tô Hiểu có thể cảm giác được, đối phương có năng lực bảo vệ tính mạng.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, hắn đứng lên, Cô Lỗ dường như một cái linh miêu vậy phóng người lên, cùng Tô Hiểu rời đi khoảng cách, cái này cũng là Tô Hiểu cần, hắn muốn lâm thời thoát ly trạng thái chiến đấu, nếu không không cách nào Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Gặp lại rồi?"
 
 	Cô Lỗ cười rất ngọt ngào, đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, nhưng rất nhanh nàng liền không cười nổi.
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ trong suốt, trong tay Apollo rơi xuống trên đất, viên này Apollo đã nửa báo hỏng, nổ tung không thành vấn đề, nhưng kích hoạt lúc nguy hiểm kỳ cao không gì sánh được, sở dĩ hắn liền 'Đưa cho' Cô Lỗ cùng J tiên sinh.
 
 	Mất đi Tô Hiểu ảnh hưởng, viên này Apollo đương nhiên vô pháp lập tức làm nổ, nhưng cũng bị kích hoạt rồi 80% trở lên, không siêu 5 giây, nó sẽ nổ tung.
 
 	J tiên sinh ra trận lúc rất có bức cách, mà hiện tại, hắn chính đại bước tới xa xa trốn, cho tới Cô Lỗ, nàng cũng đang lẩn trốn, trong lòng âm thầm thề, sau này tuyệt sẽ không tiếp tục cùng Tô Hiểu sản sinh gặp nhau, gặp phải đối phương một lần, nàng liền xui xẻo một lần, quả thực chính là khắc tinh của nàng.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ từ từ biến mất, Luân Hồi Nhạc Viên, cần phải hoàn thành sự, Tô Hiểu cũng đã hoàn thành, tiếc nuối duy nhất là không đem Thế Giới Chi Nguyên tăng lên đến 150% trở lên.
 
 	Rời đi U Quỷ thế giới trước một khắc, Tô Hiểu nhìn thấy xa xa Cô Lỗ miệng khép mở, hiển nhiên là ở đối J tiên sinh hô to cái gì, nhìn kia miệng hình, Cô Lỗ rất khả năng là đang thăm hỏi J tiên sinh sinh ra địa phương.
 
 	PS: (kế hoạch ban đầu là ngày hôm nay rất sớm đổi mới, làm sao, ngày hôm qua có chút mất ngủ, ở trên giường mơ mơ màng màng nằm ngay đơ rất lâu mới ngủ, thất sách a. )
Kết chương.