Chương 652 : Ngũ tiểu thư trở lại rồi.
Khinh mồ hôi hơi thấu bích hoàn, Minh triều Đoan Ngọ dục phương lan. Lưu hương tăng ngán mãn tình xuyên.

	Thải tuyến khinh dây dưa hồng ngọc cánh tay, tiểu phù tà treo lục vân hoàn. Giai nhân gặp nhau một ngàn năm.

	— Tô Thức.

	Làm trong phủ thị nữ nha đầu nối đuôi xuất nhập, tương hoa tươi, sữa cừu, hương liệu đưa vào Thính Vũ Hiên thời điểm, Lục tiểu thư cũng biết bản thân chán ghét cái đó Ngũ tỷ tỷ trở lại rồi. . .

	Sữa cừu dục, hoa tươi dục, hoa mai lộ còn có cái đó đại kinh người hồ tắm

	"Một hương hạ lớn lên dã nha đầu so với công chúa còn để ý! Bất quá là một tắm, còn giày vò ra nhiều như vậy hoa dạng, phải đem tam thúc của cải bại quang sao? !" Lâm Hoài Hầu phủ Lục tiểu thư hâm mộ ghen tỵ hận xa xa phiêu Thính Vũ Hiên phương hướng, phùng má thấp giọng châm chọc một câu, trong tay khăn đều bị toản thành một đoàn.

	Lục tiểu thư bên người hai cái tiểu nha đầu, giờ phút này câm như hến, cùng đà điểu vậy cúi đầu không dám nhìn tiểu thư nhà mình.

	Lúc này các nàng trong lòng vô cùng hâm mộ tiểu hạnh, xuân đào các nàng, lần này hai nàng giúp Ngũ tiểu thư hái nhiều như vậy cánh hoa, nhất định có thể phải không ít ban thưởng, Ngũ tiểu thư ra tay nhất là hào phóng. Lần trước các nàng giúp Ngũ tiểu thư chỉ quá một lần đường, liền bị thưởng một ngân đậu tử đâu, mỗi người đều có một đâu.

	Lúc này Thính Vũ Hiên náo nhiệt mà bận rộn, nha hoàn lão mụ tử lui tới không dứt, tương từng món một trân quý vật kiện nhi từ hai cửa dời đi vào, trưng bày thỏa đáng; phụ trách vẩy nước quét dọn đình viện nha đầu tương Thính Vũ Hiên ngoài dặm quét dọn một lần lại một lần, vẩy nước quét dọn sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi; điều chế hoa mai lộ sữa cừu thang một thùng thùng mang vào phòng tắm, một giỏ, một giỏ hoa tươi múi cũng bị cùng nhau đưa vào phòng tắm.

	Bên trong phòng tắm lúc này sương mù tràn ngập, xuân sắc lăng loạn.

	Bên trong phòng tắm bày một làm bằng gỗ thang ao, chiếm phòng tắm hơn phân nửa không gian, thang ao càng cao một thước, một làm bằng gỗ bậc thang cung người thập cấp mà lên, thang ao trình bất quy tắc trăng lưỡi liềm hình, khả dung mấy người tắm, thang bên cạnh ao còn có hai hơn thước chiều rộng làm bằng gỗ bình đài, để đệm ngồi, quả sơ, quần áo, cung người phòng tắm khích tiểu nghỉ chi dùng.

	Bên trong ao thiết kế tinh xảo, ao trên vách trang mấy cái cá chép, hoa sen phun thủy đầu, tiểu nha hoàn tương một thùng thùng sữa cừu nước nóng để tắm rót vào ao ngoại một ám cái rãnh bên trong, cá chép, hoa sen phun thủy đầu chỉ biết chậm rãi khạc nước, sử bên trong ao nước ấm giữ vững ở một hằng định nhiệt độ.

	Cánh hoa ngâm mình ở trong nước, theo nước gợn rạo rực, để cho nước nóng để tắm mùi thơm ngát di nhân.

	Thang bên trong ao có cung người tắm ngồi bằng gỗ nấc thang, để cho người tắm lúc càng thêm dễ chịu.

	Giờ phút này thang bên trong ao có ba cái mỹ nhân ngâm ở bên trong, tả hữu hai người thị nữ bộ dáng thiếu nữ hầu hạ chính giữa tuyệt sắc thiếu nữ tắm, thiếu nữ mạn diệu dáng người ẩn ở trong nước, lộ ở nước ngoại da thịt so với thang bên trong ao sữa cừu nước nóng để tắm còn phải trắng nõn.

	Tuyệt sắc thiếu nữ hơi sau ngưỡng kiều khu, mái tóc đen nhánh ngâm ở nước nóng để tắm bên trong, tựa như màu đen trù đoạn phiêu ở trong nước, ở trong nước vẽ ra đẹp nhất thác nước.

	"Họa Nhi, tiết lễ khả đều đưa ra ngoài?"

	Tuyệt sắc thiếu nữ tiêm tiêm ngọc thủ thưởng thức một lọn tóc, thuận miệng hỏi một câu, theo thiếu nữ động tác trên tay, thang bên trong ao tạo nên một vòng sóng gợn, dâng lên một mảnh ba quang trong vắt.

	Một bên bánh bao mặt tiểu nha hoàn một bên phục sức tiểu thư nhà mình tắm, một bên dùng sức gật đầu một cái, bánh bao mặt bị hơi nước bốc hơi hồng phác phác, "Yên tâm đi tiểu thư, cũng đưa đi. Mới vừa vào kinh thành thời điểm, ta liền ấn tiểu thư phân phó, làm người ta cưỡi ngựa đưa đi."

	"Ân, vậy thì tốt." Tuyệt sắc thiếu nữ gật đầu một cái.

	"Mới vừa ta đi vào trước, hãy thu đến tín, cũng đưa đến đâu. Cô gia ở kinh thành lão sư trong phủ khoái chút, Nghiêm phủ thượng thoáng chậm điểm, nửa đường mua cây quạt hoa chút thời gian, bất quá đều là đuổi ở giữa trưa trước liền đưa đến. Còn lại mấy cái đại nhân trong phủ cũng đều đưa đến. Cũng nhận đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn tâng công vậy, bánh bao mặt cũng kích động hồng phác phác.

	Nhận.

	Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy, mặt xoan thượng choáng váng khai lau một cái tiếu ý.

	Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, sáu cung phấn đại không mặt mũi nào sắc, cũng đến thế mà thôi đi.

	"Tiểu thư, chúng ta là không phải đưa tạ lễ có chút nặng nha? Hảo ít thứ đều là lão gia cố ý làm người ta từ Nam Dương mang cho tiểu thư đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn nghĩ đến đưa đi ra những thứ kia tạ lễ, liền không nhịn được có chút nhức nhối píp nổi lên tiểu miệng.

	"Cứ như vậy ít đồ liền đau lòng?"

	Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy, một đôi long lanh tròng mắt to liếc tới, mỉm cười ngậm tiếu ngậm yêu, đỏ thắm tiểu miệng hơi nhổng lên, thổi phù một tiếng cười duyên trêu ghẹo nói.

	Một chút cũng không thèm để ý đưa đi ra tạ lễ.

	"Tiểu thư đó cũng không thiếu." Bánh bao tiểu nha hoàn nghiêm túc nói, sau đó đưa ra tiểu mập tay một đầu ngón tay một đầu ngón tay đếm đạo, "Hơn nữa có một hai ba bốn năm sáu hảo mấy nhà đâu." .

	"Ngươi cái này đần nữu, trướng cũng không phải là tính như vậy." Tuyệt sắc thiếu nữ thấy vậy không nhịn được cười.

	"A?" Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy, mở to tiểu miệng, cùng chỉ lạc đường thỏ vậy, mặt mộng bức.

	"Chỉ cần bọn họ nhận, chính là kiếm được." Tuyệt sắc thiếu nữ khóe miệng cong lên lau một cái độ cong.

	"A?" Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy, càng bối rối.

	Bọn họ nhận, chính là kiếm được? Đây là ý gì, bánh bao tiểu nha hoàn cảm giác đầu của mình không đủ dùng, thế nào tiểu thư nói rất đơn giản, nhưng là tại sao mình thế nào cũng nghe không hiểu đâu.

	"Dục trước lấy chi, trước phải dư chi." Tuyệt sắc thiếu nữ đưa mắt nhìn sang phương tây, tựa hồ xuyên thấu qua tường thấy mấy ngàn thước ra tựa như. Thân ở hồ tắm, tâm lại đã đến mấy ngàn thước ra. Nơi đó, có nàng ràng buộc người.

	Được rồi

	Càng ngày càng nghe không hiểu.

	Bánh bao tiểu nha hoàn định tự giận mình, dụng tâm phục sức tiểu thư nhà mình tắm.

	"Nga, đúng tiểu thư. Cô gia biết có thể hay không trách chúng ta a?" Bánh bao tiểu nha hoàn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, không khỏi lo lắng nhìn về phía tiểu thư nhà mình.

	"Đơn giản a, không cho hắn biết là tốt rồi." Tuyệt sắc thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn về phía bánh bao tiểu nha hoàn.

	"A? Ân ân ân, ta sẽ không nói, đánh chết cũng sẽ không nói." Bánh bao tiểu nha hoàn quá một giây mới phản ứng được, dùng sức lắc đầu, sau đó lại tương ánh mắt nhìn về phía một bên khác tiểu nha hoàn, "Cầm nhi, ngươi cũng không cho nói, biết không?"

	"Đó là dĩ nhiên." Một cái khác tiểu nha hoàn Cầm nhi dùng sức gật đầu một cái.

	"Còn có còn có tiểu thư, Họa Nhi còn có một việc không hiểu. Nghiêm phủ thì thôi, Nghiêm gia phụ tử hai, nhất là cái đó học nghiên mập mạp yêu tài là kinh thành nổi danh, cấp bọn họ đưa như vậy nặng lễ, bọn họ nhất định là vui mừng. Nhưng là, cô gia lão sư đâu, có nô tỳ kinh thành khả chưa từng nghe qua Từ phủ yêu tài cách nói đâu. Nếu là giống như cô gia ở nhà lão sư Tôn lão phu tử như vậy thanh chính thoại, khả sẽ không tốt." Bánh bao tiểu nha hoàn liền nghĩ tới một chuyện, lo lắng đưa lễ đưa lỗi, nàng nhưng là biết Tôn lão phu tử tính khí, nếu là vô duyên vô cớ cấp hắn đưa lễ, hắn một chuẩn đem người đánh văng ra ngoài không được.

	"Có một số việc từ trong miệng người khác là nghe không đến, phải học sẽ tự xem." Tuyệt sắc thiếu nữ long lanh con ngươi ở bánh bao tiểu nha hoàn trên mặt chuyển hạ, môi đỏ khẽ nhếch, khẽ mỉm cười, "Từ phủ ở Ứng Thiên Tùng Giang trong phủ điền sản những năm này nhưng là đảo lần tăng lên, từ từ sư vào kinh làm quan tới nay, Từ phủ điền sản tăng trưởng gần mười vạn mẫu, ngươi nói hắn có yêu hay không tài?"
Kết chương.