Chương 611: Dời lên tảng đá nện chính mình chân

	Giang Chu năm ngón tay vừa thu lại, đem cốt châu nắm lại.

	Nên trở về đi, Bích Vân lâu bên trong những người kia, cũng không biết nhao nhao xong không có. . .

	Niệm động gian, đuổi lên kiếm quang, cuốn lên Đan Hà lão tổ thi thể, độn không mà qua.

	. . .

	Thành Giang Đô bắc, dựa vào núi gặp nước.

	Hoài Thủy liền ở đây vờn quanh kinh lưu Giang Đô.

	Vô luận địa thế, cảnh sắc, đều là Giang Đô xuất sắc nhất chi địa.

	Cho nên nơi đây, từ vừa mới bắt đầu chính là quan nha, quyền quý tụ tập chi địa.

	Có một tòa hiển hách cửa son, cực kì cao rộng.

	Hai bên tường viện kéo dài, cơ hồ chiếm cứ cả một đầu đường phố.

	Nó cửa mi thượng treo biển cũng cùng nhà khác có chỗ khác biệt.

	Thượng thư chính là: Hoài Hữu Chu, ba chữ to.

	Lấy Đại Tắc môn đình hình dạng và cấu tạo, chỉ dựa vào cái này một tòa cửa son, người khác xem xét liền biết, đây là Đại Tắc có đếm được nhất phẩm dòng dõi.

	Hướng bên trong, chính là hành lang bách chuyển, xuyên sơn qua hồ, rường cột chạm trổ, điện ngọc cao đường.

	Lúc này chính là đêm khuya, bên trong đèn đuốc sáng trưng, sáng trưng xông thẳng tới chân trời, đặt mình vào trong đó, thoáng như ban ngày.

	Vãng lai hào nô mỹ tỳ, từng cái là hoa y hoa phục, châu ngọc vì sức, lại không chút nào thua ở bình thường nhà giàu sang công tử thiên kim.

	Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, chỉ lần này liền có thể biết nơi đây chủ nhân quả nhiên là tôn quý chi cực.

	Bỗng nhiên, một cái hào nô từ cái này cao rộng cửa son vội vàng mà vào, xuyên qua hành lang bách chuyển, phương đến một cao rộng mỹ lệ phòng khách.

	"Nhị lão gia! Nhị lão gia!"

	"Không tốt! Không tốt!"

	Chu gia quy củ không nhỏ, nhưng lúc này hắn cũng gấp cắt phía dưới, lại quên quy củ, một đầu vọt vào.

	Trong thính đường, ngược lại không thấy cái gì kim châu chi quý sức, nhưng khắp nơi treo cổ phác thư họa, đủ loại mỹ ngọc trân sứ.

	Dù bảo quang hôm qua liễm, nhưng cũng có thể liếc mắt một cái nhìn ra trong đó bất phàm.

	Công đường lúc này đang ngồi hai người.

	Đều là cởi áo nho bào, cao quan tay áo.

	Đại Tắc văn nhân danh sĩ, phần lớn như thế ăn mặc.

	Thấy hào nô xông vào, trong đó một cái râu ngắn trung niên nhíu mày lại, lập tức mặt nạ sương lạnh: "Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì? Va chạm quý khách, cẩn thận da của ngươi!"

	Kia hào nô kinh cái này vừa uống, mới đột nhiên hồi tỉnh lại, lập tức dọa đến quỳ rạp trên đất, không dám phát ra một câu.

	Bên cạnh một nửa trăm lão giả vuốt râu cười nói: "Ha ha ha, Chu đại nhân nói quá lời, đều là người trong nhà, không cần như thế, vị tiểu ca này như thế kinh hoảng, nghĩ đến thật sự là có chuyện gì khẩn yếu, Chu đại nhân vậy không bằng hỏi trước một chút a?"

	Râu ngắn trung niên lúc này mới sắc mặt hơi nguội, khua tay nói: "Đã là tiên sinh vì ngươi cầu tình, liền tha cho ngươi một hồi, nếu có lần sau nữa, định không dễ tha! Nói đi, chuyện gì?"

	"Nhị lão gia!"

	Hào nô lúc này mới khấu đầu nói: "Thất thiếu gia tại Bích Vân lâu cùng người đánh lên!"

	"Cái gì! ?"

	Cái này "Chu đại nhân" nhất thời đứng lên, bởi vì động tác quá lớn, kém chút đem ghế cho vén.

	May mà Chu gia sở dụng chi vật đều không có đơn giản, cái này nhìn như phổ phổ thông thông một cái ghế, đó cũng là thiên hạ kỳ mộc chế, phân lượng cực nặng, tùy tiện vén bất động.

	"Chu đại nhân" lúc này mới phản ứng được sự thất thố của mình, có chút nghiêm túc lên đồng tình, ho khan một tiếng, một lần nữa ngồi xuống.

	Một bên lão giả vuốt râu mỉm cười, giống như không gặp.

	"Chu đại nhân đã có gia sự, lão phu liền tạm thời cáo từ đi."

	"Chu đại nhân" vội nói: "Vu lão, đều là người một nhà, không cần né tránh."

	Nói hắn quay đầu nhìn về kia hào nô nói:

	"Cái kia nghiệt chướng lại đã làm gì chuyện hoang đường? ngươi như thật nói ra!"

	Kia hào nô khấu đầu nói: "Nhị lão gia, hôm nay thành Giang Đô bên trong huân quý tại Bích Vân lâu mở tiệc chiêu đãi một cái họ Giang quý nhân, Thất thiếu gia nguyên là nghe nói việc này, liền cũng mời bạn tốt cùng nhau tiến đến Bích Vân lâu tham gia náo nhiệt, nhưng ai biết lại cùng những cái kia huân quý ầm ĩ lên!"

	"Nhị lão gia ngài cũng biết những cái kia huân quý đều là không thèm nói đạo lý người thô kệch, giảng đạo lý, bọn họ tự nhiên là nói bất quá Thất thiếu gia, cái này chẳng phải thẹn quá hoá giận, cùng Thất thiếu gia đánh lên rồi?"

	"Chu đại nhân" nghe xong Bích Vân lâu mở tiệc chiêu đãi họ Giang quý nhân lời này, mặt liền xanh lên.

	Đợi hắn nói xong, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Cũng không biết là giận là kinh.

	"Họ Giang quý nhân?"

	Ngược lại là bên cạnh hắn lão nhân, vuốt râu lộ ra vẻ do dự: "Thế nhưng gần đây phụng chỉ đốc tra Khô Lâu hội một án, bình định Ngu quốc chi loạn Giang cát sĩ?"

	Kia hào nô ngẩng đầu nhìn thoáng qua nhà mình lão gia thần sắc, "Chu đại nhân" thấy thế, hừ lạnh một tiếng: "Nhìn ta làm gì? Vu lão tra hỏi ngươi, còn không hảo hảo đáp lại?"

	"Vâng!"

	Hào nô vội vàng nói: "Hồi Vu các lão, hẳn là vị kia Giang đại nhân."

	Vị này Vu các lão cũng không phải người bình thường.

	Mặc dù hào nô nói thật không minh bạch, cũng chỉ nâng lên cái này Chu Thất thiếu gia cùng huân quý mâu thuẫn, nhưng hắn hơi tưởng tượng, liền biết trong đó tất nhiên cùng vị này Giang cát sĩ có quan hệ.

	Không khỏi nói: "Chu đại nhân, lão phu tuy lâu tại Ngọc Kinh làm quan, nhưng đối vị này Giang cát sĩ cũng là nghe tiếng đã lâu, đây chính là vị trong mắt không vò hạt cát nhân vật, "

	"Lúc trước bởi vì Khô Lâu hội sự tình, Thành Hoàng Thi Công Tự chỉ là có chút không làm, hắn liền dám ở trên kim điện, va chạm thiên nhan, chấp lý cố gắng, đem một vị đường đường quận Thành Hoàng sinh sinh truất rơi, nghe nói bây giờ còn bị Minh Quân trấn tại U Ngục bên trong."

	"Bất quá, người này dù tính tình kiên cường, làm việc xung động, nhưng cũng thường thường có mà thối tha, là cái có lý người , lệnh công tử cùng hắn sinh hiềm khích, nếu là chiếm lý còn mà thôi, nếu là. . . Chỉ sợ không phải chuyện gì tốt a."

	Hắn tuy là nhắc nhở, lại là tại ám chỉ con trai của hắn tự dưng gây chuyện.

	Dù sao Giang Chu danh tiếng thực không nhỏ.

	Một thân tại triều đình người đông đảo đại nhân trong mắt, phần lớn là ấn tượng không thế nào tốt.

	Tại bọn hắn trong mắt những người này, quy củ, lễ nghi chính là đại sự hàng đầu.

	Tôn ti trên dưới, cũng nên có thứ tự.

	Ngươi muốn giúp đỡ chính nghĩa, cũng phải theo quy củ tới.

	Như cũng giống như hắn bình thường, tùy tiện liền lấy hạ phạm thượng, kia Đại Tắc còn không loạn bộ rồi?

	Nhưng bất mãn dù bất mãn, nhưng cũng không thể không thừa nhận, kẻ này đúng là thế gian ít có tuấn kiệt.

	"Hừ!"

	"Cái này nghịch tử. . . Vu lão xin yên tâm, đợi Chu mỗ lấy người đem hắn áp tải đến, chắc chắn hảo hảo giáo huấn một phen!"

	Vu các lão gật gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa: "Nếu như thế, vậy lão phu liền xin cáo từ trước."

	Đánh gãy Chu đại nhân muốn giữ lại động tác nói: "Chu đại nhân, lần này Giang Đô thi Hương, khoa trường gian lận một chuyện, đã nháo đến Kim Điện trước đó, bệ hạ hạ chỉ, lệnh lão phu đến đây tìm tòi hư thực."

	"Chu đại nhân danh môn chi hậu, Dương Châu kẻ sĩ đối Hoài Hữu Chu gia đều như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lão phu mới đến nhà thỉnh giáo, đến nỗi còn lại, lại không cần nhiều lời."

	"Ai. . ."

	Chu đại nhân nghe vậy thở dài: "Nếu như thế, cũng là kia nghịch tử vô phúc, không thể bái nhập Vu lão môn đình, cũng được, Chu mỗ đưa Vu lão đoạn đường."

	"Không cần."

	Vu các lão khoát khoát tay, liền đứng dậy rời đi.

	Đợi hắn sau khi rời đi, Chu đại nhân mới sầm mặt lại, trong mắt hiện ra mấy phần ảo não tới.

	Vì dựng vào vị này Vu các lão, hắn có thể tốn hao không ít tâm tư.

	Sớm biết, đám kia huân quý tại an bài mở tiệc chiêu đãi họ Giang kia tiểu tử lúc, hắn liền không ở trong đó làm tay chân.

	Lúc đầu bất quá là thuận tay hành động, sai người an bài như thế một tuồng kịch, chẳng qua là nghĩ buồn nôn buồn nôn những cái kia huân quý mà thôi, lượng những cái kia người thô kệch cũng nhìn không ra manh mối.

	Ngược lại không có bao nhiêu nhằm vào họ Giang kia tiểu tử ý tứ.

	Dù sao Chu gia bực này dòng dõi, cũng không có cái gì tất yếu nhằm vào một tên tiểu bối.

	Mà lại Chu gia dù chướng mắt như thế cái xuất thân thấp hèn hạ tiểu tử, nhưng người này gần nhất danh tiếng xác thực thịnh cực.

	Khác thì thôi, dù là này phía sau Lý Đông Dương, Chu gia cũng căn bản không có nhìn ở trong mắt.

	Chỉ là kẻ này lại đột nhiên thành Đạo Môn Chân Nhân, đây cũng không phải là có thể tự dưng trêu chọc, không đáng.

	Ai sẽ nghĩ đến kia nghịch tử vậy mà cũng đi góp náo nhiệt?

	Lúc đầu bất quá một cọc không có ý nghĩa việc nhỏ, để nghịch tử này nháo trò, không chừng sẽ để cho Chu gia dính vào một thân tanh.

	Hắn đây cũng là dời lên tảng đá nện chính mình chân.
Kết chương.