Chương 675 : Thỉnh an.
Ban đêm yên lặng, bầu trời một vòng trăng khuyết, mỏng manh nguyệt huy bao phủ đen nhánh thiên địa, vạn vì sao chợt lóe chợt lóe thay thế vạn nhà đèn. Tiếng ve kêu không nữa, mọi tiếng động câu tịch, hết thảy đều tĩnh lặng lại, thiên gia vạn hộ cũng lẳng lặng tiến vào mộng đẹp.

	Bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi hai người ở một căn phòng nghỉ ngơi, mặc dù bánh bao tiểu nha hoàn là nội định thông phòng nha đầu, nhưng dù sao còn chưa khai mặt, ngoài ra Thính Vũ Hiên phòng ở có hạn, cho nên hai người tạm thời ở cùng một căn phòng nghỉ ngơi.

	Cầm nhi lúc này đã sớm phát ra đều đều tiếng hít thở, bất quá khác một giường bánh bao tiểu nha hoàn làm thế nào cũng không ngủ được, trong đầu thỉnh thoảng vọng về khởi ở ngoài thư phòng nghe được tiểu thư thanh âm, mỗi một lần vọng về cũng sẽ đỏ mặt tía tai, sau đó lại không nhịn được suy nghĩ tiểu thư cùng cô gia bây giờ đang làm gì cuối cùng kẹp chân ở trên giường lăn qua lộn lại, thật lâu không thể chìm vào giấc ngủ.

	Kỳ thực bánh bao tiểu nha hoàn suy nghĩ nhiều, phòng ngủ chính trong Chu Bình An cùng Lý Xu hoàn toàn là đang đắp miên bị thuần nói chuyện phiếm.

	Lý Xu trặc chân, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng là khẳng định không thích hợp làm một ít chồng lên nhau a, lật chiết a các loại xâm nhập tiếp xúc động tác.

	Cho nên, buổi tối Chu Bình An cùng Lý Xu hai người mặc dù ngủ đến một trong chăn, nhưng so với bánh bao tiểu nha hoàn đầu nhỏ trong muốn thuần khiết nhiều.

	Ngày thứ hai, nắng sớm giống như trước đây đúng lúc đến, lại một rực rỡ nhiều màu sáng sớm không kỳ tới.

	Lý Xu chân đã hảo, buổi sáng sau khi tỉnh lại liền hoạt động tự nhiên.

	Ở bánh bao tiểu nha hoàn chống đỡ hai cái quầng thâm tới phục vụ Lý Xu rửa mặt thời điểm, Chu Bình An đã rửa mặt thu thập thỏa đáng, lên đường đi thư phòng luyện thần.

	"Họa Nhi, ánh mắt ngươi thế nào."

	Lý Xu nhìn thấy bánh bao tiểu nha hoàn quầng thâm, kinh ngạc trương khai tiểu miệng, môi đỏ như hoa hồng mềm mại ướt át.

	"Tiểu thư, ta, ta không có ngủ không ngon, mất ngủ." Bánh bao tiểu nha hoàn mặt đỏ lên, con ngươi cô lỗ cô lỗ chuyển, nói lắp bắp.

	Bánh bao tiểu nha hoàn khẳng định không thể thừa nhận tối hôm qua ở ngoài thư phòng nghe được tiểu thư cùng cô gia cái đó cái đó, sau đó một đêm suy nghĩ lung tung ngủ không ngon.

	"Xưa nay nghe Cầm nhi các nàng nói ngươi nhất là không tim không phổi, mỗi đêm cũng ngủ cùng chỉ tiểu heo mẹ vậy, hô hô, tại sao cũng học được mất ngủ?" Lý Xu môi anh đào mỉm cười, long lanh con ngươi quét bánh bao tiểu nha hoàn một cái, liền đã nhìn thấu hết thảy.

	"Tiểu thư "

	Bánh bao tiểu nha hoàn thẹn thùng cúi đầu xuống.

	Bởi vì hôm qua trần tình kết thúc lúc, công đường lệnh Chu Bình An cùng Triệu Đại Ưng với trong nhà đợi lệnh, không phải đi ra ngoài, cho nên Chu Bình An mỗi ngày không nghỉ đi ra ngoài thần đọc, luyện chữ hoạt động, sáng nay liền đổi thành thư phòng.

	Tiến thư phòng, mở cửa sổ ra, lâm cửa sổ mà ngồi, mở ra 《 Truyền Tập Lục 》 một bên mặc đọc, một bên tính toán lĩnh ngộ đứng lên.

	Cổ nhân vân: Đọc sách trăm lần, kỳ nghĩa tự thấy.

	Xác thực như vậy, Chu Bình An cảm giác mình mỗi nhìn một lần 《 Truyền Tập Lục 》, đối kỳ lĩnh ngộ cũng càng sâu một phần, đối Vương Dương Minh "Dồn lương tri" học thuật tư tưởng cũng liền càng phát ra có cảm giác ngộ.

	Ở Chu Bình An thần đọc, luyện chữ thời điểm, Lý Xu dẫn bánh bao tiểu nha hoàn, Cầm nhi đi cấp lão phu nhân thỉnh an.

	Lão phu nhân thân phận, bối phận bãi ở nơi nào đâu, không mời an không nói được.

	Lâm Hoài Hầu phủ cùng trong kinh thành còn lại để ý người ta xấp xỉ, nếu như không có tình huống đặc biệt thoại, bình thường đều là ở mặt trời mọc thời điểm đi thỉnh an.

	Ước chừng mấy khắc chung công phu, Lý Xu thỉnh an xong, lượn lờ mà về, thần sắc như thường, bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi lại là một bộ giận dữ bất bình bộ dáng.

	"Tiểu thư, các nàng quá khi dễ người, dựa vào cái gì muốn từ ta tư kho trong bỏ tiền." Bánh bao tiểu nha hoàn cổ bánh bao mặt, giận dữ bất bình.

	"Các nàng chính là hôm qua nhìn chúng ta dọn nhà đỏ mắt." Cầm nhi cũng là giống vậy giận dữ bất bình, "Tiểu thư ngươi là không nhìn thấy, hôm qua từ trên xe ngựa dọn đồ thời điểm, Lục tiểu thư các nàng con ngươi cũng mau chạy trên xe ngựa đi."

	"Đây là chuyện tốt, có thể vì tổ mẫu, đại bá mẫu phân ưu, tất nhiên chúng ta làm vãn bối phúc phận." Lý Xu đen nhánh đập vào mắt con ngươi thoáng qua một tia ánh sáng, anh đào tiểu miệng vểnh lên lau một cái độ cong.

	"A?"

	Bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi nghe vậy, kinh ngạc miệng có thể tắc hạ một cái trứng gà, hai người đều là mặt không hiểu nhìn tiểu thư nhà mình.

	Không nên a, tiểu thư không là khí choáng váng đầu đi? Bánh bao tiểu nha hoàn nghĩ như vậy đạo.

	"Tổ mẫu, đại bá mẫu khó khăn lắm mới trương trở về miệng, ta đây làm vãn bối cũng không thể hẹp hòi, Cầm nhi, chờ một hồi ngươi cấp trướng phòng nói rằng cho các nàng nhiều hơn hai thành." Lý Xu đôi mắt đẹp lưu chuyển, yêu kiều cười một tiếng, mặt xoan thượng hiện lên hai cái má lúm đồng tiền, rất là yêu kiều đáng yêu.

	"A?"

	Bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi nghe vậy, càng là hoàn toàn sợ ngây người, bỏ tiền còn không tính, còn nhiều hơn thêm hai thành? !

	Tiểu thư chắc là thật khí choáng váng đầu đi, bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi hai người ngơ ngác nhìn tiểu thư nhà mình.

	"Tiền của ta cũng không phải là dễ cầm như vậy "

	Lý Xu anh đào tiểu miệng câu dẫn, ý vị thâm trường nói một câu, lượn lờ đình đình vãng Thính Vũ Hiên đi, ưu nhã linh tính như một con tiểu hồ ly.

	Thần đọc đi qua, hạnh phúc nhất chớ quá với đồ ăn sáng.

	Chu Bình An cảm giác tự Lý Xu sau khi trở lại, bản thân đồ ăn tiêu chuẩn có một bay vọt.

	Thực không chán tinh, quái không chán tế.

	Sắc mùi thơm đều đủ.

	Cho dù là đồ ăn sáng, cũng là như vậy làm người ta ngón trỏ đại động.

	Chu Bình An cùng Lý Xu cùng nhau dùng quá sớm thiện sau, lại cùng đi thư phòng, bánh bao tiểu nha hoàn hầu hạ Lý Xu ở mềm tháp thượng đối chiếu sổ sách, Chu Bình An tắc ở thư phòng tiếp tục đọc sách.

	Quá ước chừng thời gian uống cạn chung trà, hùng hài tử Duệ ca nhi bỏ rơi một trương tiểu mặt béo phì đi theo tiểu la lỵ Nữu Nữu sau lưng điên điên nhi chạy tới.

	"Tỷ tỷ hảo, tỷ phu hảo "

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu tiểu miệng rất ngọt, tiến thư phòng trước cấp mềm tháp thượng Lý Xu hỏi tiếng khỏe, lại cho ngồi ở trước bàn đọc sách Chu Bình An hỏi rõ hảo.

	"Ngũ tỷ tỷ hảo, đất tỷ phu hảo."

	Phía sau hùng hài tử đi theo tiểu la lỵ Nữu Nữu hướng Lý Xu vấn an sau, xoay người hướng Chu Bình An vấn an thời điểm, thiếu chút nữa bật thốt lên nhà quê tỷ phu, nói cá đất chữ, vội lại sửa đổi miệng tới. Mới phu tử còn không có bái phỏng nhà quê tỷ phu đâu, đến lúc đó còn phải nhà quê tỷ phu nói tốt đâu

	May nhờ ta phản ứng khoái kịp thời đổi lời nói, hùng hài tử dương dương tự đắc không dứt, một trương tiểu mặt béo phì tản ra mê chi ánh sáng tự tin.

	Len lén nhìn mắt Chu Bình An, thấy Chu Bình An vẫn còn ở cười cùng nữu nhi muội muội nói chuyện đâu, còn tưởng rằng hắn đầu óc linh, phản ứng khoái, liên thi trạng nguyên nhà quê tỷ phu cũng không có nghe đi ra đâu, nghĩ như vậy, vậy mình chẳng phải là so với nhà quê tỷ phu lợi hại hơn đâu, vậy sau này bản thân chẳng phải là cũng có thể thi trạng nguyên, a a, suy nghĩ một chút cũng hưng phấn đâu, đến lúc đó nhất định để cho nhà quê tỷ phu đẹp mắt, vì vậy, hùng hài tử càng là dương dương tự đắc, liệt miệng rộng, cũng mau liệt đến bên tai.

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu khéo léo hiểu chuyện, tiểu miệng lại ngọt, rất đòi người thích.

	Lý Xu để cho bánh bao tiểu nha hoàn đi bên ngoài bưng tới chút quà vặt cùng lúc lệnh dưa quả, dỗ dành tiểu la lỵ Nữu Nữu cùng hùng hài tử Duệ ca nhi ở thư phòng chơi.
Kết chương.