Chương 211: Tới cửa

	? ?

	Nhìn xem Hứa Thanh hung dữ biểu lộ, Giang Chu một trán dấu chấm hỏi.

	Đã nói xong chấn chấn động đâu? Tại sao lại biến thành chơi chết rồi?

	Giang Chu hoài nghi nói: "Đại nhân cùng Nguyên Thiên Sơn có khúc mắc?"

	Hứa Thanh thần sắc hơi dừng lại, biết mình nói lộ ra miệng, liền cũng không giấu diếm.

	Hừ lạnh nói: "Bổn Đô úy từng tại Dương Châu Túc Tĩnh ti nhậm chức, cùng này đã từng quen biết."

	"Lão già này, ỷ vào chính mình binh quyền nơi tay, làm việc không kiêng nể gì cả."

	"Ngươi cho rằng, hắn cấu kết yêu ma sự tình không người biết được sao? Người này cấu kết yêu ma, đã có không ngắn thời gian, đối ta Túc Tĩnh ti cũng là đủ kiểu cản trở, hư rồi ti bên trong rất nhiều bản án, thả đi không yêu ma."

	Hứa Thanh cắn răng nói: "Lần này, ngươi cần phải hảo hảo rơi vừa rơi xuống mặt mũi của hắn, cho hắn biết ta Túc Tĩnh ti không phải dễ trêu."

	"Phải không?"

	Giang Chu bỗng nhiên không hiểu nhớ tới lúc trước dùng ảo mộng thân chui vào cái này quân doanh.

	Nghe được cái này Nguyên Thiên Sơn nói muốn đem vàng bạc kéo đi cho cái gì người. . .

	Có lẽ, đó cũng không phải "Người" ?

	"Đô úy đại nhân, việc này nếu giao cho thuộc hạ, kia thuộc hạ cũng có một điều kiện."

	Giang Chu suy nghĩ một chút nói: "Nếu kim sắc trong tay ta, đó có phải hay không vô luận ta làm cái gì, như thế nào làm, ti bên trong cũng sẽ không làm liên quan?"

	Hứa Thanh gật đầu nói: "Chỉ cần tại quy củ bên trong, hợp lý hợp pháp, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngươi làm Nhân Hoàng kim sắc là chơi đùa sao?"

	Nói chợt nở nụ cười, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, đừng trách bổn Đô úy không có nhắc nhở ngươi, "

	"Nhân Hoàng kim sắc, cũng không thật là không thể làm trái thiên hiến, huống chi đây chỉ là một dấu ấn, "

	"Mà lại Thánh Tổ Nhân Hoàng sớm đã mất đi mấy ngàn năm, như thực sự có người liều mạng vạch mặt, cùng kim sắc đối kháng, cũng không phải không có khả năng, "

	"Cho dù sau đó truy cứu, hiện nay bệ hạ cũng chưa chắc sẽ đối với hắn như thế nào, dù sao, hắn là tuyệt đối trung với hiện nay bệ hạ."

	Hứa Thanh cố ý cường điệu khai ra mấy chữ cuối cùng.

	Giang Chu cười nói: "Thuộc hạ rõ ràng."

	Hắn vốn là chỉ cần một sư ra nổi danh.

	Nhân Hoàng kim sắc uy lực như thế nào, ngược lại là tiếp theo.

	Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn: "Vậy là tốt rồi, ngươi định làm gì?"

	Giang Chu nói: "Đại nhân không phải vừa mới nói không can thiệp?"

	". . . Đi, ngươi tự giải quyết cho tốt." Hứa Thanh lập tức bị nuốt một chút, sầm mặt lại, trừng mắt liếc hắn một cái, hừ một tiếng, liền mở ra một đôi chân dài nghênh ngang rời đi.

	Giang Chu cười cười, cũng quay người rời đi.

	. . .

	Giang Chu mang theo Ất Tam Tứ mấy cái Tuần Yêu vệ cùng một chỗ, vốn định về đến nhà chuẩn bị một phen, còn không có đến cửa nhà, liền nhìn thấy Vương Trọng Quang đứng ở ngoài cửa.

	Hai ba câu nói về sau, Giang Chu hơi lộ ra kinh ngạc: "Ngươi muốn vào Túc Tĩnh ti?"

	Vương Trọng Quang ôm quyền bái nói: "Không, Trọng Quang là nghĩ đầu nhập đại nhân, đi theo đại nhân tả hữu, vì đại nhân ra sức trâu ngựa."

	Giang Chu không khỏi cười: "Ha ha, ta một không phải vương hầu biên giới, không có tư cách khai phủ xây nha, hai không phải danh môn thế gia, thu không nổi môn khách hào bộc, ngươi đầu nhập ta làm gì?"

	Vương Trọng Quang nghiêm mặt nói: "Không dám lừa gạt đại nhân, Trọng Quang ngưỡng mộ đại nhân phong thái, chỉ muốn đi theo đại nhân, học chút bản sự."

	Ất Tam Tứ sau lưng Giang Chu cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là lanh lợi, bất quá ngươi cho rằng đại nhân là cái gì người? ngươi nghĩ đầu nhập liền đầu nhập vào, muốn cùng theo theo?"

	Còn lại mấy cái Tuần Yêu vệ cũng phát ra một tiếng cười khẽ.

	Kim Tiên Vương gia đúng là võ lâm đại hào.

	Nhưng đối với thân ở Túc Tĩnh ti bọn hắn đến nói, dù không đến nỗi nói lên được xem thường, nhưng cũng sẽ không nhìn với con mắt khác.

	"Ta. . ."

	Vương Trọng Quang quýnh lên, đang nghĩ nói chuyện, Giang Chu đã giơ tay lên nói:

	"Vương thiếu gia, ngươi nếu là muốn vào Túc Tĩnh ti, có thể tự đi báo danh, Túc Tĩnh ti hàng năm đều sẽ từ thiên hạ các nơi chọn lựa năng nhân dị sĩ, lấy thế lực của Vương gia, chính ngươi bản sự, nghĩ đến không khó thông qua khảo hạch."

	"Được rồi, ta còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không bồi Vương thiếu gia ngươi chơi đùa."

	Giang Chu nói xong, liền dẫn người đi vào sông trạch.

	Vương Trọng Quang còn muốn đuổi theo. Lại bị hai cái Tuần Yêu vệ trở lại ngăn lại.

	. . .

	"Đại nhân, kỳ thật cái này Vương Trọng Quang cũng đúng là cái người có thể dùng được, Vương gia Kim Long Tiên Pháp chính là giang hồ nhất tuyệt, nghe nói vị này Vương thiếu gia đã được chân truyền, tuổi còn trẻ, một thân tu vi cũng đã gần bát phẩm."

	Sông trong nhà, Ất Tam Tứ bởi vì chuyện vừa rồi, còn tại đối Giang Chu nói: "Trọng yếu nhất, là hắn trên giang hồ danh xưng tiểu Quách Quân, giao du rộng lớn, bạn bè đông đảo, mà lại đều mười phần cho hắn mặt mũi."

	"Như hắn thật sự là thành tâm vì đại nhân hiệu lực, ngược lại là cái không sai nhân thủ."

	Quách Quân là tiền triều một cái chư hầu, Giang Chu cũng đã được nghe nói tương ứng điển cố, là một cái cùng kia thế chiến xa Tứ công tử một trong ruộng văn, cũng chính là mọi người thường nói Mạnh Thường quân, tương tự dường như nhân vật.

	Giang Chu cười nói: "Thì tính sao? Ta cũng không tranh với người đấu, lại vô kiến công lập nghiệp hùng tâm tráng chí, hắn có năng lực đi nữa lại cùng ta có liên can gì?"

	"Chỉ là mang theo các ngươi mấy cái, đã để đầu ta đau."

	"Đều do chúng thuộc hạ người ngu dốt."

	Ất Tam Tứ mấy người đều có chút xấu hổ.

	"Được rồi, ta cũng không nói các ngươi là vướng víu."

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Tán gẫu liền nói đến đây, Phùng Thần Sở Vệ, ngươi hai người lập tức đi ti bên trong điều tề nhân tay, tiến đến Bình Man tướng quân phủ, bổn Giáo úy sau đó liền đến."

	"Vâng!"

	Hai cái Tuần Yêu vệ lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

	Giang Chu quay đầu hướng Ất Tam Tứ nói: "Ất Tam Tứ, lần này, ngươi cũng không cần đi."

	"Đại nhân. . . !"

	Ất Tam Tứ thần sắc quýnh lên, Giang Chu khoát tay nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp, ta là có chuyện trọng yếu hơn cho ngươi đi xử lý."

	Hắn cầm lấy trên bàn một chồng giấy: "Phía trên này, đều là Nguyên Thiên Sơn tội trạng, "

	"Đường đi của ngươi nhiều, ngươi biết có biện pháp gì, có thể để cho bọn chúng trong thời gian ngắn nhất truyền khắp Nam Châu, truyền đến Ngọc Kinh đi?"

	Ất Tam Tứ nghe vậy hơi lắng lại, suy nghĩ một chút nói: "Trên giang hồ, tin tức linh thông nhất, tự nhiên là Cái Bang cùng Thanh Môn."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Thanh Môn?"

	Hắn mặc dù nhìn sách nhiều, nhưng cũng không phải cái gì đều có thể đọc lướt qua đến, chưa nói tới không gì không biết, nhất là cái này chuyện trong chốn giang hồ.

	Cái Bang có chút lý giải, nơi đây sẽ có cái này bang phái một điểm không kỳ quái.

	Mà lại rất có thể so hắn biết còn phải cường đại hơn nhiều.

	Ất Tam Tứ có chút lúng túng nói: "Ách, chính là những cái kia câu lan nơi bướm hoa."

	"Đại nhân ngài đừng nhìn những người kia không ra gì, nhưng trên giang hồ là thuộc các nàng tiếp xúc phương diện lớn nhất phổ biến nhất, từ triều đình công khanh, cho tới chợ búa người buôn bán nhỏ, đều có tai mắt của các nàng ."

	"Bất quá, đại nhân nếu là muốn nhanh nhất lời nói, kia còn phải là Tào bang, bọn họ tin tức mặc dù không bằng trước cả hai, nhưng nếu luận nhanh, lại không người có thể đụng."

	Ất Tam Tứ do dự một chút nói: "Kỳ thật, đại nhân như muốn làm chuyện này, bên ngoài vị kia Vương thiếu gia, so thuộc hạ càng tại đi, như hắn chịu ra mặt, cũng có thể đồng thời phát động cái này ba nhà cùng nhau phát lực."

	Hắn hổ thẹn nói: "Thuộc hạ mặc dù cũng nhận biết mấy người, đều là chút không lớn hơn được mặt bàn người. . ."

	"Ồ?"

	Giang Chu hơi sững sờ.

	Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Vương Trọng Quang còn có bản lãnh này.

	Suy nghĩ một chút nói: "Tốt, việc này liền giao cho ngươi đi, từ ngươi đi cùng kia Vương Trọng Quang nói, nói cho hắn, như việc này làm tốt, bổn Giáo úy có thể cho hắn một cái cơ hội."

	"Vâng!"

	. . .

	Bình Man tướng quân phủ.

	"Phế vật!"

	"Đều là phế vật!"

	Đầu báo vòng mắt Nguyên Thiên Sơn nổi giận cuồng hống, vốn là tướng mạo hung ác, trong cơn giận dữ, càng là dọa đến thủ hạ người từng cái run dường như run rẩy.

	Những ngày này, bởi vì cái kia cẩu nương dưỡng cái gì Sở Lưu Hương, bọn họ cũng không có thiếu chịu cái này tội.

	"Nhiều người như vậy, thời gian dài như vậy, liền một cái hạ lưu tiểu tặc cũng không tìm tới!"

	"Lão tử muốn các ngươi làm gì dùng!"

	Một cái gia binh cả gan, nơm nớp lo sợ mà nói: "Tướng quân, người này không phải là giống nhau tặc nhân. . ."

	Nguyên Thiên Sơn gầm thét: "Không phải bình thường là mấy? hắn có bao lớn bản sự? Có thể lên thiên vẫn là độn địa!"

	"Phế vật chính là phế vật! Đừng cho lão tử nói nhảm! Lão tử nói cho ngươi, lại tìm nắm chặt không ra tiểu tặc này đến, lão tử muốn mạng của các ngươi!"

	Nguyên Thiên Sơn cuồng nộ mắng lấy, bỗng nhiên có người vội vội vàng vàng xông vào.

	"Tướng quân! Tướng quân! Không tốt!"

	"Mù ồn ào cái gì! Muốn chết sao!"

	Người kia dọa đến bịch một tiếng quỳ xuống nói: "Tướng quân, Túc Tĩnh ti người đến, ngay tại bên ngoài, nói muốn. . . Nói muốn. . ."

	Nguyên Thiên Sơn nhướng mày: "Túc Tĩnh ti? bọn họ tới làm gì?"

	"Ngươi ấp a ấp úng làm gì? Có rắm mau thả! Nếu không cẩn thận da của ngươi!"
Kết chương.