Chương 56 : Một tấm chi tiếu.
Máy tính màn hình phía trên bá phóng video cùng trên internet truyền bá con đường giám sát video không giống một dạng. 

Nhưng nội dung chênh lệch không có mấy. 

Đều là ca ca đối diện Cự Kiềm Thú trốn hướng sinh vật sở nghiên cứu họa diện. 

Chỉ bất quá theo cái này video bên trong nhìn đến chính mặt. 

Chính là ca ca bản nhân không thể nghi ngờ. 

Phía trước kiểm tra tư liệu lúc chính mình cũng nhìn cái này video, chỉ bất quá xem quá trình bên trong nội tâm có chút đau đớn, cho nên cũng không có dám quá nhìn kỹ. 

Bây giờ tại mặt khác phương diện tìm không thấy manh mối, nhưng là không thể không cẩn thận nghiên cứu cái này video. 

Này video tổng cộng chỉ có một phút, Hà Mộc cẩn thận nhìn xong sau đó, bên cạnh Lăng Hàn Tinh nói: " Này video cũng là một cái điểm đáng ngờ, ngươi ca theo lý thuyết không có khả năng là Tân Nguyệt Minh người, hơn nữa, liền tính hắn lâm trận lùi bước, như thế nào cũng không có khả năng hướng trọng yếu nhất sinh vật sở nghiên cứu chạy. 

Ta xem, hắn khả năng trúng cái gì huyễn thuật. 

Nhưng nói thật, có ngươi ca loại này thực lực, đại não kết cấu cùng người bình thường đã không giống một dạng, đã biết nhất loại quái vật bên trong hấp dẫn huyễn năng lực cũng liền như vậy vài loại, nhưng cũng không có loại nào có thể nhượng hơn một ngàn chiến lực Hồng Vụ chiến sĩ lâm vào ảo cảnh. 

Muốn nói vượt qua nhất loại quái vật tự mình xuất thủ lời nói, cái kia lấy vượt qua nhất loại quái vật thực lực, nó tới đều tới, tiện tay liền có thể hủy sinh vật sở nghiên cứu, hà tất như thế tốn công tốn sức? " 

Nghe đến lão sư lời nói, Hà Mộc nội tâm có phần hơi áp lực. 

Mặc kệ thế nào, ngoại giới truyền lưu cái kia video cùng trước mặt này video vô pháp giải thích lời nói, cái kia ca vĩnh viễn đều là một cái lưng đeo xử phạt người. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nhẫn nại tính tình, chịu đựng nội tâm bi thương, đem video phóng chậm, bắt đầu từng điểm từng điểm nghiên cứu cái này video. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy cũng không nói cái gì, yên lặng mà lại đi phòng bếp. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Đảo mắt chi gian đi qua một canh giờ, chờ Lăng Hàn Tinh lần nữa theo trong phòng bếp ra tới khi, Hà Mộc như cũ ngồi ở ghế sô pha phía trước nghiên cứu video. 

Thấy như vậy một màn, Lăng Hàn Tinh dứt khoát ra cửa. 

Chờ qua mấy cái giờ, trời dần dần đen kịt, hắn mang theo bao lớn bao nhỏ trở về thời điểm, Hà Mộc như cũ ngồi ở trên ghế sô pha, bảo trì cái tư thế kia. 

Thấy như vậy một màn, Lăng Hàn Tinh nội tâm khó tránh khỏi có chút rung động. 

Một cái dạng gì người, mới có thể nhìn chằm chằm vào chính mình qua đời thân nhân trước khi chết video xem như thế lâu? 

Thấy Hà Mộc vành mắt ửng đỏ, ánh mắt cố chấp, Lăng Hàn Tinh cẩn thận từng li từng tí mà đem bao lớn bao nhỏ nhắc tới biệt thự trên lầu. 

" Này tiểu tử là cái ngoan nhân, tính, không tắm rửa, tỉnh quấy rầy hắn, ta trước ngủ. " 

Đến trên lầu phòng ngủ, Lăng Hàn Tinh nói thầm một câu, tiếp đó ngã đầu liền ngủ. 

Nói thật, tại Vip tọa vị ngồi hai ngày, một đường bôn ba, lại tăng thêm hôm nay tinh thần chịu trọng thương, dù là hắn là Hồng Vụ chiến sĩ lúc này cũng cảm giác hơi mệt chút. 

Cho nên không qua bao lâu, hắn liền tiến vào mộng đẹp. 

......

Nửa đêm, trên tường đồng hồ báo thức truyền tới tích đáp tích đáp thanh âm. 

Hà Mộc ngồi ở trên ghế sô pha, nhìn xem trước mặt máy tính. 

Tại nhìn không biết bao nhiêu lần đoạn video kia sau đó, hắn đem video bá phóng tốc độ điều càng ngày càng chậm. 

Bắt đầu là một phần hai, về sau là một phần tư......

Mà hiện tại, hắn đã xưng không được là tại nhìn video, mà là tại xem một tấm một tấm mà xem hình ảnh. 

Về phần tâm cảnh, hắn cũng theo lúc ban đầu bi thương dần dần biến thành chết lặng, cuối cùng biến thành hiện tại tỉnh táo cùng dứt khoát. 

Nhìn xong một trương hình ảnh, Hà Mộc đánh hạ con chuột, màn hình hoán đổi đến trương tiếp theo. 

Này trương hình ảnh cùng trước một trương cơ hồ không có bất luận cái gì khác nhau, đều là ca ca trốn hướng sinh vật sở nghiên cứu chính diện hình vẽ. 

Nhưng Hà Mộc như cũ thấy được thập phần cẩn thận, không bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết. 

Cứ như vậy, tuần hoàn lặp đi lặp lại, mỗi một giây video hắn thậm chí muốn xem mười mấy mở lớn cùng tiểu dị hình ảnh. 

Nửa khắc đồng hồ sau đó, hắn tại nhìn đến mỗ trương hình ảnh lúc, đồng tử bỗng nhiên co lại hạ, tiếp đó nhanh chóng điểm kích phóng đại hình ảnh. 

Không qua bao lâu, hình ảnh phía trên ca ca mặt liền bị phóng càng lúc càng lớn, sau cùng toàn bộ màn hình phía trên đều thành ca ca gương mặt đặc tả. 

Nhìn đến này trương gương mặt đặc tả, Hà Mộc sau lưng bỗng nhiên sinh ra một cổ lạnh lẽo. 

Đó là một cái dạng gì biểu lộ? 

Màn hình phía trên ca ca lúc này khóe miệng dĩ nhiên hơi hơi vểnh lên......

Hắn tại...... Cười? 

Còn có cái kia nhãn thần, liền như vậy thẳng tắp mà nhìn xem phía trước sinh vật sở nghiên cứu, nào có trước một trương hình ảnh bên trong hoảng sợ? 

Cái kia nhãn thần bên trong rõ ràng là đắc ý cùng khinh miệt. 

Loại này ánh mắt phối hợp cái kia hơi vểnh khóe miệng, Hà Mộc chỉ có thể tưởng đến một cái từ. 

" Tà ác" 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc điểm kích trương tiếp theo, tiếp đó phóng đại. 

Hình ảnh phía trên ca ca biểu lộ lại lần nữa biến thành hoảng sợ. 

Cũng liền là nói cái kia tà ác biểu lộ chỉ xuất hiện một tấm. 

Mà này video tấm số tại chừng 30, ý vị một giây video từ 30 trương hình ảnh cấu thành. 

Như thế tính toán xuống tới, cái kia biểu lộ duy trì liên tục thời gian chỉ có một phần ba ngươi giây. 

Thường nhân trên mặt làm sao sẽ xuất hiện như thế ngắn ngủi biểu lộ? 

" Từ nhỏ đến lớn, ta chưa thấy qua ta ca trên mặt xuất hiện qua loại này biểu lộ......" 

Hà Mộc lại lần nữa hoán đổi đến trước một trương hình ảnh, nhìn xem cái kia có chút quỷ dị biểu lộ, trong lòng thầm nói. 

Nói thật, tuy nhiên chính mình tuổi nhỏ, nhưng bởi vì thiên sinh kèm theo ký ức, cho dù là hài nhi trong lúc sự tình, chính mình hiện tại đều nhớ được rành mạch. 

Cho nên nghiêm khắc tới nói, chính mình là nhìn xem ca ca lớn lên. 

Theo ngây thơ đến trung nhị lại đến trầm ổn, mỗi một bước biến hóa chính mình đều xem tại trong mắt. 

" Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, cũng không có khả năng là huyễn thuật. " 

Hà Mộc không ngừng lắc đầu, trong lòng vô cùng khiếp sợ. 

Huyễn thuật là cái gì? 

Đó là nhượng người thân ở ảo cảnh bên trong, mà không phải trực tiếp khống chế người khác. 

Ca ca liền tính tại ảo cảnh bên trong tao ngộ bất luận cái gì tình huống, cũng không có khả năng toát ra này sát na tà ác. 

" Người này...... Không phải ta ca. " 

Hà Mộc trong đầu thoáng qua nhất đạo sấm sét giữa trời quang, tại này một khắc, hắn trong nháy mắt nghĩ tới loại này không có khả năng nhất khả năng. 

Hắn nhìn như thế lâu, mỗi một tránh tỉ mỉ nhìn sang người, có khả năng không phải hắn ký ức bên trong người kia. 

Chẳng lẻ này thế gian có lớn lên giống nhau như đúc người? Hoặc là có cái gì đỉnh tiêm phẩu thuật thẩm mỹ kỹ thuật? 

Có thể liền tính toán lớn lên giống nhau như đúc, cái kia bóng lưng cũng có thể một dạng ư? 

Bóng lưng một dạng, thực lực cũng có thể chênh lệch không có mấy? 

Muốn biết rõ trong video cái kia người di động tốc độ thế nhưng rất nhanh, hoàn toàn phù hợp thiên chiến tiêu chuẩn. 

" Hoặc là, cái này thế giới có huyễn hóa chi thuật? Thậm chí dị hình quái vật? " 

Hà Mộc kiếp trước kiếp này đều xem qua không ít sách cùng điện ảnh. 

Thần thoại truyền thuyết bên trong có 72 biến, loại khoa huyễn hình bên trong có dị hình. 

Nói tóm lại, xuất hiện một cái hoàn toàn một dạng người này chủng sự tình cũng không có vượt qua hắn tưởng tượng lực phạm vi. 

" Nếu như người này thật không phải ta ca, cái kia ta ca đi chỗ nào? " 

Hà Mộc nghĩ đến cái này vấn đề, vô ý thức mà liền nghĩ đến mỗ chủng tốt khả năng. 

Bất quá rất nhanh liền bị hắn bác bỏ. 

Ca ca không có khả năng sống. 

Tài liệu bên trong kỷ lục sự tình phát sinh sau đó, điều tra nhân viên tại sinh vật sở nghiên cứu phế tích bên trong phát hiện một chút ca ca sót lại DNA. 

Hắn xác thực xác thực chết tại sinh vật sở nghiên cứu bên trong. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, nhắm lại con mắt. 

Đại não bắt đầu bay nhanh vận chuyển. 

" Nếu như video bên trong người này không phải ta ca, cái kia ta ca rất có khả năng tại này phía trước liền đã chết tại sinh vật sở nghiên cứu bên trong. 

Mà ta ca chết, Lưu Chấn giáo thụ lúc này hẳn là cũng đã chết. 

Cự Kiềm Thú đăng tràng rất khả năng chỉ là vì hủy diệt hiện trường, che dấu một ít không thể gặp người đồ vật. " 

......

Thật lâu sau đó. 

Hà Mộc mở ra con mắt, trong đầu mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng. 

Mặc kệ trong video cái kia người có phải hay không cái gì huyễn hình quỷ đồ vật, đã thí nghiệm hàng mẫu bị trộm, cái kia nói rõ tất nhiên có nhân loại tham dự. 

Cũng liền là nói chuyện này hoặc nhiều hoặc ít cùng Tân Nguyệt Minh có chút quan hệ. 

Hắn muốn tìm đến càng nhiều manh mối, hoặc là tìm đến cái kia khả năng tồn tại quái vật, tốt nhất biện pháp chính là trảo đến Lăng Châu thị Tân Nguyệt Minh thành viên. 

Còn có, Lưu Chấn giáo thụ đến cùng lấy được cái dạng gì nghiên cứu khoa học thành quả, dĩ nhiên tao ngộ như thế ám sát? 

Phía trên những người kia có hay không phát hiện mặt khác manh mối? 

Hoặc là này hai năm có hay không cùng loại quái dị sự kiện phát sinh, có thể cùng lần này sự kiện lẫn nhau xác minh, có thể chứng thực cái kia huyễn hình quái vật xác thực tồn tại. 

Này hết thảy chỉ sợ còn phải theo càng cao cấp tài liệu bên trong mới có thể biết được. 

Cho nên bày tại hắn trước mặt có hai cái phương hướng. 

Một là tìm kiếm Lăng Châu thị Tân Nguyệt Minh thành viên, hai là thông qua một ít con đường tra duyệt càng cao cấp tài liệu. 

......

Hà Mộc thở ra một hơi, ánh mắt dần dần trở nên sáng ngời, xác định chính mình bước kế tiếp lộ tuyến sau đó, hắn nội tâm không lại mê mang. 

" Ca, nếu như video bên trong cái kia người không phải ngươi, ta đây cuối cùng có một ngày hội đem nó tìm ra tới, chỉ cần tìm đến nó, cái kia tự nhiên chân tướng rõ ràng. "
Kết chương.