Chương 810 : Đắc Tiều.
Liệt Diệu Thạch nghe nói là thái dương mảnh vụn, giá cả phi thường ngẩng cao.

	A Sách không giống một kẻ có tiền người, Thiên Hạ Lâu cũng tuyệt không phải cái gì có thể kiếm được đến tiền tổ chức.

	Cho nên hắn là nơi nào tới tiền tài? Mua Liệt Diệu Thạch lại là vì cái gì?

	Nhưng những thứ này nghi hoặc chỉ ở Khương Vọng trong lòng xoay một hồi, cuối cùng không có quan hệ gì với hắn, vẫn chưa suy nghĩ nhiều.

	Cùng kia quan tâm không biết nguồn gốc A Sách, chi bằng suy nghĩ một chút, Lâm Hữu Tà vì cái gì sinh khí.

	Dù sao Lâm Hữu Tà có thể cực đại trình độ trên quấy nhiễu đến hắn, chân chính sẽ ảnh hưởng đến hành động của hắn.

	Người kia tại rất nhiều tình huống xuống cũng có thể kiềm chế tính tình, nhưng thật giống như đối Khương Vọng đánh giá nàng "Võ đoán" điểm này, đặc biệt để ý, phá lệ không cách nào nhịn được.

	Là bởi vì Thanh Bài gia truyền vinh dự cảm sao? Không cách nào nhịn được năng lực chất vấn? Hay là có ẩn tình khác?

	Thời gian thoáng một cái, cự ly này trường xướng mại biết, đã là hai ngày vội vã đi qua.

	Tại Hải Môn đảo phía bắc, có một hòn đảo, từ không trung trên cao nhìn xuống, hình như treo phủ.

	Vốn là trực tiếp được gọi là treo phủ đảo, sau lại bởi vì "Phủ" chữ quá hung, đổi tên "Đắc Tiều" .

	Lấy tự "Ngư được ngư hài lòng, tiều Đắc Tiều mắt cười lông mày thư" . Ý vì lấy phủ Đắc Tiều, hài lòng. Ký thác đảo dân đối nhau sống tốt đẹp mong ước.

	Trên toà đảo này có ba cái tiểu tông môn, các cứ một phương, trong ngày thường cũng riêng phần mình tường an, ít có gợn sóng.

	Một cái mang áo choàng, trung đẳng vóc người nam nhân, vội vã đi qua Ngân Sa đường mòn, hướng một chỗ bờ biển tiểu viện đi tới.

	Nơi này là ngọc thiềm tông địa bàn, Ngân Sa còn lại là Đắc Tiều đảo đặc sản một trong. Loại này ngân sắc cát mịn, tính chất râm mát, dùng cho đúc khí một đạo, đừng có hiệu quả, Nam Dao Liêm thị hàng năm cũng sẽ tới đây đại lượng mua.

	Nhà này tiểu viện có thể lấy Ngân Sa lót đường, trong lúc chủ nhân nhất định bất phàm.

	Cho đến viện phía trước, mang áo choàng nam tử rõ ràng có chút khẩn trương, đầu tiên là sơ sơ hoạt động một thoáng thân thể, khiến bắp thịt buông lỏng. Tại đây đồng thời, giữa ngón tay có một ít màu sáng tro bụi bỏ ra, vô thanh vô tức cùng hoàn cảnh hòa hợp nhất thể.

	Làm những thứ này chuẩn bị sau, lại nhìn chung quanh một trận? Mới đưa tay gõ môn.

	Chi ~ nha.

	Viện môn tự động mở ra? Phía sau cửa cũng không có người chờ.

	"Đầu thai có người quản sao?" Áo choàng nam tử lên tiếng văng 'Vết cắt' .

	Vẫn không có trả lời.

	Áo choàng nam tử cho nên cất bước đi vào trong, hắn vừa đi? Một bên nhìn chung quanh.

	Trong viện sạch sẽ? Đừng nói hoa cỏ ngư trùng rồi, liền trương bàn đá đều không có. Liếc mắt một cái quét qua đi? Trống rỗng.

	Toàn bộ sân nhỏ đều tại trầm mặc.

	Ngay cả sóng biển dâng qua lại âm thanh, tựa hồ cũng xa.

	Loại trầm mặc này tại hắn sắp bước vào nhà chính thời điểm kết thúc.

	Phá vỡ trầm mặc? Là một cái thô lệ, khàn khàn âm thanh.

	"Ngươi? Đúng vậy, người nào?"

	Thanh âm chủ nhân, tựa hồ rất không có thói quen nói chuyện, lên tiếng phi thường tối nghĩa.

	Mang áo choàng nam tử một tay lấy áo choàng vén lên? Lộ ra một tờ năm mươi cho phép tuổi, tướng mạo ôn văn mặt.

	Trên mặt treo đầy tươi cười: "Là ta a? Vũ Nhất Dũ! Ta cùng với quý tổ chức lúc trước từng có hợp tác!"

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Vũ Nhất Dũ bề ngoài, rất khó tin tưởng hắn là một cái có thể đối với từ nhỏ cùng nhau lớn lên sư huynh ra tay độc ác người, lại càng không giống như tên phản đồ.

	Lớn lên thật sự lương thiện.

	Lúc này hắn cũng không biết sân này chủ nhân ở nơi đâu, cho nên lúc nói chuyện, còn tại trái phải nhìn quanh.

	Bỗng nhiên đang lúc một tờ âm lãnh mặt liền tiến tới trước mặt tới.

	Vũ Nhất Dũ dọa nhảy dựng? Vội vàng lui về phía sau kéo ra khoảng cách, hơn nữa chếch đi tầm mắt: "Ta không có gì cả thấy!"

	Hắn đã không dám nhìn đối phương hình dáng? Sợ bị diệt khẩu, lại không dám không nhìn chăm chú đối phương? Lo lắng nhận tấn công, cho nên cả người lộ ra vẻ phi thường không được tự nhiên.

	"Không có? Quan hệ." Có âm lãnh nét mặt người nói ra: "Ta, mặt? Không, trọng yếu."

	"Không không không? Rất trọng yếu, Ngỗ Quan Vương đại nhân." Vũ Nhất Dũ bối rối nói: "Trừ phi ta đã thông qua ngài xét duyệt, trở thành chúng ta Địa Ngục Vô Môn người mình."

	Hắn cùng Địa Ngục Vô Môn liên hệ, rất sớm liền sinh ra. Hắn chữa trị qua Địa Ngục Vô Môn sát thủ, thậm chí chữa trị qua rất nhiều lần.

	Đương nhiên, đó cũng không phải có thể bị Kim Châm Môn chỗ cho phép sự tình, một khi bộc lộ, cũng sẽ bị tề đình truy cứu trách nhiệm. Hắn ham cự đại lợi nhuận, nói lý ra tiếp nhận nhiệm vụ như vậy đã rất nhiều lần.

	Ý nào đó mà nói, Địa Ngục Vô Môn tại Tề cảnh bên trong ẩn nấp lực lượng, hắn coi như là kia một. Bất quá chỉ có thể coi là là xung quanh lực lượng, không vào hạch tâm.

	Lần này đi tìm tới, chính là vì gia nhập hạch tâm mà nỗ lực. Hắn muốn trở thành Địa Ngục Vô Môn Diêm La một trong, thay thế bổ sung mấy cái bởi vì tử vong mà chỗ trống vị trí.

	Hắn nếu như trở thành nào đó một vị Diêm La, dĩ nhiên là có thể yên tâm xem Ngỗ Quan Vương hình dáng. Như nếu không, hắn lo lắng cho mình có thể bị diệt khẩu.

	Nhưng Vũ Nhất Dũ hiển nhiên cũng không hiểu, Ngỗ Quan Vương theo như lời, mặt của hắn cũng không trọng yếu, những lời này là có ý gì.

	Ngỗ Quan Vương cũng không có ý giải thích.

	Chỉ bình tĩnh nhìn hắn: "Ngươi, nói, chính mình, người?"

	Vũ Nhất Dũ không hiểu cảm giác ánh mắt kia quăng đến trên người mình, thật giống như dã thú tại kiểm tra nào đó đồ ăn một dạng, tại phán đoán nơi nào càng thêm ngon miệng.

	Này cảm thụ khiến hắn đánh rùng mình một cái, vội vàng giải thích: "Ta cùng tiểu quỷ đã nói, nghĩ muốn gia nhập chúng ta Địa Ngục Vô Môn. Nàng nói gần biển bên trong ngài địa vị tối cao, để cho ta tới tìm ngài. Nàng nói đã cùng ngài báo cáo chuẩn bị qua."

	'Tiểu quỷ' là Địa Ngục Vô Môn một vị ngoại sự thủ lĩnh thay danh, gần đây luôn luôn tại Cận Hải quần đảo hoạt động, trước sớm chính là nàng cùng Vũ Nhất Dũ liên hệ.

	Mà Ngỗ Quan Vương tự lần trước từ Tề cảnh thoát đi ra biển sau, vẫn lưu lại Cận Hải quần đảo, chỉ sợ cũng là rất nhiều người không nghĩ tới.

	"Vậy sao, ta, nhớ tới, rồi."

	Ngỗ Quan Vương mộc mộc nói một câu, ngừng một chút, lại nói: "Chúng ta quả thực, thiếu người, lúc trước chết rồi, một ít."

	Vũ Nhất Dũ tâng bốc nói: "Có thể ở Lâm Truy ám sát Tề quốc Lễ bộ đại phu, chúng ta Địa Ngục Vô Môn đã phi thường giỏi lắm! Có một ít thương vong, không thể tránh được. Hơn nữa, ngài cường giả như vậy, cũng không bình yên vô sự sao?"

	Hắn đặc ý không có đi xem Ngỗ Quan Vương mặt, cũng là không có chú ý tới Ngỗ Quan Vương liền bộ mặt bắp thịt cũng không có nhúc nhích một thoáng chất phác biểu cảm.

	Nhưng Ngỗ Quan Vương chút nào không gợn sóng âm thanh, hắn là nghe được trong tai.

	Ngỗ Quan Vương hoàn toàn không để ý đến hắn nói chuyện nội dung, chỉ nói nói: "Chuyện này, ta không thể, làm chủ."

	Hắn tay phải bình thân, kia thương bạch được không có chút huyết sắc nào bàn tay, liền mở ra tại Vũ Nhất Dũ trước mặt: "Một viên, nguyên thạch."

	"A? Nha!"

	Vũ Nhất Dũ sửng sốt một thoáng, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, từ trữ vật trong hộp tìm kiếm ra một viên nguyên thạch tới, dùng một cái túi tiền giả bộ, thả vào Ngỗ Quan Vương trên tay.

	Mặc dù đau đớn, nhưng cũng không dám chần chờ.

	Đạo nguyên thạch là trụ cột nhất tu hành giới hóa tệ, tụ nhập trăm viên đạo nguyên, vạn nguyên thạch là vạn viên đạo nguyên, mà "Nguyên" là căn bản, bổn nguyên, trăm vạn viên đạo nguyên tụ tại một thạch trung.

	Một viên nguyên thạch, chính là trăm viên vạn nguyên thạch, cũng tức một viên Giáp đẳng Khai Mạch đan giá cả.

	Dùng cái này làm thêm vào Địa Ngục Vô Môn nhập môn phí, thật cũng không tính cao quý.

	Chẳng qua là không có nghe nói gia nhập như vậy một cái nguy hiểm tổ chức sát thủ, còn muốn giao nhập môn phí a?

	Vũ Nhất Dũ nghi hoặc không có kéo dài bao lâu.

	Bởi vì Ngỗ Quan Vương phiên chưởng thu nguyên thạch sau, liền nhanh chóng bấm động mười ngón tay, vận chuyển đạo quyết, cuối cùng hai tay vỗ tay, tại trước người kéo ra một đạo ngân bạch màn sáng.

	Màn sáng hơi hơi lay động chốc lát, ổn định lại, một tờ tuấn tú mặt, liền xuất hiện tại màn sáng trên.

	Mặc dù chẳng bao giờ thấy tận mắt qua, nhưng Vũ Nhất Dũ sớm đã biết hắn là ai vậy ——

	Địa Ngục Vô Môn, Tần Nghiễm Vương!
Kết chương.