Chương 751 : Hắn thế nào như thế có thể, hắn thế nào không lên thiên đâu?.
Nhìn hắn khó chịu, lời giải thích này hài lòng không?

	Từ Hạo Quang Thánh tông cường giả ánh mắt nổi lên tức giận đến xem, hiển nhiên cũng không hài lòng.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Một tên trưởng lão cả giận nói: "Thật sự cho rằng tại Long Hổ tranh bá đánh bại hai cái Nhất lưu Tông môn, liền dám tại Tinh Vẫn đại lục hoành hành không sợ a?"

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu không nhịn được nói: "Linh Thạch khoáng mạch ta Vạn Cổ tông coi trọng, các ngươi nếu mà muốn, liền đến đoạt đi!"

	Đơn giản, trực tiếp.

	Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

	Nhưng Hạo Quang Thánh tông hơn mười tên Hoàng cấp cường giả không dám xông lại, dù sao bố trí Lôi trận số lượng thực sự quá nhiều, cái này phải sâu hãm trong đó bị dẫn bạo, tuyệt đối không chết cũng bị thương.

	Trận Pháp sư cường hãn liền thể hiện tại nơi này.

	Đánh nhau đánh không lại, nhưng tuyệt đối đừng để cho ta đem Trận pháp bày ra đến, không phải một người đánh mười người!

	Đây không tính là cái gì.

	Chân chính mang đến đả kích trí mạng chính là pháo!

	Tiêu Tội Kỷ đã xem Thần đổi súng phóng tên lửa kháng trên bờ vai, một chân giẫm tại Dã Chiến pháo trên kệ, chỉ cần có nhân dám vượt qua lôi trì, tuyệt đối trước tiên phát xạ, nổ hắn cái cả sảnh đường vui.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nơi xa lại có mấy đạo lưu quang bay tới, cũng treo tại Lôi trận phụ cận.

	Tới hết thảy bốn người, mặc viền vàng phục sức, chỗ ngực viết có 'Ngạo thế' hai chữ.

	"Ngạo Thế Thánh tông?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Vẫn rất hữu duyên."

	"Quân Thường Tiếu!"

	Ngạo Thế Thánh tông cầm đầu người trưởng lão kia, nhìn thoáng qua bố trí tại nơi sơn cốc Lôi trận, trầm giọng nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	Long Hổ tranh bá mặc dù nhất trực cường điệu tranh tài thứ hai, hữu nghị thứ nhất, nhưng Ngạo Vô Song bị Dạ Tinh Thần ngược hiện tại trả nằm trên giường, Ngạo Thế Thánh tông khẳng định giận.

	Bây giờ tại linh khí khôi phục chi địa đụng phải Vạn Cổ tông tông chủ và đệ tử của hắn.

	Củi khô lửa bốc, một điểm liền đốt!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Sơn cốc này đã bị ta Vạn Cổ tông chiếm cứ, các ngươi làm sao tới làm sao trở về đi."

	"Cuồng vọng!"

	Ngạo Thế Thánh tông trưởng lão cả giận nói.

	"Diệp trưởng lão."

	Hạo Quang Thánh tông cầm đầu Võ Hoàng thản nhiên nói: "Thiên tài địa bảo xuất thế, vốn là vật vô chủ, hắn Vạn Cổ tông có tư cách gì chiếm cứ."

	"Cầm xuống Long Hổ tranh bá quán quân, thật đem mình làm cái nhân vật." Một tên Võ Hoàng khinh thường nói.

	Không thể phủ nhận, Vạn Cổ tông có thể cầm xuống quán quân, sáng tạo ra rất nhiều ghi chép, nhưng vẫn không có bị Nhất Nhị lưu Tông môn để vào mắt, bởi vì vô luận thực lực tổng hợp, vẫn là nội tình, đều có thể đem nó áp chế gắt gao.

	Quân Thường Tiếu cũng minh bạch.

	Cho nên cần tăng thực lực lên, tăng lên nội tình.

	Cái này sắp đào được Linh Thạch khoáng mạch, vô luận như thế nào cũng muốn lấy xuống.

	Ai đoạt, với ai gấp!

	Ngạo Thế Thánh tông Diệp trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Quân tông chủ, lần này linh khí khôi phục hiện ra hiện ra, chắc chắn sẽ hấp dẫn các lộ Tông môn, ngươi Vạn Cổ tông muốn nuốt một mình, ta Ngạo Thế Thánh tông đồng ý, bọn hắn nhưng chưa hẳn đồng ý."

	Hắn cũng không ngốc, nghe được Hạo Quang Thánh tông đang cố ý giật dây mình, tốt cùng Vạn Cổ tông mâu thuẫn thăng cấp, cho nên từ đầu đến cuối khắc chế cảm xúc, không mang nhân lăng đầu lăng não xông đi lên.

	"Ai không đồng ý, đều có thể tiến lên." Quân Thường Tiếu nói.

	Lôi trận, đại pháo dĩ vào chỗ, Ngũ Tuyệt Tà Thánh cùng Cực Hàn cung Thái trưởng lão đứng tại hai bên, hắn thật không sợ bất luận tông môn gì!

	Huống chi.

	Tới vẫn chỉ là Võ Hoàng.

	Coi như Võ Đế tới, ta hắn meo không mang theo đệ tử lập tức chạy đi, tiền nhiệm Chưởng môn họ ngã viết!

	Diệp trưởng lão sắc mặt dần dần âm trầm, nhưng chính là đè ép lửa giận không tiến lên.

	Hạo Quang Thánh tông phương diện gấp.

	Cầm đầu Võ Hoàng nói: "Diệp trưởng lão, các ngươi Thiếu tông chủ đã hoàn hảo."

	Đại gia!

	Có thể hay không đừng rõ ràng như vậy có được hay không!

	Vẫn là nói, chúng ta Ngạo Thế Thánh tông tu luyện ngạo thiên quyết, chính là loại kia mỗi lần bị xui khiến, liền lửa giận cấp trên ngốc nghiêm mặt đánh trước trận?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Càng nhiều Hoàng cấp cường giả từ phía trên nam địa bắc bay tới.

	Nhìn thấy ngoài sơn cốc treo lấy Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông cường giả, liền vội vàng phanh lại xe.

	Không phải đâu?

	Như thế chỗ thật xa có linh khí khôi phục, lại đem Nhất Nhị lưu Tông môn dẫn đến đây?

	Khi bọn hắn biết được, Vạn Cổ tông đem sơn cốc chiếm cứ, trả bố trí rất nhiều Lôi trận, trong lòng lập tức dâng lên lửa giận.

	Tinh Vẫn đại lục cũng không phải không có Linh Thạch khoáng mạch ra mắt , dựa theo giang hồ quy củ, đại gia hỏa chạy tới, mặc kệ ai phát hiện ra trước, mặc kệ đoạt không đoạt, đều trước tâm bình khí hòa thương nghị một chút.

	Loại này vừa đến đã khu phong tỏa vực, không cho người ta đi vào hành vi, đơn giản. . . Đem mình làm Nhất lưu tông môn?

	Nhất tao chính là.

	Một cái Ngũ lưu Tông môn trả đem Nhất lưu Tông môn ngăn ở bên ngoài.

	Hắn thế nào như thế có thể, hắn thế nào không lên thiên đâu?

	Lần lượt đi vào ngoài sơn cốc các phương Tông môn cường giả, đối Quân Thường Tiếu phi thường có ý kiến, nhưng chính là không ai dám vượt qua Lôi trì nửa bước, chỉ có thể dùng ánh mắt cùng ngôn ngữ cho mãnh liệt khiển trách.

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Hội tụ tại Lôi trận ngoại vi Tông môn thế lực đã có mười mấy cái, võ giả đạt tới mấy ngàn tên.

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm mấy người cũng chạy tới.

	Biết được Vạn Cổ tông chiếm lấy sơn cốc, cùng nhiều như vậy một hai Tam Tứ lưu Tông môn đối nghịch, khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Quân tông chủ.

	Ngươi là thật bưu hãn!

	Thượng Quan Phương Hoa đứng ở đằng xa, im lặng nói: "Gia hỏa này có phải điên rồi hay không!"

	"Lần này linh khí khôi phục, kinh động Nhất Nhị lưu Tông môn không ít, hắn đem sơn cốc chiếm, sẽ cùng tại cùng các lộ Tông môn là địch." Lãnh Tinh Nguyệt nói.

	Ngoài miệng nói, Linh niệm từ đầu đến cuối tràn ngập trong cốc, tìm kiếm nam nhân kia thân ảnh, nhưng cũng không tìm được, ánh mắt dâng lên một vòng thất lạc.

	Tìm ai?

	Tìm Ngụy Thanh Phong.

	Chỉ tiếc như loại này tình huống, chủ quản dược liệu phương diện Ngụy lão không gặp qua đến, mà lại cũng không dùng được hắn, bởi vì Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử gánh vác được.

	Bây giờ Vạn Cổ tông, đã có cùng thế tranh nhau phát sáng năng lực!

	. . .

	Quân Thường Tiếu thấy được Mã Vân Đằng bọn người, nhưng cũng không có thả bọn họ tiến đến, bởi vì chính mình hiện tại và mấy chục cái tông môn đối nghịch, để bọn hắn vào, chẳng khác nào kéo bọn hắn xuống nước.

	Chân Đức Tuấn đứng ở phía sau, trong lòng gãi ngứa ngứa.

	Hắn có thể tùy thời dẫn bạo Lôi trận, nhưng các Tông môn cường giả chính là không hành động, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

	Đương nhiên.

	Chân Đức Tuấn cũng biết, loại này nhìn như bình tĩnh cục diện, sẽ ở dị tượng biến mất, Linh Thạch khoáng mạch đào được sau bị đánh phá, đến lúc đó mình có thể thỏa thích hiện ra bạo tạc nghệ thuật!

	Thời gian chậm rãi đi, càng ngày càng nhiều thế lực khắp nơi chạy tới.

	Ngày thứ hai.

	Nhân số dĩ đạt tới hơn mười vạn.

	Nhất tới gần Trận pháp thê đội thứ nhất là Nhất Nhị lưu Tông môn, thê đội thứ hai là Tam Tứ lưu Tông môn, Ngũ lưu cùng những môn phái kia tựa ở phía ngoài nhất, hoàn toàn là đến đánh xì dầu xem náo nhiệt.

	Giờ này khắc này, đẳng cấp thấp môn phái võ giả, đối Vạn Cổ tông phục sát đất.

	Đem linh khí khôi phục chi địa chiếm cứ, cùng nhiều như vậy cường đại tông môn đối kháng, cái này cần cần bao lớn dũng khí a!

	"Quang mang yếu hóa!" Đột nhiên, có nhân hô.

	Thân ở bên ngoài thung lũng võ giả cùng nhau ngẩng đầu, chỉ thấy thương khung ở giữa hội tụ lưu quang bắt đầu tán loạn, bắt đầu mẫn diệt, cùng lúc đó cũng có thể cảm nhận được có yếu ớt chấn cảm truyền đến!

	"Hô hô —— —— "

	Sơ qua, sơn cốc nội bộ mặt đất vỡ ra, một cốt cốt tinh khiết thiên địa thuộc tính tràn ngập mà tới.

	Như thế đại biểu, nơi đây dĩ chính thức tiến vào linh khí khôi phục giai đoạn.

	Dựa theo kinh nghiệm tới nói, chỉ cần thuận linh khí phát ra vị trí đào sâu xuống dưới, liền nhất định có thể tìm tới Linh Thạch khoáng mạch.

	Khi thiên địa dị tượng suy yếu, đương sơn cốc hiện ra tinh thuần thiên địa thuộc tính, bên ngoài một đám cường giả táo động.

	"Chư vị!"

	Hạo Quang Thánh tông cầm đầu tên kia đỉnh phong Võ Hoàng hô: "Linh Thạch khoáng mạch ngay tại trong cốc, theo lão phu phá mất Lôi trận tiến về!"

	Giật dây không được Ngạo Thế Thánh tông, rốt cục để hắn nhịn không được dự định cưỡng ép ra mặt, dù sao Tông môn gần nhất Linh thạch báo nguy, cần mới khoáng mạch tiếp tế.

	Con hàng này cũng tặc tinh.

	Đi thì đi thôi, còn phải lôi kéo những tông môn khác.

	Ngạo Thế Thánh tông Diệp trưởng lão liền tương đối tỉnh táo, thầm nghĩ: "Ai muốn đi ai đi, ta Ngạo Thế Thánh tông tuyệt không đi!"

	Những người khác cũng nghĩ như vậy, chủ yếu vẫn là sợ Lôi trận!

	Ai.

	Tâm không đủ.

	Nếu là xả thân quên chết cùng một chỗ xông đi lên, nhất định có thể ngược quân cẩu thặng chạy trối chết.

	Hạo Quang Thánh tông trưởng lão hô lên về sau, không ai đi theo hưởng ứng, một trận gió thổi tới, lập tức lộ ra có chút cô đơn cùng xấu hổ.

	"Một đám thứ hèn nhát!"

	Hắn ở trong lòng thầm mắng một câu, sau đó hóa thành lưu quang, bay về phía trời cao, hiển nhiên muốn vượt qua Lôi trận.

	Lý do an toàn, lật bàn tay một cái!

	Hưu! Hưu!

	Một cái cùng loại ngũ hành bát quái đồng dạng đạo cụ trống rỗng xuất hiện, cũng trước người hội tụ ra từng tầng từng tầng phòng ngự kết giới.

	"Ngũ Hành Càn Khôn tráo!"

	"Đây chính là đến gần vô hạn Thánh phẩm đến. . ."

	"Bành —— —— —— —— —— —— —— —— —— "

	Đám người vừa nghị luận, trong sơn cốc lập tức truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, chỉ nhìn một đạo lưu quang đánh lấy xoáy bắn tới, sau đó tinh chuẩn vô cùng oanh trúng Hạo Quang Thánh tông trưởng lão, sinh ra che khuất bầu trời nồng đậm khói trắng!

	Dát!

	Toàn trường yên tĩnh.

	"Hưu!"

	Sơ qua, Hạo Quang Thánh tông trưởng lão từ trong sương khói rơi xuống.

	"Két."

	Đứng ở cao điểm Tiêu Tội Kỷ buông xuống Hỏa Tiễn pháo, tiếp tục dùng tinh hạch bổ sung năng lượng đạn pháo, cũng truyền âm nói: "Tông chủ, mục tiêu dĩ đánh rơi."
Kết chương.