Chương 354 : Đại cục đã định (tu).
“Sứa nương nương, nguyện ngài bảo hộ chúng ta vô bệnh vô tai, bình định an khang!”

“Hải thần đại nhân, nguyện ngài phù hộ gió êm sóng lặng, biển cả an bình!”

“Võ Thần tướng quân, cầu ngài trảm yêu trừ ma, trừ khử gặp tai hoạ!”

······

Thần thánh, thật lớn cầu nguyện thanh âm vang vọng chiến trường, từng vị thần linh tự Thiên Công Đảo đi ra, lấy sứa nương nương, hải thần cùng Võ Thần tướng quân cầm đầu, trong đó sứa nương nương là Lâm Mặc Nương, nương tựa theo Thạch Nguyên chiếu cố tại ngắn ngủi hai trăm năm bên trong liền nhảy lên trở thành hải ngoại chính thần, có thể nói là hải ngoại gặp tai hoạ bên trong nhất là chú mục thần linh một trong.

Mà hải thần, thì thoát thai từ Thần Thủy Môn nguyên bản tế tự thần linh, đã sớm đạt đến chính thần cấp độ, chỉ là thần danh mở rộng tới hải thần, mà Võ Thần cũng tương tự cùng loại với này, vốn là Ngọa Long Quan thủ tướng cung phụng thần linh, về sau tại đại biến lúc mượn nhờ tượng thần thoát đi tiền tuyến, nguyên khí đại thương, những năm này mới một lần nữa khôi phục nguyên khí.

Như thế tam đại có thể so với Hóa Thần Kỳ chính thần, có thể nói chính là Linh Minh hiện tại lớn nhất át chủ bài, ba thần mới vừa ra tới, mênh mông Thần Lực liền rớt đầy toàn bộ chiến trường, tại một cỗ vô hình chi lực pháp an ủi phía dưới, gió đình chỉ sóng dừng, vân khai vụ tán, từng đầu Hải Thú vẻ mặt đều bình hòa xuống tới, hướng chiến trường bên ngoài cấp tốc bơi đi, không còn tham gia chiến đấu.

Sứa nương nương nhu mạt nhìn cùng Giao Hoàng xa xa giằng co Trương Chí Bình một cái, như cũ nhận ra nàng vị này ân nhân, bất quá bây giờ không phải nhận nhau thời điểm, người trong tiên đạo bị long hậu bọn hắn cùng Huyết Long ép liên tục bại lui, thế cục nguy cấp, bọn hắn không lo được nhiều lời, lập tức đã gia nhập chiến trường.

Chỉ thấy Lâm Mặc Nương trong tay bắn ra, một giọt Trọng Thủy nổ bắn ra mà ra khốn trụ một đầu Huyết Long, hải thần giơ lên Tam xoa kích, khống chế lấy sóng lớn cùng một đầu Huyết Long vật lộn, mà Võ Thần một cây trường thương phong mang lóe lên, trực tiếp cản lại còn lại hai cái Huyết Long, xem như quân thần, thực lực của hắn tại trong ba người ở vào thủ vị, lúc trước tự tiền tuyến chạy trốn một mực bị hắn coi là sỉ nhục lớn nhất, giờ phút này vậy mà không để ý thần linh bản nguyên cùng Huyết Long liều mạng lên.

Kể từ đó, đám người áp lực giảm nhiều, nhao nhao lần nữa triển khai phản kích, long hậu các loại Yêu Thần sắc âm trầm, nhưng lại không biết lại nghĩ thứ gì vẫn như cũ cùng mọi người đánh nhau chết sống lên, nhường trên chiến trường lần nữa hỗn loạn tưng bừng, bất quá trận chiến này mấu chốt, cuối cùng vẫn là tại Trương Chí Bình cùng Giao Hoàng trên thân.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!!!”

Sáu đầu Huyết Long cấp tốc bay tới lập tức sáp nhập vào Giao Hoàng trong thân thể, Giao Hoàng trên thân lập tức xuất hiện một cái to lớn thần long Hư Ảnh, uy nghiêm, thần thánh, to lớn, vậy mà so với Giao Hoàng mà nói còn muốn càng thêm có long uy, Giao Hoàng khí tức cấp tốc tăng lên, ngắn ngủi trong chốc lát, vậy mà liền dường như không kém gì Trương Chí Bình bao nhiêu.

“A, cưỡng ép ngưng tụ chân linh chi huyết sao?”

Trương Chí Bình thần sắc hơi động, lập tức minh bạch Giao Hoàng dự định, nguyên bản Giao Hoàng đạt được Ngọa Long linh mạch Long Nguyên lời nói, hắn có thể làm từng bước ngưng tụ Chân Long chi huyết, thực lực nhảy lên trở thành nhân gian chí cường, bất quá Long Nguyên bị Trương Chí Bình mang đi sau, Giao Hoàng hiện tại chỉ có thể cưỡng ép thôn phệ long hồn, trong thời gian ngắn miễn cưỡng ngưng tụ Chân Long chi huyết cùng Trương Chí Bình đánh một trận, trong đó khác biệt không biết rõ có bao nhiêu.

Cho nên Trương Chí Bình đối Giao Hoàng bộc phát cũng không lo lắng, tả hữu bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi, Giao Hoàng đỉnh đầu Chân Long Hư Ảnh lập tức tựa hồ bị Trương Chí Bình thái độ hờ hững chọc giận, trường ngâm một tiếng, đối với Trương Chí Bình liền phun ra một ngụm màu vỏ quýt long tức, uy lực so với vừa mới Giao Hoàng đến, tăng lên đâu chỉ mấy lần?

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình cũng không dám đón đỡ, lần trước Trương Hư Thánh Huyết Ma xâm thân giáo huấn hắn có thể trước mắt rõ ràng, đối mặt các loại công kích vẫn là lấy tránh là hơn, thân hình lóe lên, liền hóa thành Thiên Nhất thần quang rời đi nguyên địa, sau đó thần quang lắc một cái, lập tức chia ra trăm ngàn đạo Thiên Nhất thần quang hướng Chân Long Hư Ảnh nổ bắn ra mà đến, muốn đem khác nhất cử phá huỷ.

Bất quá, Chân Long Hư Ảnh cũng không hổ này đây sáu đầu Huyết Long huyết tế mà ra, thân thể bản năng một cái vặn vẹo, liền trực tiếp xuyên qua không gian tránh đi Thiên Nhất thần quang vây quét, móng phải tìm tòi, xẹt qua một cái quỹ tích huyền ảo, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Trương Chí Bình độn quang trước đó, lập tức cho Trương Chí Bình một loại không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh ngạt thở cảm giác.

Thượng Cổ Chân Long chiến kỹ! Trương Chí Bình trong lòng ngưng tụ, trở nên càng thêm trịnh trọng lên, Chân Long chiến kỹ, là Thượng Cổ Chân Long huyết chiến thiên hạ, uy chấn vạn thú một loại kinh khủng chiến kỹ, có thể đem Chân Long bản thân có được ưu thế phát huy đến cực hạn, thật đơn giản một cái thần long giơ vuốt, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ man thú trực tiếp ngã xuống trong đó, Giao Hoàng bản thân huyết mạch không thuần, vẻn vẹn trông mèo vẽ hổ liền uy chấn hải ngoại mấy ngàn năm, có thể nghĩ uy lực của nó.

Bất quá cũng may, xuất hiện ở nơi này vẻn vẹn chỉ là một cái Chân Long Hư Ảnh, Trương Chí Bình cũng đem Thiên Nhân không gian diễn hóa thành Hư Thiên giới, có một bộ phận Luyện Hư uy năng, động thiên chi lực khẽ động, liền giúp Trương Chí Bình thoát khỏi long trảo phong tỏa, sau đó hắn ngạo tại cửu thiên chi thượng, đối mặt với lần nữa vọt tới Chân Long Hư Ảnh tay phải nhẹ nhàng nhất chuyển, vẽ lên một cái vòng tròn, một cái thông thiên triệt địa vòng xoáy khổng lồ liền bỗng nhiên thành hình, giảo động vô số phong vân, đem Chân Long Hư Ảnh lập tức vây ở trong đó.

“Hư Thiên không giới, đại ma luân chuyển, nuốt!!!”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị, không chút gì keo kiệt lần nữa bạo phát ra toàn lực, lấy bản mệnh thần thông Diệt Thế Đại Ma kết hợp Hư Thiên giới biến hóa, có thể thôn phệ vạn vật, phá diệt vạn pháp, bàn luận công mẫn diệt tất cả, bàn luận phòng thiên hạ vô song, cho dù là Trương Hư Thánh Tu La ma khí, hắn cũng có lòng tin trực tiếp ép thành vô số bột phấn, hóa thành Hư Thiên giới trưởng thành nguyên liệu.

“Hiên ngang ngẩng!!!”

Bị vòng xoáy khổng lồ vây khốn Chân Long Hư Ảnh, lập tức bắt đầu liều mạng giằng co, thân hình thay đổi run run, xẹt qua từng đầu quỹ tích huyền ảo, so với thế gian tinh diệu nhất kỹ nghệ còn muốn tinh diệu gấp một vạn lần, giống như là một đạo phù, giống như là một đạo trận văn, giống như là thiên địa quy tắc, hoặc như là Thiên Đạo vận chuyển quỹ tích, huyền diệu vạn phần, vậy mà sờ sờ tránh thoát vòng xoáy thôn phệ bắt đầu từng bước từng bước thoát ly, nhường Trương Chí Bình nhìn kinh hãi đồng thời cũng lộ đầy vẻ lạ, tâm động không thôi.

“Ha ha, thật là tinh diệu Chân Long chiến kỹ, từ nay về sau liền về bản tọa!”

Trương Chí Bình đó có thể thấy được bây giờ Chân Long Hư Ảnh thi triển chiến kỹ chỉ là ỷ lại bản năng mà thôi, một khi từ một con chân long thi triển đi ra, không biết rõ muốn càng thêm tinh diệu đến mức nào? Đây càng thêm gia tăng hắn lấy Hư Thiên giới đem nó thôn phệ phân tích quyết tâm, có này chiến kỹ tương trợ, hắn cùng Trương Hư Thánh quyết chiến lúc ít ra có thể lại đề cao một thành phần thắng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cắn răng một cái lập tức thôi động lên càng thêm bàng bạc động thiên chi lực, toàn bộ Hư Thiên giới lập tức một hồi bất ổn, vậy mà bắt đầu rút nhỏ lên, bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, Chân Long chi lực mặc dù cường hoành, nhưng động thiên chi lực cũng tương tự không kém mảy may, lúc này lực lượng thiên nhiên cái lớn thắng, tại Chân Long Hư Ảnh kêu rên bên trong, vẫn là đem nó một chút một chút sinh sinh lôi kéo vào Hư Thiên giới bên trong, chỉ là trong đó, nhưng không thấy Giao Hoàng thân ảnh.

“Hừ, vẫn còn có mấy phần thông minh, chỉ tiếc quá muộn!”

Một lần hành động đem Chân Long Hư Ảnh trấn áp, Trương Chí Bình tâm tình lập tức vui vẻ, nhìn thấy Giao Hoàng biến mất cũng không tức giận, tay phải nhẹ nhàng đè ép, mấy ngàn trượng che trời cự thủ lần nữa đột nhiên mà hiện, đối với một chỗ hải vực nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem một cái trọng thương thu nhỏ Giao Long sinh sinh bắt đi ra, bất luận nó giãy giụa như thế nào, đều khó mà tránh thoát cự chưởng trói buộc.
Kết chương.