Chương 618 : Hứa hẹn quá quan.
Nghe được Thi Hải đạo nhân chi ngôn, Thi Thiết Sơn trong lòng lập tức buông lỏng, lập tức xếp bằng ở phía sau xương trên đài, Trương Chí Bình trên mặt dường như cũng là thở dài một hơi, vội vàng thu hồi khí thế của mình ngồi xuống.

Đây là một cái tốt mở đầu, Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc phân tích Thi Hải đạo nhân tính cách, không hề nghi ngờ, người này là cái mười phần điển hình tà tu, thờ phụng thực lực, vì tư lợi, cho nên có thể vì Huyết Cốt đạo nhân hứa hẹn sinh ra từ bỏ ý nghĩ của mình, cũng có thể bởi vì hắn cho thấy thực lực, cho nhất định khẳng định cùng tôn trọng.

Người loại này, tính cách không thể nghi ngờ là cực kỳ ti tiện, nhưng là cũng giống nhau có thể đem nắm tới một chút lối làm việc, bởi vậy Trương Chí Bình trong lòng, ngược lại đối với mình tiếp xuống thuyết phục càng ngày càng đã có tự tin, chỉ cần lại để cho nó nhận thức đến giá trị của mình, như vậy vượt qua kiếp nạn này không khó lắm.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình ngẩng đầu lên, vỗ trên người dưỡng thi túi, một bộ hoa lệ quan tài bỗng nhiên mà hiện, không rõ hắc khí theo trên đó lan ra, mơ hồ, có thể nghe được bên trong từng tiếng gào thét.

“Khởi bẩm sư huynh, đây là tại hạ lần này mong muốn hiến vào cho Tôn Giả Linh Thi, còn mời sư huynh kiểm nghiệm.”

Trương Chí Bình mở miệng nói thẳng, vung tay lên, vách quan tài “bịch” một tiếng bay xuống, nồng đậm thi khí tứ tán mà ra, lộ ra bên trong thượng phẩm Linh Thi.

Đầu này thượng phẩm Linh Thi bề ngoài cực kì kì lạ, chỉ thấy nó trên trán dán một trương cực phẩm trấn thi phù, dáng người tương đối thấp bé, hơn nữa cùng bình thường luyện thi một cái nhìn qua liền mười phần cứng cỏi thân thể so sánh, đầu này Linh Thi thân hình vậy mà mơ hồ có một ít hư ảo, từng mảnh nhỏ hắc khí theo nó trên thân tản ra, mông lung không giống thực thể.

“Âm Quỷ thi, Thi Ngọc Sơn, các ngươi cũng là có lòng.” Nhìn thấy Trương Chí Bình động tác, Thi Hải đạo nhân từ chối cho ý kiến nhẹ nhàng nói một tiếng, bất quá có thể mơ hồ cảm giác được, thanh âm của hắn dường như nhu hòa một chút.

Âm Quỷ thi, chính là Linh Thi bên trong một loại đặc thù thi loại, chính là từ vô số oan hồn lệ quỷ cùng cương thi tại một loại nào đó dưới cơ duyên xảo hợp khả năng dung hợp thành hình, trời sinh có thể tại hư thực ở giữa biến hóa, gồm cả cương thi cùng u hồn ưu điểm, đối với tinh thông luyện thi tà tu mà nói, là quý giá nhất, thượng phẩm Linh Thi một trong.

Cho nên Thi Thiết Sơn ban đầu ở biết được Thi Ngọc Sơn muốn đem này thi dâng lên lúc, cho dù là biết đây là hiến cho Nguyên Anh kỳ Tôn Giả cũng không khỏi lên một chút lòng tham lam, đặc thù thượng phẩm Linh Thi thật sự là quá hiếm thấy, toàn bộ Tà Hồn Đảo bên trên cũng không có nhiều ít, cho dù là Thi Hải đạo nhân, nhìn thấy cái này một bộ Linh Thi cũng không khỏi bị tới ảnh hưởng.

Đương nhiên, vẻn vẹn dạng này còn không cách nào cải biến ý nghĩ của hắn, sự tình đã đến một bước này, hắn không ngại trực tiếp xử lý Thi Ngọc Sơn cùng Thi Thiết Sơn cướp đoạt, ngược lại bọn hắn đã đi tới mình địa bàn, tùy tiện chụp mũ tội danh liền có thể để cho mình muốn làm gì thì làm, cho dù là không gạt được người sáng suốt, nhưng là đối với tà tu mà nói, thanh danh có làm được cái gì sao? Kẻ thắng làm vua, đến lúc đó nói không chừng ngược lại có đệ tử đối với mình càng thêm sùng kính.

Bất quá, Trương Chí Bình vừa mới cho thấy thực lực vì hắn thắng được địa vị, Thi Hải đạo nhân trong lòng hơi cân nhắc sau cũng không nguyện ý lập tức động thủ, cho nên lập tức không mặn không nhạt nói ra: “Cống phẩm không tệ, đợi đến sư tôn sau khi xuất quan, bản tọa sẽ vì ngươi nói tốt vài câu.”

Loại lời này, nghe xong chính là qua loa, mới vừa nói xong, Thi Hải đạo nhân liền vung tay lên, đem vách quan tài khép lại, trên mặt đất xuất hiện một vết nứt, từ từ đem Linh Thi nuốt vào.

Thi Thiết Sơn nhìn thấy cảnh này, lập tức muốn nói lại thôi, như thế hào sảng đem mình át chủ bài giao ra, hắn thật sợ Thi Hải đạo nhân đạt được đồ vật sau lập tức thề thốt đổi ý, đến lúc đó bọn hắn cũng không thể tránh được.

Bất quá nhìn thấy Trương Chí Bình vẻ mặt bình tĩnh, không có chút nào ngăn cản ý tứ, trong lòng của hắn hơi an tâm xuống tới, thoạt nhìn đại ca không có rối loạn tấc lòng, hẳn là còn có cái gì phương pháp ứng đối a.

“Hiến vào sự tình đã hoàn tất, như vậy kế tiếp, liền nói chuyện tại hạ mấy ngày nay trên người việc tư a.” Trương Chí Bình không tiếp tục làm nhiều cái gì thăm dò, đứng dậy cung kính thi lễ, nói thẳng:

“Tại hạ hôm qua may mắn đánh bại chân truyền đệ tử La Kiến Tu, lấy được chân truyền đệ tử tư cách, hôm nay cùng Hồng Cốt sư huynh một trận chiến đủ để chứng thực tại hạ thực lực, nghe qua Hủ Thi Tôn Giả uy danh hiển hách, tại hạ ngưỡng mộ không thôi, mong muốn bái tại Tôn Giả danh nghĩa, mong rằng sư huynh thành toàn.”

Trương Chí Bình lời nói, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói tới mấu chốt địa phương, Thi Thiết Sơn lập tức hai mắt tỏa sáng, có chút khẩn trương nhìn về phía Thi Hải đạo nhân, hắn, coi như quan hệ đến bọn hắn tiếp xuống tình cảnh.

Chỉ tiếc Thi Hải đạo nhân, cũng không hề để ý hai người khẩn trương, chỉ là bình tĩnh nói: “Thu đồ sự tình ứng từ sư tôn lựa chọng của mình, cho dù là bản tọa cũng không dám ở trong đó tự tiện nhúng tay, bản tọa sẽ đem các ngươi dâng tặng lễ vật hiến cho sư tôn, về phần sư tôn đáp ứng cùng không, còn muốn làm phiền lão nhân gia ông ta chính mình làm ra quyết định.”

Thi Hải đạo nhân chi ngôn, lập tức nhường Thi Thiết Sơn lộ ra một tia tuyệt vọng, ở trên đảo người nào không biết, bất luận một vị nào Đại sư huynh đều có quyền lợi mời chào một bộ phận chân truyền đệ tử, mặc dù quyết định sau cùng quyền hay là tại Nguyên anh kỳ sư tôn trong tay, nhưng là dưới tình huống bình thường, bọn hắn đối với mấy cái này bị chọn lựa ra chân truyền đệ tử cũng sẽ không cự tuyệt.

Ngược lại, nếu như chỉ là giải quyết việc chung thái độ, như vậy nhường Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhận đồng khả năng liền sẽ giảm mạnh, Thi Hải đạo nhân ý tứ, không hề nghi ngờ đã có từ bỏ hai người bọn họ, đi cùng Huyết Cốt đạo nhân đạt thành giao dịch gì mục đích.

Bất quá Trương Chí Bình trên mặt, cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh hoảng, hơi dừng một chút, có chút ông nói gà bà nói vịt nói ra: “Nghe nói ở trên đảo thánh hồn Hiến Tế trăm năm một lần, khoảng cách lần tiếp theo đã không đủ hai mươi năm, không biết tại hạ, phải chăng may mắn có thể tự thể nghiệm một phen?”

“Ừm?!!” Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Thi Hải đạo nhân trong mắt lập tức hiện lên một tia chấn kinh, nghĩ không ra hắn cùng Hồng Cốt đạo nhân giao dịch nhanh như vậy liền bị Thi Ngọc Sơn thấy rõ, chẳng lẽ cái này Thi Ngọc Sơn, tại vừa mới vậy mà có thể trực tiếp nghe trộm tới hắn cùng Hồng Cốt đạo nhân thần niệm truyền âm?!

Trong lúc nhất thời, Thi Hải đạo nhân cũng có chút kinh nghi bất định, chỉ có thần niệm cực kỳ cường đại nhập lại chứa một loại bí thuật tu sĩ, khả năng miễn cưỡng nghe trộm còn lại tu sĩ thần niệm truyền âm, trong lúc lơ đãng, Trương Chí Bình liền lại thể hiện rồi một lần thực lực.

Bất quá sự tình đã bị tiết lộ, vậy kế tiếp coi như phiền toái a, Thi Hải đạo nhân trong mắt lập tức hiện lên một tia sát khí, mong muốn thừa dịp hiện tại liền lập tức quả quyết giải quyết hết hai người.

Sát cơ dẫn dắt, Trương Chí Bình cùng Thi Thiết Sơn liền lập tức cảm thấy trong đó nơi phát ra, bọn hắn vẻ mặt khẽ biến, cấp tốc bắt đầu lặng yên khuấy động lên pháp lực phòng ngự lên, giống như chỉ cần vừa xuất hiện công kích, bọn hắn liền sẽ lập tức làm ra phản kích như thế, chỉ bằng vào trong điện Cấm Chế, có thể ngăn không được bọn hắn tứ ngược.

“Đáng chết, cái này coi như khó làm a.” Thi Hải đạo nhân trong lòng, lập tức cũng cảm thấy khó giải quyết, mong muốn vô thanh vô tức diệt sát hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không phải hắn bây giờ có thể làm được, náo ra quá lớn động tĩnh lời nói sẽ chỉ làm bọn hắn một mạch biến thành trò cười, hắn mặc dù tại âm thầm mong muốn cầm hai người giao dịch, nhưng là tại ngoài sáng núi, nếu là hắn làm bọn hắn mạch này rất mất mặt lời nói, Hủ Thi Tôn Giả cũng sẽ không dễ tha hắn.
Kết chương.