Chương 4709: Tối cao đại đạo —— thần âm

	Thần Tuấn Thiên, Thiên Cương năm thiếu quân, cùng Thiên Phong so ra, Thần Tuấn Thiên có lại thêm độc nhất vô nhị ý nhị.

	Mặc dù nói, Thiên Phong chiến ý triều dâng để cho người ta bị run rẩy, để cho người ta là sợ, để cho người ta là sợ hãi, thế nhưng, tuyệt đối sẽ không giống Thần Tuấn Thiên như vậy, để cho người ta là kính nể, để cho người ta là thán phục một tiếng, khen miệng không dứt.

	Thần Tuấn Thiên, thiên vật cưng, xưng hắn một tiếng, thiên Tiên chi tử, đều không là qua.

	Nếu như nói, người khác bị người xưng là thiên chi kiêu tử, thiên vật cưng, có thể, có một chút người ở trong lòng vẫn là xem thường, thế nhưng, giờ này khắc này, nếu là có người xưng Thần Tuấn Thiên một câu, thiên chi kiêu tử, thiên vật cưng, chỉ sợ không có bất kỳ người nào hội phản đối, bất luận kẻ nào đều là tâm phục khẩu phục, đều cảm thấy, Thần Tuấn Thiên, xứng đáng "Thiên chi kiêu tử", "Thiên vật cưng" như vậy ca ngợi.

	"Đạo huynh, ta ngộ một đạo, danh là Thần Xướng." Lúc này Thần Tuấn Thiên từ từ nói: "Mời đạo huynh chỉ giáo."

	"Thần Xướng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Tốt, vậy hãy để cho ta lãnh giáo một chút, ngươi chỗ khai sáng tối cao đại đạo đi, xem có hay không có gì thần diệu."

	"Để đạo huynh chê cười." Lúc này, Thần Tuấn Thiên khí tức mù mịt, huyết khí lượn lờ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Thần Tuấn Thiên huyết khí phóng ra ngoài, để tất cả tu sĩ cường giả đều trong chớp mắt này là cảm nhận được, chỉ sợ là thiên bên ngoài một triệu dặm tu sĩ, cũng đều thoáng cái cảm nhận được Thần Tuấn Thiên tinh lực.

	Cùng Thiên Phong bọn họ như vậy vô địch thiên tài không đồng dạng như vậy là, Thần Tuấn Thiên tinh lực phóng ra ngoài lúc, cho người ta một loại không có gì sánh kịp cảm thụ, không là một loại nghiền ép, cũng không phải một loại vô địch, càng không phải là một loại quét ngang mười vạn dặm.

	Bất luận là Thiên Phong chiến ý triều dâng, vẫn là Ngũ Dương Hoàng hoàng giả khí, làm tinh lực của bọn họ một bạo phát thời điểm, lực lượng của bọn họ cũng tốt, chiến ý triều dâng cũng được, đều trong chớp mắt này ở giữa hướng ra phía ngoài đẩy đi ra, tựa như là kinh đào hãi lãng giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa quét ngang trăm vạn dặm.

	Như vậy quét ngang ra tinh lực cũng tốt, chiến ý cũng được, đều là tràn đầy cường đại lực lượng, không phải là trong nháy mắt nghiền ép mà đến, muốn đem người nghiền đập tan, chính là cuồng vỗ tới, muốn đem người đánh bay.

	 Thần Tuấn Thiên tinh lực phóng ra ngoài lúc, lại hoàn toàn khác nhau cảm thụ, huyết khí lên, giống như không phải là Thần Tuấn Thiên thân thể mình trong bộc phát ra giống nhau, huyết khí của hắn cũng không có quét ngang ra, càng không có kinh đào hãi lãng cảm giác.

	Huyết khí phóng ra ngoài, trong chớp mắt này ở giữa, phóng ra ngoài tinh lực trong nháy mắt sinh ra, lượn lờ tại người toàn thân, tựa hồ, cái này Thần Tuấn Thiên tinh lực chính là theo giữa thiên địa sinh ra giống nhau, làm tất cả mọi người cảm thụ được Thần Tuấn Thiên tinh lực lúc, cũng cảm giác Thần Tuấn Thiên tinh lực chính là từ dưới đất toát ra tới giống nhau, lại như theo trong hư không sinh ra giống như vậy, từng tia từng sợi, để cho người ta cảm thụ được mười phân rõ ràng.

	Cái khác vô địch thiên tài, huyết khí quét ngang ra, như kinh đào hãi lãng giống nhau trong nháy mắt bao phủ thiên trăm vạn dặm, tốc độ cực nhanh, uy lực kinh người.

	Thế nhưng, lúc này Thần Tuấn Thiên tinh lực thoáng cái mù mịt tại giữa thiên địa, tựa như là theo trong bùn đất đản sinh ra giống như vậy, tốc độ của nó vẫn là cực nhanh, trong một sát na, Thần Tuấn Thiên tinh lực liền tràn ngập tại giữa thiên địa, không chỗ nào không có mặt, toàn bộ thiên địa tựa như là bị Thần Tuấn Thiên tinh lực chỗ bọc lại giống nhau.

	Hơn nữa, làm Thần Tuấn Thiên tinh lực mù mịt tại giữa thiên địa thời điểm, không có cho người ta uy áp qua, không có kinh người thần uy, cũng không có nghiền ép lực lượng, trái lại, làm Thần Tuấn Thiên tinh lực mù mịt tại giữa thiên địa thời điểm, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thần Tuấn Thiên tinh lực lúc, để cho người ta có một loại không nói được thoải mái, tựa như là mùa xuân ánh mặt trời chiếu xuống trên người giống nhau.

	"Ông" một tiếng vang lên, theo không gian một trận run, Thần Tuấn Thiên mười hai mệnh cung tung bay lên, đặt song song ở trên đỉnh đầu, tự thành Thiên Cương.

	Tại cái này là thời điểm, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên mười hai mệnh cung rơi tinh huy, tinh huy tắm Thần Tuấn Thiên chân mệnh, chân mệnh chìm nổi, đại đạo tuyên vắt ngang.

	Theo tinh huy mù mịt lúc, thiên địa tựa như là tiêu thất giống nhau, không còn có nghìn dặm đất chết, cũng không có xa xa dãy núi, càng không có bao la hùng vĩ sơn hà.

	Tại đây trong ánh sao, thiên địa làm một thể, tinh huy như hỗn độn giống nhau, Thần Tuấn Thiên chân mệnh trong chớp mắt này ở giữa chúa tể như vậy một cái thiên địa.

	Thiên địa như gà, Thần Tuấn Thiên chân mệnh, liền như thiên địa này làm một thể bên trong duy một sinh linh, cũng là duy nhất thần linh, thần chủ làm thịt thiên hạ.

	Tất cả tu sĩ cường giả cũng không có cảm thụ được bất luận cái gì đáng sợ uy lực lúc, cũng không có cảm thụ được bất kỳ lực lượng nào đặt ở trên người của mình lúc, càng không có cướp đoạt thống khổ lúc, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều đã cảm thụ được tự mình sinh mệnh, công lực của mình, tinh lực của chính mình, trong chớp mắt này ở giữa cũng đã bị cái này giữa thiên địa duy một sinh linh sở đoạt đi, đây chính là Thần Tuấn Thiên chân mệnh.

	Thần Tuấn Thiên chân mệnh đắm chìm trong trong ánh sao, hắn chúa tể có người tính mạng, chúa tể tất cả mọi người lực lượng, tại như vậy chúa tể bên dưới, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình đã trở thành Thần Tuấn Thiên tinh lực một phần nhỏ, trở thành bị Thần Tuấn Thiên chỗ chúa tể giữa thiên địa một phần nhỏ, bọn họ hết thảy đều tại Thần Tuấn Thiên chân mệnh trong lòng bàn tay.

	Vào lúc này, không biết để nhiều ít tu sĩ cường giả hoảng sợ hét to một tiếng, bọn họ đều muốn giãy dụa, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ thậm chí phát phát hiện mình giãy dụa không được, thậm chí là kêu không ra tiếng, lực lượng của bọn họ, tánh mạng của bọn họ, đều đã bị Thần Tuấn Thiên chân mệnh chỗ nắm giữ rồi, cái này toàn bộ thân bất do kỷ.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác, mình tựa như là một chỉ nhỏ bé đến không thể lại hơi nhỏ côn trùng, rơi vào Thần Tuấn Thiên thật lớn nhện trong lưới, căn bản tựu không khả năng giãy dụa.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, tại trong ánh sao, ra đời một cái lại một tôn thần chỉ, mỗi một vị thần đều hình thái khác nhau, có rất nhiều ba đầu sáu tay, có rất nhiều cao to võ uy, có rất nhiều phần thiên vờn quanh. . .

	Mỗi một vị thần hiện lên thời điểm, cũng sẽ vang lên đại đạo luân âm, mỗi một vị thần đều chưởng chấp nhất tự mình không gian, ba nghìn thế giới, vô hạn không gian, đều bị nắm giữ rồi, không chỗ có thể trốn, đều tại thần chỉ dưới sự khống chế.

	Vào giờ khắc này, tất cả người, đều cảm giác, bất luận là ba nghìn thế giới, vạn đạo cửu giới đều đã bị khống chế được, hết thảy đều đang bị trong lòng bàn tay.

	"Ba la oanh mật. . ." Vào lúc này, Thần Tuấn Thiên chân mệnh miệng phun chân ngôn, thanh âm quanh quẩn tại giữa thiên địa.

	Thần Tuấn Thiên chân mệnh miệng phun chân ngôn lúc, cảnh tượng kì dị trong trời đất, đại đạo theo lên, đại đạo luân âm bên tai không dứt, như vậy đại đạo luân âm quanh quẩn ở bên tai thời điểm, cũng không có uy nghiêm cảm giác, ngược lại là một loại duyệt vui cảm giác quanh quẩn ở trong lòng, ở trong lòng ra đời một loại không nói được hạnh phúc cùng tuyệt vời.

	"Ba la oanh mật. . ." Như vậy đại đạo luân âm quanh quẩn lúc, giữa thiên địa một cái lại một vị thần đồng loạt tụng kinh không ngừng, đồng thời từng vị thần chỉ, trên người bọn họ tinh huy chiếu huy đại địa, rơi tại mỗi trên người một người.

	Làm như vậy tinh huy chiếu xuống mỗi trên người một người lúc, rơi đại trên mặt đất thời điểm, tựa hồ là tinh lọc giữa thiên địa tất cả tạp chất, giữa thiên địa tất cả sinh linh đều nằm phục quỳ lạy, giữa thiên địa mỗi một tấc đất đều bị chỉ dưỡng, tản mát ra tinh huy.

	Một trận lại một trận đại đạo luân âm quanh quẩn tại giữa thiên địa thời điểm, tất cả quan sát tu sĩ cường giả đều trong lúc bất tri bất giác chìm đắm ở trong đó, sinh lòng hạnh phúc cùng tuyệt vời, để cho người ta chìm đắm được không thể tự thoát ra được.

	"Ba la oanh mật. . ." Giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngồi xếp bằng trên đất, miệng phun chân ngôn, phối hợp với Thần Tuấn Thiên tiết tấu, đều hát lên đại đạo luân âm.

	Như vậy một màn, tại xa xôi chỗ, để những thứ kia vô địch tồn tại xem ra, cũng là không khỏi là giật mình, bởi vì tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả đều đã bị Thần Tuấn Thiên nắm giữ vận mệnh, bọn họ đồng loạt tụng kinh Thần Tuấn Thiên đại đạo luân âm , tương đương với là Thần Tuấn Thiên đại đạo lực thêm tăng không ít lực lượng, bọn họ đều trở thành Thần Tuấn Thiên đại đạo từng cái một nhỏ bé phân tử.

	"Thần Xướng." Tại xa xôi chỗ, Chân Tiên thiếu đế đứng xa nhìn, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Thần Tuấn Thiên tối cao đại đạo vừa mở, tốt nhất xa trốn, bằng không, nhất định sẽ nghênh hợp hắn đại đạo tiết tấu, trở thành hắn đại đạo một phần tử."

	"Sư huynh có thể ngăn cản." Tại Chân Tiên thiếu đế bên người Chân Tiên thánh nữ hỏi.

	Chỉ sợ là cách xa nhau được mười điểm xa vời, chỉ sợ là Chân Tiên thánh nữ lòng có chuẩn bị, đã bảo vệ cho tâm thần, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên đại đạo luân âm lọt vào tai lúc, vẫn là làm cho lòng người có liên y.

	"Ngăn cản không dễ." Chân Tiên thiếu đế nhìn ra xa xa, từ từ nói.

	Tại đại giáo cổ tổ trông về phía xa trước mắt một màn này thời điểm, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Thần Tuấn Thiên Thần Xướng, đích xác là nghịch thiên, đây đã là có câu quân tối cao đại đạo hình thức ban đầu, hắn đích xác là có trở thành Đạo quân phong thái, tiềm lực vô hạn."

	"Như vậy Thần Xướng, ta cũng khó ngăn cản." Có thế gia già đời tổ, nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi kinh hãi.

	Tại trên ngọn núi, Ngũ Dương Hoàng nhìn như vậy một màn, không khỏi cảm khái, nói rằng: "Thần Xướng, lại thấy Thần Xướng."

	"Bệ hạ thế nhưng lĩnh giáo qua?" Ngũ Dương Hoàng thị nữ bên người không khỏi hỏi.

	Ngũ Dương Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Trước kia luận bàn, đã lĩnh giáo qua Thần Tuấn Thiên Thần Xướng đích xác là kinh diễm vô cùng, nếu không phải là ta có thiên địa bát, nếu không, cũng là ngăn cản không được, chắc chắn thất bại."

	"Uy lực như thế, bệ hạ tối cao đại đạo chống lại có thể hay không?" Thị nữ bên người cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, đối cho các nàng mà nói, Ngũ Dương Hoàng đã thiên hạ vô địch.

	"Thần Tuấn Thiên đã có Đạo quân huyết thống, cái này không phải là chúng ta có khả năng so sánh với, Đạo quân huyết thống uy lực bạo phát lúc, vậy là thế người thường không thể địch nổi đây chính là Đạo quân chi tử ưu thế." Ngũ Dương Hoàng thần thái trịnh trọng nói.

	Nghe được nói như vậy, Ngũ Dương Hoàng thị nữ bên người đều hiểu, cũng biết Thần Tuấn Thiên đáng sợ.

	"Ba la oanh mật. . ." Đại đạo tụng kinh, đại đạo luân âm nhất ba hựu nhất ba truyền vào Lý Thất Dạ trong tai, tinh huy chiếu xuống Lý Thất Dạ trên người, tựa như là muốn đem Lý Thất Dạ mỗi một tấc da thịt đều muốn tinh lọc giống nhau, đều muốn đem hắn đại đạo đồng hóa giống như vậy, thật lâu không tiêu tan.
Kết chương.