Chương 1233: Trương thị
 
 	Lý Thất Dạ từ Bách Thánh Đường đi ra, ngồi ở trên thềm đá, nhìn lấy biển rộng mênh mông, nhìn lấy gió dậy sóng tuôn, thổi ôn nhu gió biển, thật lâu trầm mặc.
 
 	Trương Bách Đồ không rõ ràng Lý Thất Dạ lai lịch, hắn thấy, Lý Thất Dạ vô cùng thần bí, làm cho không người nào có thể phỏng đoán.
 
 	"Công tử là từ chỗ nào mà đến?" Qua hồi lâu sau, Trương Bách Đồ lúc này mới nhịn không được hỏi.
 
 	"Từ nên tới địa phương mà đến." Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại bậc thang qua, lẳng lặng yên gió biển thổi, qua hồi lâu, hắn mới nhìn bên người Trương Bách Đồ một chút, nói ra: "Ta nhìn ngươi một thân tu hành chính là hỗn tạp vô cùng, hơn nữa là tạp mà không tinh. Ngươi đã tu ngươi Trương thị công pháp, lại tu luyện Hải yêu tâm pháp, cũng tu luyện Thụ tộc bên trong thuật, hỗn tạp đến rối tinh rối mù, dẫn đến ngươi huyết khí không tục."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy không chỉ là để Trương Bách Đồ giật mình, cũng là thần thái ảm đạm, hắn giật mình là, Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy người liếc mắt liền nhìn ra hắn tu hành, để hắn thần thái ảm đạm chính là hắn tự thân tình huống.
 
 	"Trưởng bối mất đi về sau, ta sở học chỉ. . . Da lông mà thôi, cho nên, ta liền ra ngoài bái sư, từng nhập không ít môn phái, nhưng là, sở học đều là nửa bước chưa tiến, cuối cùng đành phải trở lại Bách Thánh Đường, hi vọng có một ngày có thể sống quãng đời còn lại tại Bách Thánh Đường, đây cũng là lá rụng về cội." Trương Bách Đồ thần thái ảm đạm, giương mắt muốn nói, cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ chỉ là hóa thành ngắn gọn.
 
 	Nguyên lai, Trương Bách Đồ trưởng bối trong nhà đều tạ thế về sau, Trương Bách Đồ không thể học được bao nhiêu gia truyền công pháp, mà theo trong nhà một ít trưởng bối mất tích, bọn hắn Trương thị công pháp càng là thất truyền.
 
 	Mà Trương Bách Đồ cũng không cam lòng, liền đi xa tha hương, bái sư học nghệ, cũng không biết là Trương Bách Đồ tự thân tối dạ hay là có nguyên nhân khác. Cái này khiến Trương Bách Đồ bái sư học nghệ cũng không thuận lợi.
 
 	Trương Bách Đồ học được rất chậm. Mà lại tu hành tiến bộ cũng là rất chậm, thậm chí có thể nói, hắn tu hành thậm chí có thể dùng "Ốc sên bò" để hình dung.
 
 	Trương Bách Đồ tu luyện thật sự là quá chậm, chậm đến ngay cả hắn chỗ bái sư môn đều nguyện ý để hắn rời đi, có lẽ chính hắn đi rời đi, đối với rất nhiều môn phái tới nói, một ngày bái nhập sư môn. Liền chung thân không được rời đi.
 
 	Nhưng là, Trương Bách Đồ tu luyện thật sự là chậm không có thuốc chữa, hắn chỗ bái sư môn đều nguyện ý để hắn rời đi, khó mà nói nghe một điểm, Trương Bách Đồ không muốn đi, người ta đều phải vội vàng hắn đi, ra dạng này một cái đồ đệ, vậy đơn giản liền là ném sư môn mặt mũi.
 
 	Cứ như vậy, Trương Bách Đồ bái một cái lại môn phái lại một môn phái, nhưng cuối cùng đều là sở học không làm nổi. Bởi vì hắn bái sư môn thật sự là nhiều lắm . Khiến cho đến tại Long Yêu Hải rất nhiều tu sĩ có lẽ môn phái đều biết hắn người này, dẫn đến đến cuối cùng. Tất cả mọi người gọi hắn "Trương Bách Đồ", danh tự có ý tứ là nói làm trăm cái môn phái đồ đệ, về phần hắn chân chính danh tự, tất cả mọi người không có người nhớ kỹ.
 
 	Đi nói đi qua đủ loại, Trương Bách Đồ cũng không khỏi thần thái ảm đạm, hắn có chút bất đắc dĩ nói ra: "Là chính ta quá tối dạ, tư chất quá kém, có dựa vào chư vị sư trưởng bồi dưỡng, cả đời sở tu, ngay cả đệ tử mới nhập môn cũng không bằng." Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Đối với Trương Bách Đồ mà nói, ngay cả chính hắn đều tuyệt vọng, ngay từ đầu, hắn không phải cho rằng không có tìm được thích hợp bản thân công pháp, cũng là bởi vì không có tìm được thích hợp bản thân lão sư, nhưng là, lần lượt tu luyện cũng không thành công, cuối cùng Trương Bách Đồ chính hắn đều không có lòng tin, hắn chỉ có thể nói là chính mình quá ngu ngốc, chính hắn căn bản cũng không thích hợp tu luyện, cho nên, hắn về tới nhà của mình, về tới Bách Thánh Đường, hy vọng có thể ở chỗ này sống quãng đời còn lại.
 
 	"Có lẽ, ta chú định không phải người của thế giới này đi, ta trời sinh liền là một phàm nhân, tội gì nhất định phải xâm nhập tu sĩ giới đây." Nói đến đây, Trương Bách Đồ chính hắn cũng không khỏi mật lẩm bẩm nói.
 
 	Bái nhiều như vậy sư môn, tu luyện nhiều như vậy công pháp, hắn đã không trách bất kỳ kẻ nào, hắn chỉ tự trách mình, chính hắn cũng tuyệt vọng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trương Bách Đồ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Cũng không phải là tư chất ngươi không phải, cũng không phải bởi vì chính ngươi vụng về, thế gian mọi chuyện, đều có nhân quả, chỉ có thể nói, ngươi không thể tìm tới nhân quả mà thôi."
 
 	"Công tử không cần dạng này an ủi ta, cũng có sư môn trưởng bối như thế đã nói với ta, nếu thật không phải ta tư chất không thành, vì sao nửa bước chưa tiến." Trương Bách Đồ đắng chát cười một tiếng, nói ra.
 
 	Hắn thấy, Lý Thất Dạ lời nói cũng là an ủi hắn, trên thực tế, nói như vậy hắn cũng nghe không ít, hắn bái nhập một chút sư môn trưởng bối cũng là như là an ủi hắn.
 
 	"Trương thị tử tôn, cuối cùng có điểm không đồng dạng, ngươi tu luyện bản gia công pháp, tất cả đều dễ nói chuyện." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta Trương thị bản gia công pháp?" Trương Bách Đồ không khỏi ngơ ngác một chút, sau đó hắn cũng có mấy phần hiếu kỳ, hỏi: "Công tử đối với ta Trương thị bản gia công pháp nhưng có hiểu rõ?"
 
 	Trên thực tế, Trương Bách Đồ trong lòng cũng rất tò mò, cho tới nay không ai có thể mở ra Bách Thánh Đường cửa gỗ, Lý Thất Dạ dạng này một người trẻ tuổi lại mở ra, Trương Bách Đồ cũng không khỏi hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không trong truyền thuyết thánh hiền.
 
 	Đương nhiên, cho tới nay, đều có truyền ngôn nói Bách Thánh Đường có Cửu Thiên Thập Địa Thánh Đường che chở, nhưng là, bất luận là Trương thị hậu nhân, hay là Hồng thị lại hoặc là Hứa thị hậu nhân, đều không có gặp qua trong truyền thuyết thánh hiền là thế nào.
 
 	"Trương thị công pháp?" Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi Trương thị bản gia công pháp bị mất, có lẽ, ngươi có thể trở về Động Đình hồ đi, năm đó Trương, Hồng, Hứa mấy đại dòng họ Tiên Hiền có lẽ đều có lưu thủ trát bảo tồn lại, nói không chừng có thể tìm về ngươi Trương gia công pháp."
 
 	Trương Bách Đồ há miệng muốn nói, hắn cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói lời nào.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Động Đình hồ một mực xa lánh các ngươi Trương thị?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Trương Bách Đồ, chậm rãi nói ra.
 
 	Trương Bách Đồ trầm mặc một chút, cuối cùng nói ra: "Trưởng bối sự tình, ta giải rất ít , bất quá, Động Đình hồ đối ta cũng là có chỗ trông nom, cũng không xa lánh tại ta."
 
 	"Là chính ngươi không muốn trở về đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, minh bạch Trương Bách Đồ cao ngạo.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Trương Bách Đồ vì đó trầm mặc, không có trả lời.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Chuyện quá khứ, liền để nó tan thành mây khói đi. Tổ tiên tranh quyền đoạt thế, muốn đi qua, đều hẳn là đi qua. Các ngươi Hứa, Hồng, Trương mấy đại dòng họ tiên tổ đều đã từng kề vai chiến đấu, đều đã từng là sinh tử chi giao, trên chiến trường sinh tử, bọn hắn chưa từng có ai buông tha ai, bọn họ đều là đồng sinh cộng tử, quản chi là thảm thiết nhất thời điểm, đều là lấy máu thay máu, đều tướng đỡ giữ lẫn nhau sống sót. . ."
 
 	". . . Làm hậu đại, các ngươi những này tử tôn đích thật là bất tài, vì chỉ là một điểm quyền thế, tương hỗ xa lánh, ngươi lừa ta gạt, đây quả thực là bị mất các ngươi tiên tổ mặt, đem các ngươi tiên tổ cái kia phần tình nồng tại máu giao tình đều cho ô nhục."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi mấy đại dòng họ tổ tiên tranh quyền cũng cần phải đi qua, các ngươi hẳn là quay về một cái đại gia đình, hẳn là tương hỗ y tồn, hai bên cùng ủng hộ, chỉ có dạng này, các ngươi Động Đình hồ trong tương lai có thể sinh tồn được."
 
 	Đối với ngoại nhân, Lý Thất Dạ là rất ít như thế tận tình khuyên bảo, cái này có thể nói là nể tình Trương, Hồng, Hứa mấy cái dòng họ tiên tổ phân tình bên trên.
 
 	Trương Bách Đồ không khỏi bắt đầu trầm mặc, đối với tổ tiên sự tình, hắn làm hậu thế, cũng không biết nên đi như thế nào đánh giá tốt, có lẽ, chính hắn trong nội tâm có chút phẫn đầy đi.
 
 	"Trương thị người, đều là có mấy phần ngạo khí." Nhìn lấy trầm mặc không nói Trương Bách Đồ, Lý Thất Dạ minh bạch trong lòng của hắn cảm thụ, hắn chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Trương Bách Đồ, nói ra: "Trong lòng ngươi có lẽ là có chỗ phẫn đầy, không hài lòng Hồng thị mấy người bọn hắn dòng họ tổ tiên đem ngươi tổ tiên gạt ra khỏi Động Đình hồ, các ngươi Trương thị cũng là Động Đình hồ người thành lập một trong, cho nên trong lòng ngươi cũng không khỏi là căm giận bất bình."
 
 	"Ta cũng không biết." Nói đến đây, Trương Bách Đồ mở miệng nói ra: "Động Đình hồ đối ta cũng không có ác ý, về phần đối với ta thế hệ này tới nói là như thế này. Tổ tiên đấu tranh, ta không rõ ràng, chỉ là tổ tiên dời xa Động Đình hồ về sau, liền không muốn lại trở về, chúng ta an gia ở chỗ này, nơi này chính là nhà của chúng ta."
 
 	"Trăm ngàn năm hờn dỗi, cũng là nên tiêu tiêu tan." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, ở đời sau, liên quan tới Động Đình hồ Trương, Hứa, Hồng mấy đại dòng họ hậu nhân tranh quyền đoạt thế, hắn đều chẳng muốn đi qua hỏi, việc này phá sự trong lòng của hắn căn bản cũng không muốn đi hỏi.
 
 	Bất quá, cuối cùng đến cùng, Lý Thất Dạ trong lòng vẫn là hi vọng mấy người bọn hắn dòng họ cuối cùng có thể tiến tới cùng nhau, mấy người bọn hắn dòng họ là tương hỗ y tồn, không thể thiếu mất, chỉ có dạng này, trong tương lai mới có thể để cho Động Đình hồ tiếp tục trường tồn.
 
 	"Lúc còn trẻ, trong nội tâm của ta hoặc nhiều hoặc ít là căm giận bất bình đi." Qua hồi lâu, trầm mặc một hồi lâu Trương Bách Đồ cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn không khỏi thở dài một tiếng nói ra: "Ta hiện tại cũng gần đất xa trời, nên coi nhẹ đều coi nhẹ, đối với ta mà nói, đây hết thảy cũng không sao cả. Tổ tiên ân oán, đều theo nó mà đi đi, ai đối ai sai, cái này đều đã là hạt vừng chuyện cũ."
 
 	Nói đến đây, Trương Bách Đồ không khỏi thở ra một hơi dài, khi hắn chính mình nói ra lời như vậy về sau, cũng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, bọn hắn mấy đại dòng họ ân oán, cũng cần phải tùy theo yên tiêu khứ tán.
 
 	Năm đó, bọn hắn Trương thị bị gạt ra khỏi Động Đình hồ trung tâm quyền lực, bọn hắn tổ tiên bị tức giận chuyển ra Động Đình hồ, canh giữ ở Bách Thánh Đường, muốn cùng Động Đình hồ phủi sạch quan hệ, cái này cũng khiến cho bọn hắn Trương thị hậu nhân lịch đại bao nhiêu đều có chút căm giận bất mãn, không muốn cùng Động Đình hồ Hồng, Hứa mấy đại dòng họ vãng lai.
 
 	"Có ý nghĩ như vậy là chuyện tốt, thời gian không phụ người hữu tâm, một ngày nào đó, hết thảy ân oán đều tại mẫn tiếu bên trong." Lý Thất Dạ nhìn Trương Bách Đồ một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	"Soạt" ngay lúc này, đảo bên ngoài chính là sóng cả tiếng vang lên, sóng cả bị tách ra, chỉ gặp có hơn một trăm cái lưng có thiết giáp Thiết Lân tộc tu sĩ đạp nước mà đến.
 
 	"Không tốt, Thiết Lân tông tông chủ đích thân đến." Nhìn thấy những này đạp nước mà đến cường giả, Trương Bách Đồ lập tức sắc mặt đại biến, hãi nhiên, hắn cũng không có nghĩ đến Thiết Lân tông sẽ đến đến nhanh như vậy, mà lại tông chủ cùng trưởng lão tự mình giá lâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.