Chương 61: Huyết trì 

	Nhìn ba người này bộ dáng, hẳn là tại cái này Phẩm Kiếm Lâu cửa ngầm bên trong tuần sát.

	Đầu người giá đỡ mở ra sát na, ba người đúng là đến trước mặt, lại còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

	Chỉ là ngẩng đầu ở giữa, một cái nắm đấm đã đến trước mặt.

	Kia U Tuyền Giáo đệ tử biến sắc, muốn né tránh nơi nào lại làm đến cùng?

	Hữu tâm tính vô tâm, một quyền chính trung tâm miệng, Thất Thương Quyền quyền kình thi triển ra, ngũ tạng sát na phá thành mảnh nhỏ.

	Cả người hừ đều không có hừ một tiếng, liền đã ngã lăn tại chỗ.

	Ba người này một trước hai về sau, Tô Mạch một quyền đấm chết một cái, theo sát lấy chính là tìm tòi tay, thi triển chính là Đại Khai Dương Tán Thủ.

	Năm ngón tay phất một cái ở giữa, đầu tiên là đem đối phương nâng lên hai tay riêng phần mình quét ra, theo sát lấy liền tại bộ ngực hắn vài chỗ huyệt đạo từng cái điểm qua, cuối cùng một chỉ lại là rơi vào huyệt Thiên Trung.

	Huyệt Thiên Trung là thân người tử huyệt, bị Tô Mạch phía Long Tượng Bàn Nhược Công lực đạo điểm trúng, há có thể có nửa phần chỗ tốt?

	Lúc này thân hình chấn động, nghiêng đầu một cái, đã không có khí tức.

	Người cuối cùng lại tại cái này trước đó liền đã rơi vào La Chân trong lòng bàn tay, người này tại cầm nã bắt đánh công phu bên trên có cực kỳ thâm hậu tạo nghệ.

	Hai chưởng nhất chà xát ở giữa, liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên, kia U Tuyền Giáo chúng cổ đã bị hắn vặn gãy.

	Phen này động tác nói đến phức tạp, kì thực bất quá là trong nháy mắt.

	Ba bộ thi thể cũng không từng đổ xuống, liền đã đều hoàn thành.

	Tô Mạch nâng hai cỗ thi thể chậm rãi buông xuống, mặt mũi lại là hơi nhíu khởi: "Các ngươi có hay không nghe được mùi vị gì?"

	"Tựa hồ là... Mùi máu tanh?"

	Dương Tiểu Vân đi tới trước mặt, giúp đỡ Tô Mạch đào mấy cái này U Tuyền Giáo đệ tử quần áo.

	La Chân bên này càng là trong tay hành gia, bất quá trong nháy mắt, liền đã tại hắn kia một thân trường bào màu trắng bên ngoài, mặc lên Ngọc Liễu Sơn Trang phục sức.

	Chỉ bất quá hắn thân cao không đủ, này sẽ mặc như thế một bộ quần áo, trước bày đều cúi địa, nhìn qua có điểm giống là tiểu hài tử xuyên đại nhân quần áo.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhìn xem hắn, riêng phần mình sắc mặt cổ quái.

	La Chân lại cũng không để ý, lại nghe được răng rắc răng rắc xương cốt thanh âm vang lên, bất quá trong nháy mắt, người này vậy mà trống rỗng vọt lớp mười thước.

	"Lợi hại lợi hại."

	Tô Mạch gõ nhịp tán thưởng.

	"..."

	La Chân khóe miệng giật một cái: "Tiểu thủ đoạn mà thôi."

	Thủ đoạn này không tính cao minh, nhưng mà hắn dùng lại là thần hồ kỳ thần.

	Trên giang hồ Súc Cốt Công một loại công phu sớm có lưu truyền.

	Vò khúc xương cốt, dễ như trở bàn tay.

	Nhưng mà Súc Cốt Công có thể co lại khó duỗi, người này ngược dùng Súc Cốt Công lại mí mắt đều không nháy mắt một chút kéo dài trọn vẹn một thước có thừa, bực này tạo nghệ chỉ có thể nói là thần hồ kỳ thần.

	Mà La Chân lúc này thì nhìn xem Dương Tiểu Vân trường thương trong tay, trên mặt ít nhiều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Kết quả Dương Tiểu Vân vô thanh vô tức đem trường thương này phá thành tam tiết, lặng yên thu nạp, toàn vẹn không có nửa điểm sơ hở.

	La Chân khóe miệng giật một cái, cảm giác lão đại chán.

	Về phần Tô Mạch cái kia kiếm hạp, nhưng lại chưa giấu, cũng giấu không được nữa, chỉ có thể vác tại sau lưng, chuẩn bị xuống đi về sau hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Đem thi thể hợp quy tắc đến một bên, ba người lại riêng phần mình ở trên mặt hơi bôi lên một phen, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiến vào lối đi kia bên trong.

	Vừa mới đi vào, sau lưng đầu người giá đỡ liền vô thanh vô tức đóng lại.

	Sau khi đi vào, lại là một đầu uốn lượn hướng phía dưới bậc thang.

	Bậc thang vách tường tu kiến tự có năm tháng, Dương Tiểu Vân từng cái nhìn ở trong mắt, chân mày hơi nhíu lại: "Các ngươi nói đất này giới là U Tuyền Giáo giở trò quỷ? Bất quá nhìn bộ dáng này, nơi này tựa hồ cũng không phải là bọn hắn tu kiến."

	"Chuyện đương nhiên."

	La Chân nói ra: "Ngọc Liễu Sơn Trang tại trên giang hồ mưa gió nhiều năm như vậy, Liễu Tùy Phong xuất thế trước đó bao nhiêu lần đều suýt nữa gặp tai hoạ ngập đầu. Nếu là cái này trang tử phía dưới, không có cái gì tị nạn chỗ, lão phu lại không tin. U Tuyền Giáo hẳn là chỉ là về sau phát hiện, dứt khoát tu hú chiếm tổ chim khách, âm thầm làm việc... Ân, vừa rồi nghe được kia mùi máu tươi càng đậm.

	"

	Tô Mạch tự nhiên cũng đã nghe được, đồng thời sờ tay vào ngực, xuất ra hai hạt tị độc đan, đưa cho Dương Tiểu Vân một hạt.

	Cái này tị độc đan mặc dù không thể tính là cái gì giải độc hàng cao cấp, nhưng mà nếu là sớm có phòng bị, sớm ăn vào một hạt, nhưng cũng vô cùng hữu ích.

	Mắt thấy Dương Tiểu Vân nuốt vào, Tô Mạch lúc này mới nhìn về phía La Chân: "Tiền bối, ta nhớ được ngươi lúc trước nói qua, Ngọc Liễu Sơn Trang khả năng đã trở thành U Tuyền Giáo huyết trì, kia 'Liễu' quản gia tựa hồ cũng đã nói tối nay đệ tử phần lớn đều tại huyết trì bên cạnh tu luyện, nhưng lại không biết huyết trì này đến tột cùng là cái gì?"

	La Chân nghe vậy sắc mặt có chút trầm xuống, cũng không biết là nghĩ đến cái gì, còn không đợi mở miệng, trước mắt liền rộng mở trong sáng, đập vào mắt ở giữa huyết sắc đại phóng.

	Thình lình nhìn thấy, từng cỗ thi thể khóa trái tay chân, lăng không treo, tim bị khoét mở, từng giọt máu tươi rơi vào một cái tấc vuông lớn nhỏ trong hố máu.

	Từng cái làm Ngọc Liễu Sơn Trang đệ tử, nha hoàn nô bộc cách ăn mặc U Tuyền Giáo chúng, phân biệt dò xét chưởng đi vào, phía ma công hấp thu máu tươi, huyết sắc dọc theo cánh tay kinh mạch một đường hướng lên, uốn lượn tràn ngập, từng cái mặt hiện huyết quang!

	"Đây chính là huyết trì!"

	La Chân khóe mặt giật một cái: "Tối nay cái này điền trang bên trong yên tĩnh đến cực điểm, những này ma tể tử quả nhiên đều tại cái này Phẩm Kiếm Lâu đâm xuống chồng tu hành.

	"Cái này U Tuyền Giáo bên trong trấn giáo bảo điển là U Tuyền Chân Kinh, môn nhân đệ tử sở tu hành Hắc Tâm Chưởng, chính là phía tâm máu làm dẫn, dựa vào u tuyền thánh đan phương mới có thể tu luyện.

	"Kia Hắc Tâm Chưởng lợi hại... Tiểu tử, ngươi lúc trước cũng là nhìn thấy."

	Tô Mạch khẽ gật đầu.

	Vương Thái Hằng một thân thần lực, lại vô thanh vô tức chết tại cái này Hắc Tâm Chưởng phía dưới.

	Thi thể khô quắt tiều tụy, không ra hình dạng gì.

	Đúng là một môn cùng với ác độc võ công, chỉ là không nghĩ tới cái này phương pháp tu hành, càng là tàn khốc.

	Mà những này bị treo ở giữa không trung thi thể, hoặc là lúc trước tới bái phỏng các lộ người trong võ lâm,   hoặc là chính là Ngọc Liễu Sơn Trang nguyên bản đệ tử nô bộc.

	Bên trong Hắc Tâm Chưởng người đã chết, thì bị đặt ở bộ kia tử bên trên.

	Người khác, thì là bị mang tới sung làm tài liệu luyện công, bổ sung huyết trì.

	Như thế giải khai Tô Mạch lúc trước một nỗi nghi hoặc, bộ kia tử trên có địa phương chỉ có danh tự, nhưng không thấy đầu người.

	Nguyên lai là bị mang đến nơi đây.

	Mà này sẽ Tô Mạch hơi dò xét, chỉ là tại cái này trống trải chỗ tu hành U Tuyền Giáo đệ tử, liền không tiếc tại hai ba mươi người.

	Cũng may là những người này thẳng âm thầm vận công, hai mắt nhắm nghiền cũng vô không rảnh khắp nơi nhìn loạn, vì vậy ba người cũng là yên tâm thoải mái.

	Nhất là Tô Mạch, cõng hộp kiếm rêu rao khắp nơi, lại hoàn toàn không có nhiều người liếc hắn một cái.

	Vượt qua kia huyết trì chính sảnh, lại hướng phía trước lại là một đầu hành lang.

	Hành lang hai bên thì tu kiến từng cái thạch thất.

	Có bên trong chứa đựng binh khí, có bên trong cất giữ lương thực.

	Nhưng lại hướng phía trước, kia trong thạch thất lại là giam giữ lấy người sống.

	Những người này quần áo tả tơi, góp thành một đoàn, hai con ngươi bên trong không có chút nào hào quang có thể nói.

	"Bọn hắn có lẽ mới thật sự là Ngọc Liễu Sơn Trang người."

	La Chân bí mật truyền âm: "Bất quá độc kia tự viết sinh Diệp Nhất Trần nếu là đến nơi này, làm sao bên này lại nửa điểm động tĩnh đều không có?"

	Tô Mạch kỳ thật cũng tại suy nghĩ vấn đề này.

	Độc thủ thư sinh Diệp Nhất Trần lại là so hắn đến sớm hơn, theo lý mà nói vô luận như thế nào cũng hẳn là có chút phản ứng mới đúng.

	Trong lòng đang nghĩ đến, Dương Tiểu Vân chợt bắt túm ống tay áo của hắn, ra hiệu hắn nhìn.

	Tô Mạch thuận thế nhìn lại, lập tức nhướng nhướng mày.

	Lúc này bọn hắn thẳng đi qua một gian thạch thất, thông qua thạch thất đại môn có thể nhìn thấy bên trong đang ngồi lấy một người, thẳng than thở.

	"Liễu Tình Không?"
Kết chương.