Chương 774 : Phục sinh nghi thức.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tiếp tục hướng Mỹ công tử nói: "Ánh mắt của ngươi so với mụ mụ ngươi tốt. Ngươi tìm tiểu tử này rất không tồi. Mặc dù có chút quá thông minh, nhưng hắn đối với ngươi quyết một lòng đấy."

	"Nhưng mà, hắn thật sự là gan lớn vọng là, vậy mà là giúp đỡ ngươi báo cáo công tác, lựa chọn ở loại thời điểm độ kiếp, thậm chí uy hiếp được toàn bộ Tổ Đình, để cho tất cả Hoàng giả toàn bộ bộ phận ra tay. Mặc dù lúc ấy ta đã đoán một ít, hay vẫn là chối bỏ khả năng này."

	"Bởi vì ta cảm thấy hắn căn bản không có cái này bổn sự. Không nghĩ tới, ta còn xem thường hắn, tiểu tử này thật sự là lợi hại. Nhưng mà, nam nhân như vậy rất có lực hấp dẫn, ngươi nhất định nếu coi trọng hắn, không phải để cho hắn bị người khác cướp đi.

	Mỹ công tử hừ một tiếng, nói: "Ta mới không sợ đâu. Nếu là hắn bị người khác cướp đi, liền chứng minh hắn đối với ta tâm không kiên định. Hơn nữa, hắn không biết."

	Đường Tam quay đầu liếc mắt nhìn Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, cái này còn để cho không làm cho người ta rất tốt mà hoàn thành phục sinh nghi thức? Phía trước mà nói còn rất tốt, là tán dương chính mình, đằng sau đây không phải cho mình bên trên mắt thuốc sao?

	Đường Tam ho khan một tiếng, nói: "Ta phải bắt đầu."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lộ ra vẻ tươi cười, xú tiểu tử, ngươi cũng có sợ thời điểm?

	Lúc này, Đường Tam đứng ở pháp trận bên cạnh, thần sắc nghiêm túc. Ngay sau đó, thần trí của hắn chậm rãi phóng xuất ra, dẫn động pháp trận.

	Không cần hắn nhắc nhở, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã dùng thần trí của mình đem trọn cái thư phòng nghiêm mật phong tỏa, không để cho nơi đây khí tức tiết lộ ra ngoài.

	Pháp trận bên trong, này là gọi Tiêu Hà thân thân thể hoàn toàn nằm thẳng. Chung quanh hắn pháp trận đường vân dần dần sáng lên.

	Từng vòng màu vàng Quang văn từ từ thắp sáng, Đường Tam tinh thần cũng duy trì ở đỉnh phong trạng thái. Hào quang lóe lên, Thì Không Chi Tháp ở hắn bụng dưới trước chậm rãi hiển hiện.

	Hải Thần Tam Xoa Kích tọa trấn ở Đường Tam thần thức chi hải bên trong, là thần trí của hắn hạch tâm. Mà Thì Không Chi Tháp bị Đường Tam dàn xếp trong đan điền, được Đường Tam hỗn độn Lam Ngân Thảo hỗn độn chi khí tẩm bổ.

	Hỗn độn chi khí là đại bổ chi vật, Đường Tam rời đi vị diện này thời điểm, điểm này hỗn độn chi khí là phải trả cho vị diện đấy.

	Nhưng mà, hắn còn tại cái vị diện này thời điểm, như trước cần phải nó đến trợ giúp chính mình.

	Thì Không Chi Tháp tản ra nhũ bạch sắc quang mang, đây đã là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần thứ hai nhìn thấy cái này Thần Khí, lập tức ngưng tụ ánh mắt, cẩn thận mà quan sát đến.

	Lần trước Đường Tam chính là dùng thứ này cưỡng ép lấy ra một đám thần trí của hắn, hoàn thành Thì Quang Hồi Tố (thời gian hồi tưởng), chứng kiến hắn cùng với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hành vi. Lúc ấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã phẫn nộ lại khiếp sợ.

	Hắn cũng không có hiểu rõ Đường Tam là như thế nào làm được. Về sau cẩn thận hồi tưởng, ẩn ước hẹn đoán được Đường Tam hẳn là dụng chưởng khống thời gian cùng không gian năng lực.

	Lần nữa nhìn thấy cái này đồng thời có thời gian cùng không gian thuộc tính Thần Khí, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong lòng không khỏi có chút nóng lên, dùng ánh mắt của hắn đương nhiên nhìn ra được cái này Thần Khí có nhiều như vậy trân quý.

	Thời gian cùng không gian, là rất là ảo diệu hai loại nguyên tố, đồng thời xuất hiện ở một kiện Thần Khí bên trên, đây tuyệt đối là đỉnh cấp báu vật.

	Hơn nữa nhìn đi lên, Đường Tam đối với nó ứng dụng vô cùng thành thạo, hiển nhiên đã luyện làm ra thời gian rất lâu. Nếu như không phải Đường Tam mi tâm màu vàng Quang văn đại biểu cho mặt khác một kiện khí tức càng cường đại hơn Thần Khí, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phải nhận thức làm cho này là hắn bổn mạng Thần Khí.

	Đường Tam tập trung tinh thần mà đến thần thức ngưng tụ ở Thì Không Chi Tháp bên trên, từng tầng một Bạch Sắc vầng sáng từ Thì Không Chi Tháp lưu chuyển mà xuống, bao phủ ở Tiêu Hà trên người, cũng bao phủ toàn bộ pháp trận.

	Mặt ngoài nhìn qua tựa hồ không có thay đổi gì, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trên mặt đất quang văn lưu chuyển tốc độ đều biến chậm, hết thảy tất cả đều trở nên chậm chạp đứng lên.

	Ngay sau đó, Đường Tam hai tay lăng không ấn xuống, nhu hòa bạch sắc hào quang chậm rãi từ hắn bàn tay phụt lên mà ra, được Thì Không Chi Tháp ảnh hưởng, những năng lượng này hạ thấp phải vô cùng chậm chạp, tựa như vân khí giống nhau rơi xuống, chậm rãi rót vào Tiêu Hà trong cơ thể.

	Đây Huyền Thiên Công năng lượng. Nghĩ muốn dùng này là thân thân thể đến phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương, đầu tiên tựu muốn đem thân thân thể nguyên bản tật bệnh loại trừ.

	Đường Tam không ngừng rót vào năng lượng, Tiêu Hà thân thân thể không hề động, nhưng trên người dần dần có bạch sắc vầng sáng.

	Đường Tam dùng Huyền Thiên Công vì hắn khơi thông mạch máu, đồng thời cũng tương đương với ở vì hắn tẩy tủy dịch cân, thừa dịp này là thân thân thể không có Linh Hồn thời điểm, đem hắn xương cốt, kinh mạch, huyết mạch đều tiến hành trình độ nhất định điều chỉnh, do đó để cho này là bình thường thân thân thể trở nên không bình thường.

	Thành tựu Thần cấp Đường Tam, Huyền Thiên Công năng lượng sinh sôi không ngừng, hướng Tiêu Hà trong cơ thể rót vào được càng ngày càng nhiều.

	Lúc này Tiêu Hà giống như là ở bị Đường Tam luyện khí giống nhau, không ngừng hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng, làm cơ năng của thân thể cầm liên tiếp tăng lên.

	Tiêu Hà tử vong thời gian rất ngắn, tuy rằng trái tim đột nhiên ngừng, nhưng thân thân thể những bộ phận khác còn có rất mạnh hoạt tính, lúc này ở Đường Tam dưới sự kích thích, toàn bộ thân thân thể cũng bắt đầu phát sinh lột xác. Trong lỗ chân lông, không ngừng có màu xám đen vật chất chui ra, bị Đường Tam dùng Huyền Thiên Công đốt đi, Tiêu Hà thân thân thể dần dần trở nên óng ánh sáng long lanh.

	Đường Tam hai tay ở trước ngực khép lại, để cho Huyền Thiên Công năng lượng vờn quanh ở Tiêu Hà chung quanh thân thể, không ngừng hướng vào phía trong rót vào, không ngừng mà tẩy rửa lấy thân thân thể mỗi một tấc địa phương.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mãi cho ở bên cạnh lặng yên quan sát đến, đồng thời cũng dùng thần thức cảm giác lấy Đường Tam phóng xuất ra loại này năng lượng đặc tính.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng càng ngày càng kinh ngạc, bởi vì là trải qua quan sát, hắn phát hiện, cái này căn bản cũng không phải là cái như vậy huyết mạch chi lực, cũng không phải bất luận một loại nào Yêu Thần Biến lực lượng, mà là một loại vô cùng tinh khiết năng lượng, giống như là bị chiết xuất áp súc về sau thiên địa linh khí.

	Hơn nữa, loại này năng lượng còn tràn ngập rất nồng đậm sinh mệnh khí tức, dưới  tác dụng của nó, bộ  thân thể phát sinh long trời lở đất biến hóa.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không phải làm không được dùng lực lượng của mình đi cải thiện mặt khác sinh mệnh thân thể cơ năng, nhưng hắn tự hỏi làm không được Đường Tam loại trình độ này, liền sinh mệnh cấp độ đều tăng lên. Lực lượng của hắn quá bá đạo, xa xa không có Đường Tam loại này ôn hòa năng lượng tốt hấp thu.

	Ở Huyền Thiên Công không ngừng cải thiện bên dưới, này là thân thân thể trạng thái phát sinh biến hóa, ngay cả da thịt, tướng mạo đều biến, giống như không lại như vậy bình thường.

	Đường Tam cải thiện này là thân thân thể dùng thời gian rất trưởng thành, cũng không phải chữa cho tốt nguyên bản tật bệnh liền xong, mà là đối với kia tiến hành triệt để từ trong ra ngoài luyện làm ra.

	Đường Tam dùng đấy, chính là Đấu La Đại Lục bên trên Bản Thể Tông luyện thân thể phương pháp.

	Luyện thân thể phương pháp sẽ cho người cực là đau nhức khổ thân, nhưng hiện tại Tiêu Hà là thi thể thân thể. Thi thể thể năng đủ cảm thụ đến cái như vậy đau nhức khổ thân? Trước mắt chính là tốt nhất luyện làm ra thời cơ. Hơn nữa loại tình huống này là rất khó phục chế đấy, trừ phi ai nguyện ý chết trước đi, sẽ tìm cái thân thân thể chuyển sinh.

	Dù sao vậy cũng là chính mình cha vợ một trong. . . .

	Tuy rằng giúp hắn lựa chọn nhân loại thân thân thể, nhưng Đường Tam hay vẫn là phải tận tâm đấy.

	Ở Huyền Thiên Công không ngừng vận chuyển bên dưới, thi thể thể diện bộ phận màu tím xanh dần dần biến mất, thậm chí còn có mấy phần xuất trần cảm giác.

	Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, cha vợ, ta đối với ngươi rất không tồi a!

	Có như vậy trụ cột, về sau bất luận tu luyện năng lực gì, đều làm chơi ăn thật, hơn nữa tăng lên sẽ phi thường dễ dàng.

	Tương lai cha vợ tu luyện, tự nhiên hay vẫn là phải đi Yêu Thần Biến lộ tuyến, dù sao, Khổng Tước Đại Yêu Vương sử dụng Khổng Tước Biến trụ cột ở đâu đâu rồi, có được Khổng Tước Biến hiển nhiên tốt nhất. Về phần Khổng Tước Biến huyết mạch làm sao tới, liền muốn hỏi Vương Phi mượn một ít thuần khiết huyết mạch.

	Dùng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng huyết mạch mang đến Khổng Tước Biến, hiệu quả hiển nhiên tốt nhất. Hiện tại cái này thân thân thể bị Đường Tam luyện làm ra được tinh khiết vô cùng, hấp thu từ bên ngoài đến huyết mạch tự nhiên cũng không đáng kể.
Kết chương.