Chương 852 : Phi thăng tiên giới (đại kết cục).
Truyền Chân Tiên pháp chỉ, đổi "Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới" làm "Tây Sa Châu Tu Tiên Giới", đây là Chu Dương vị này Nhân tộc đệ nhất Chân Tiên tại Độ Kiếp thành tiên về sau, hạ đạt đạo thứ nhất pháp chỉ, cũng là cuối cùng một đạo pháp chỉ.

	Hạ đạt xong cái này pháp chỉ sau Chu Dương, liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, kiên nhẫn chờ đợi nhi tử Chu Quảng Thành xung kích Độ Kiếp kỳ kết quả truyền đến.

	Dạng này đợi mười bảy năm sau, cuối cùng chờ đến tin tức lại là thất bại!

	Dù là có "Tam Bảo Như Ý" tương trợ, Chu Quảng Thành vẫn như cũ không thể thành công gõ mở tiên môn, tấn thăng Độ Kiếp.

	"Con cảm giác bản thân tích súc vẫn là không đủ khả năng, tiên môn tuy bị con gõ mở khe hở, nhưng khoảng cách mở rộng vẫn còn có một đoạn chênh lệch, nếu như bổ sung phương diện khác bổ túc nội tình, lần sau thử lại sợ là đồng dạng khó thoát thất bại kết quả!"

	Huyền Dương Phong bên trên, Chu Quảng Thành xuất quan trở về cùng Chu Dương nói chuyện lần bế quan này quá trình, một lời nhân tiện nói ra bản thân thất bại ngọn nguồn cùng chỗ thiếu sót.

	Ánh mắt của hắn cũng không có bao nhiêu vẻ uể oải, tâm tính nhìn coi như tốt đẹp.

	Độ Kiếp thành tiên nguyên bản là phi thường gian nan sự tình, hắn thất bại một lần, cũng không quan trọng, bởi vì hắn thọ nguyên vẫn chưa tới hai ngàn năm trăm tuổi, còn có lần nữa làm lại cơ hội.

	Mà lại lần thất bại này để hắn khắc sâu phát hiện bản thân chỗ thiếu sót, tìm được thất bại nguyên nhân chỗ, từ hướng này tới nói, hắn nhưng thật ra là thu hoạch rất nhiều.

	"Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào đền bù bản thân nội tình không đủ?" Chu Dương ngữ khí bình tĩnh hỏi.

	Chu Quảng Thành đối với cái này hiển nhiên là từng có đầy đủ suy tính, lập tức liền đối đáp nói: "Con hiện tại nội tình không đủ chủ yếu biểu hiện tại hai phương diện, một mặt là nguyên thần, một mặt là pháp lực, nguyên thần phương diện con dự định tu hành một loại tông môn bí truyền tráng thần chi pháp, pháp lực phương diện, con chuẩn bị tìm kiếm Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực đến rèn luyện pháp lực!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là thật sâu nhìn xem hắn nói ra: "Nếu như phân ra thời gian đi tu luyện tráng thần bí pháp, ngươi thọ nguyên chỉ sợ cũng chỉ có thể chèo chống ngươi lại xung kích một lần Độ Kiếp kỳ, điểm ấy ngươi cân nhắc qua không có?"

	"Con cân nhắc qua, nếu như vậy chuẩn bị đầy đủ về sau, con đều không thể Độ Kiếp thành công, như vậy một cơ hội cùng hai lần cơ hội, căn bản không có khác nhau chút nào!"

	Chu Quảng Thành sắc mặt kiên định biểu lộ thái độ.

	Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, lập tức gọi tốt nói: "Tốt, đã ngươi có loại này không thành công thì thành nhân giác ngộ cùng ý nghĩ, kia vi phụ tự nhiên là muốn hết sức ủng hộ ngươi!"

	Nói xong liền đem vung tay lên nói: "Liên quan tới tìm kiếm Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực sự tình, vi phụ tới giúp ngươi làm thỏa đáng, ngươi tiếp xuống liền chuyên tâm tại trong tông môn bế quan tu luyện tráng thần bí pháp liền tốt!"

	Hai cha con quyết định việc này, Chu Dương lúc này liền để hai vị đạo lữ riêng phần mình nam bắc tách ra tiếp tục tiến vào tịch diệt trạng thái kéo dài thọ nguyên, sau đó mình liền nhiều mặt tìm hiểu tìm kiếm lên Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực.

	Bạn hắn không nhiều, nhưng lại từng cái đều là tu vi tuyệt đỉnh tồn tại, mà lại thọ nguyên đều là mấy ngàn tuổi lên bước, đồng thời trải rộng Nhân tộc cùng Yêu tộc.

	Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực loại vật này mặc dù có thể coi là hi thế kỳ trân, nhưng lại cũng không phải là không thể tìm ra tìm được đến.

	Chu Dương nhiều mặt tìm hiểu phía dưới, rất nhanh liền độc thân đi đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới một cái hiểm địa.

	Hắn là từ Chu Tử Chân nơi đó biết được tin tức, nói cho hắn biết tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cấm địa "Ly Uyên tuyệt vực" chỗ sâu, có rất lớn khả năng tồn tại Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực.

	Kia "Ly Uyên tuyệt vực" nội bộ sung doanh địa phế Độc Viêm, chính là Hỏa thuộc tính công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hay là lục giai Hỏa thuộc tính Yêu Vương, cũng không dám xâm nhập nơi này quá nhiều.

	Chu Tử Chân lúc trước du lịch đến tận đây, cũng chỉ là xâm nhập hơn tám nghìn trượng liền không chịu nổi.

	Mà căn cứ Chu Tử Chân thuyết pháp, nơi đây vạn trượng phía dưới, liền có rất lớn khả năng tồn tại Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực.

	Người khác không cách nào tiếp nhận phong hiểm, Chu Dương lại không sợ.

	Hắn là giới này hiện tại duy nhất tu hành cực dương công pháp Độ Kiếp Chân Tiên, thất giai tồn tại, càng là cô đọng thành độc thuộc về mình 【  Càn Dương Tiên thể 】, còn có 【  Càn Dương bảo châu 】 loại này lấy Hỏa thuộc tính Tiên Thiên Linh Vật luyện chế Tiên Khí hộ thân, không tin giới này còn có cái gì hỏa diễm có thể đối với mình sinh ra tổn thương.

	Sự thật cũng là dạng này, hắn đang chìm xuống đến "Ly Uyên tuyệt vực" vạn trượng phía dưới về sau, kia nồng đậm đến cực điểm địa phế Độc Viêm mặc dù làm hắn có chút hơi khó chịu, lại không cách nào chân chính làm bị thương hắn Tiên thể.

	Mà tới được loại này chiều sâu về sau, thật sự là hắn là cảm thấy Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực tồn tại, cứ việc loại lực lượng kia rất là yếu ớt, không tốt thu thập.

	"Xem ra cần phải ở chỗ này hao phí một đoạn thời gian!"

	Chu Dương hơi nhíu nhíu mày, nhưng không có nói thêm cái gì, lúc này lấy ra mình trước khi đến sử dụng 【  vạn năm Viêm Ngọc 】 luyện chế mà thành đặc thù vật chứa, từng giờ từng phút thu thập lên nơi đây tán dật Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực.

	Cũng may mà hắn hiện tại là một vị cực dương thuộc tính công pháp Độ Kiếp Chân Tiên, không phải đổi thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là lục giai Yêu Vương, dù cho có thể đi vào cái này chiều sâu, cũng khẳng định không có cách nào như hắn dạng này ở đây chậm rãi thu thập Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực.

	Cái này "Ly Uyên tuyệt vực" chỗ sâu nguy hiểm không chỉ có địa phế Độc Viêm, còn có một số đản sinh tại trong biển lửa đặc biệt linh tính sinh vật, những sinh vật kia ngay cả yêu thú cũng không tính, chỉ là có yếu ớt linh tính hỏa diễm tụ hợp thể.

	Nhưng những này hỏa diễm tụ hợp thể bởi vì có thể điều động địa phế Độc Viêm, tại cái này mặt thực lực cũng là phi thường không yếu, Chu Dương đang thu thập Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực thời điểm, bọn chúng nhận kia Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực hấp dẫn, liền nhao nhao thiêu thân lao đầu vào lửa chạy tới cướp đoạt.

	Từ Độ Kiếp Chân Tiên trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, cũng chỉ có những này bằng bản năng làm việc linh tính sinh vật dám làm.

	Mà nhưng phàm là dám làm như vậy, không khỏi bị Chu Dương triệu hoán mình con kia ba chân hỏa điểu "Hỏa linh" nuốt chửng lấy sạch sẽ.

	Tại thôn phệ những này tự tìm đường chết linh tính sinh vật về sau, ba chân hỏa điểu linh tính cũng có không nhỏ tăng trưởng, đôi này Chu Dương mà nói ngược lại là một cái ngoài ý muốn thu hoạch.

	Cứ như vậy, Chu Dương tại "Ly Uyên tuyệt vực" vạn trượng hỏa uyên thâm chỗ trọn vẹn chờ đợi một trăm hai mươi năm, mới thu tập được đầy đủ nhi tử Chu Quảng Thành rèn luyện pháp lực Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực.

	Mà chờ hắn làm xong việc này trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, khi đi ngang qua Man Hoang tùng lâm chuẩn bị cảm tạ một chút Chu Tử Chân thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, Chu Tử Chân đã vô thanh vô tức vượt qua "Chân Linh thiên kiếp" !

	"Chu đạo hữu lúc nào độ thiên kiếp? Làm sao không thông tri Chu mỗ một tiếng đâu, lúc trước Chu mỗ còn nói qua muốn vì đạo hữu hộ pháp đâu!"

	Xích Hà Sơn bên trên, Chu Dương nhìn xem đã cô đọng tốt Chân Linh thân thể Chu Tử Chân, tại đưa lên chúc mừng đồng thời, cũng là không quên nửa đùa nửa thật phàn nàn một tiếng.

	Hắn lúc trước đích thật là hứa hẹn qua chuyện này, vậy vẫn là tại mời Chu Tử Chân hỗ trợ vây giết Ngự Long gia tộc tộc trưởng Ngự Long Tinh Vũ thời điểm, làm ra hứa hẹn.

	Lúc này nghe được hắn nhấc lên việc này, Chu Tử Chân lập tức liền cười lắc đầu nói: "Thiếp thân biết Chu đạo hữu vội vàng cho lệnh lang thu thập Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực, lại sao tốt làm phiền Chu đạo hữu, huống chi thiếp thân chuẩn bị nhiều như vậy năm, lại có Chu đạo hữu đưa tặng 【  Chu Tước Phiến 】 nơi tay, vượt qua thiên kiếp cũng không phải gì đó việc khó!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền trịnh trọng chắp tay nói: "Nói lên việc này, còn phải may mắn mà có Chu đạo hữu cung cấp tin tức, Chu mỗ như thế lại thiếu đạo hữu một cái nhân tình!"

	"Chu đạo hữu khách khí, bất quá là một tin tức mà thôi, lại coi là cái gì."

	Chu Tử Chân khoát tay áo, lại là cũng không giành công.

	Nhưng Chu Dương không thể không ghi lại việc này.

	Hắn sắc mặt có chút trầm ngâm, do dự một chút về sau, mới lấy ra một cây ngọc giản đưa cho Chu Tử Chân nói ra: "Chu đạo hữu Độ Kiếp sau khi thành công, tu hành tiên thuật thần thông thời điểm, không ngại trước tu hành một chút môn này 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông!"

	"Đây là vì sao?"

	Chu Tử Chân đôi mi thanh tú hơi nhíu, có chút không hiểu nhìn xem Chu Dương.

	"Cụ thể nguyên do, Chu mỗ còn khó nói, tóm lại Chu đạo hữu nghe Chu mỗ một câu, không có sai lầm lớn!"

	Chu Dương hàm hàm hồ hồ ứng phó một trận, lúc này liền cáo từ rời đi.

	Chờ trở lại Huyền Dương Tiên Tông thời điểm, vừa vặn Chu Quảng Thành môn kia tráng thần bí pháp cũng tu hành không sai biệt lắm, Chu Dương liền dẫn hắn lại lần nữa đi đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư tu hành.

	Như thế đi qua hơn hai mươi năm về sau, Chu Quảng Thành đem tráng thần bí pháp tu luyện đại thành, Chu Dương liền đem mình thu thập có được Hỏa thuộc tính tiên thiên bản nguyên chi lực giao cho hắn, trợ hắn rèn luyện một lần bản thân pháp lực, đem pháp lực cũng rèn luyện chiết xuất đến tiếp cận viên mãn trình độ.

	Sau đó Chu Quảng Thành lại một lần bắt đầu tu hành « Tam Bảo Như Ý quyết » cô đọng lên "Tam Bảo Như Ý" .

	Lại qua hai trăm năm, đã luyện thành 【  Phần Thiên Dung Lô 】 tiên thuật này thần thông Chu Dương, dành thời gian đi một chuyến Cực Bắc Băng Nguyên, đem Tần Nguyệt Nhi cùng Lục Tuyết Vi hai nữ từ trong động băng đánh thức, để các nàng ra hoạt động mấy năm, khôi phục bị hao tổn nguyên thần.

	Lúc này, thừa dịp mẫu thân Tần Nguyệt Nhi tiến về thăm viếng cơ hội của mình, mấy trăm năm tu vi không chỗ tiến thêm Chu Quảng Chính, lại một lần nữa cầu đến Chu Dương trước mặt.

	"Cha ngài thật chẳng lẽ muốn nhìn lấy con cả một đời phí thời gian tại Nguyên Anh kỳ sao? Con trước kia là sai, nhưng cha ngài chẳng lẽ ngay cả cho con một cái sửa lại sai lầm cơ hội đều không muốn sao? Ngài đến cùng muốn cho con làm thế nào, mới có thể chịu tha thứ con?"

	Ngọc Tuyền Phong bên trên, Chu Quảng Chính hai đầu gối quỳ xuống đất quỳ rạp xuống Chu Dương trước mặt, khắp khuôn mặt là thương tâm vẻ thống khổ nhìn xem Chu Dương, ai khóc không thôi.

	Đây là hắn đã lớn như vậy, lần thứ nhất tại Chu Dương trước mặt rơi lệ.

	Từ xuất thế về sau, hắn liền không có tại Chu Dương trước mặt khóc qua.

	Nhìn ra được, mấy trăm năm tu vi không cách nào tiến thêm, đích thật là để hắn phi thường khó chịu tuyệt vọng!

	Tần Nguyệt Nhi nhìn thấy nhi tử dạng này, cũng là đau lòng không thôi, không khỏi giúp đỡ lên tiếng xin xỏ cho: "Chính nhi lần này thật là biết sai, phu quân ngươi liền tha thứ hắn một lần đi, thiếp thân tin tưởng sau lần này, hắn tuyệt đối không còn dám làm trái ngươi!"

	Chu Quảng Chính nghe được lời của mẫu thân, lập tức liên tục gật đầu không thôi, lớn tiếng kêu lên: "Nương nói đúng, con về sau tuyệt đối sẽ không lại làm trái cha ngài bất cứ chuyện gì, con có thể thề, nếu là con lại làm làm trái nhân luân sự tình, dạy con ngày sau chết bởi thiên kiếp dưới, vĩnh thế không được phi thăng thượng giới!"

	Nói đến nước này, Chu Dương nếu là còn không đáp ứng, không chỉ riêng này phụ tử là làm không được, Tần Nguyệt Nhi cùng hắn vợ chồng chi tình sợ là cũng muốn đoạn mất.

	Hắn không khỏi thật sâu nhìn xem Chu Quảng Chính, thanh âm trầm thấp nói ra: "Thân là cha ngươi, ta nguyện ý tin tưởng ngươi là thật hối cải để làm người mới, cũng nguyện ý tha thứ ngươi quá khứ bất hiếu tiến hành, nhưng là ngươi cũng nhớ kỹ mình hôm nay phát hạ lời thề, nếu không trời không bắt ngươi, cha ngươi ta cũng sẽ tự mình thu thập ngươi!"

	Nói xong hắn cũng chỉ một điểm, lấy nguyên thần truyền pháp phương pháp, đem « Tam Bảo Như Ý quyết » truyền thụ cho Chu Quảng Chính.

	"Đa tạ cha tha thứ con, đa tạ cha truyền pháp, con ngày sau nhất định ghi nhớ cha dạy bảo, tuyệt đối không còn dám làm bất luận cái gì ngỗ nghịch bất hiếu sự tình!"

	Mong muốn được đền bù, Chu Quảng Chính cũng là mừng rỡ như điên, vội vàng hướng lấy Chu Dương dập đầu nói lời cảm tạ không thôi, lúc này ngược lại là thật sự có thể nhìn ra một chút thành ý.

	"Ai! Tự giải quyết cho tốt đi!"

	Chu Dương thật sâu thở dài, phất phất tay, thân hình liền biến mất ở nguyên địa, trực tiếp trở về 【  Đông Lai tiên đảo 】 đi.

	Dựa theo bản ý của hắn, là muốn đợi đại nhi tử Chu Quảng Thành Độ Kiếp sau khi thành công, lại cho cái này tiểu nhi tử truyền thụ Độ Kiếp bí pháp.

	Nhưng là hôm nay cái tràng diện này, hắn cũng không có cách nào không cho.

	Thời gian lưu chuyển, rất nhanh lại qua hơn một trăm năm, Chu Quảng Thành lại lần nữa ngưng tụ ra một thanh "Tam Bảo Như Ý" về sau, liền lại một lần trở về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 xung kích Độ Kiếp kỳ.

	May mắn là, lần này chỉ là trải qua chín năm bế quan, hắn liền thành công gõ mở tiên môn, trở thành "Linh Hoàn Giới" vị thứ ba Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Bởi vì Chu Dương sớm liền chuẩn bị cho Chu Quảng Thành một chút Độ Kiếp pháp khí, thậm chí ngay cả chữa trị tốt 【  Thú Thổ Huyền Hoàng Giáp 】 cũng ban cho hắn, tăng thêm bản thân hắn nắm giữ thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】, lại là nhục thân viên mãn, tự nhiên không sợ thiên kiếp uy hiếp.

	Đương nhiên này chủ yếu là hắn không có Chu Dương lớn như vậy dã tâm, nhất định phải toàn bộ hành trình lấy nhục thân tiếp nhận cướp Lôi chi lực rèn luyện.

	Lần này Độ Kiếp đồng dạng thanh thế to lớn, hấp dẫn không ít tu tiên giả đến đây vây xem, nhưng là bởi vì không giống Chu Dương như thế Độ Kiếp xong còn muốn tại nguyên chỗ cô đọng Chân Tiên pháp thể, tạo thành ảnh hưởng liền không kịp Chu Dương lần kia lớn.

	Đồng thời Chu Quảng Thành Độ Kiếp thành tiên về sau, rất nhanh liền chuyển dời đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên tĩnh tu cô đọng Chân Tiên pháp thể.

	Một môn hai Độ Kiếp, phụ tử song Chân Tiên!

	Chu Quảng Thành Độ Kiếp thành tiên về sau, hắn cùng Chu Dương đôi này Chân Tiên phụ tử, lại một lần trở thành "Linh Hoàn Giới" sốt dẻo nhất thảo luận chủ đề, Chu gia cũng bởi vậy lại lần nữa trở thành vô số tu sĩ hâm mộ tồn tại.

	Loại này một môn hai Độ Kiếp tình huống, cho dù là tại thượng cổ thời kì, cũng chưa từng có nghe nói qua, phụ tử song Chân Tiên sự tình, càng là giới này đầu một lần.

	Lúc này đừng nói là những cái kia phổ thông tu tiên giả, chính là những cái kia thất giai tồn tại, đối với Chu Dương cũng là hâm mộ có thừa, cảm thán Chu Dương cùng Chu gia vận khí tốt, cảm thán Nhân tộc vận khí tốt.

	Lúc đầu mắt thấy đã mất đi Đỗ Trùng Dương cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】 Nhân tộc, tại thất giai tồn tại về số lượng mặt xa xa rơi ở phía sau Yêu tộc, coi là Nhân tộc muốn xuống dốc.

	Thế nhưng là theo Chu Quảng Thành Độ Kiếp thành tiên, Nhân tộc hai ngàn năm bên trong xuất hiện hai vị Độ Kiếp Chân Tiên, cái nào còn dám nói câu nói này.

	Huống chi Lôi Vũ Chân Linh chính là Chu Dương sinh tử chi giao, Chu Tử Chân cùng Chu Dương quan hệ cũng là thật không minh bạch, Thông Thiên Chân Linh tựa hồ cũng cùng Chu Dương quan hệ không tệ, những tin tức này tại thất giai tồn tại vòng tròn bên trong cũng không phải bí mật.

	Loại tình huống này, cho dù có người muốn châm ngòi Nhân tộc cùng Yêu tộc phát sinh đại chiến, cũng không dám chân chính thay đổi áp dụng.

	Mà Chu Dương tại Chu Quảng Thành Độ Kiếp thành tiên về sau, lại là lập tức từ Đông Hải Long cung nơi đó lấy đi dự định các loại vật liệu, lại đem để Chu gia góp nhặt mấy trăm năm linh tài đều giao cho mình.

	Sau đó mang lên Lan đạo nhân đi 【 Đông Cực Thảo Nguyên 】 phía trên lặng yên xây dựng lên phi thăng tế đàn.

	Đúng vậy, 【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền thụ Chu Dương phi thăng chi pháp, nhưng thật ra là xây dựng phi thăng tế đàn phương pháp.

	"Linh Hoàn Giới" thời kỳ Thượng Cổ tồn tại phi thăng đài mặc dù bị phá hủy, nhưng là nó cùng thượng giới ở giữa phi thăng đài liên hệ,

	Nhưng không có hoàn toàn chặt đứt.

	Mà lúc trước "Linh Hoàn Giới" phi thăng đài, cũng là thượng giới tu sĩ xuống tới xây dựng.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền thụ cho Chu Dương phi thăng tế đàn kiến tạo chi pháp, đương nhiên không thể cùng nguyên bản phi thăng đài so sánh, càng không cách nào lặp lại lợi dụng.

	Nhưng là có cái này phi thăng tế đàn tương trợ, lại tập hợp mấy vị Độ Kiếp Chân Tiên lực lượng, lại có bảy tám phần trở lên tỉ lệ có thể giống Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ như thế đánh vỡ thế giới bình chướng, nhục thân xông ra "Linh Hoàn Giới" tiến vào Hỗn Độn Hư Không.

	Lúc trước 【  Quang Minh Chân Quân 】 tàn hồn đã từng nói, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chỉ cần đi vào Hỗn Độn Hư Không, liền sẽ cùng thượng giới ở giữa tồn tại một loại cảm ứng, đến lúc đó chỉ cần hướng phía cảm ứng phương hướng tiến lên, liền có thể vượt qua mênh mông Hỗn Độn Hư Không đến thượng giới chỗ.

	Cho nên đây cũng là 【  Đông Lai Chân Quân 】 nói hắn môn này bí pháp chỉ có ba thành phi thăng khả năng nguyên nhân chỗ.

	Dù sao Hỗn Độn Hư Không cũng không phải cái gì an toàn chỗ, muốn vượt qua Hỗn Độn Hư Không đến thượng giới, tại không có Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ thực lực cường đại như vậy, không có thượng giới phi thăng đài đại năng tồn tại tiếp dẫn tình huống dưới, tỉ lệ thế nhưng là cũng không lớn.

	Đây cũng là Chu Dương muốn tìm bên trên 【  Đông Hải Long Thánh 】 nguyên nhân, đối phương Độ Kiếp trung kỳ tu vi, tại vượt qua Hỗn Độn Hư Không thời điểm, không thể nghi ngờ là có thể cho bọn hắn trợ giúp thật lớn.

	Khả năng có người sẽ kỳ quái, đã Chu Dương nắm giữ lấy phi thăng tế đàn xây dựng chi pháp, vì sao lúc trước không nói cho Đỗ Trùng Dương, để Đỗ Trùng Dương bọn hắn trước tập hợp đủ nhân thủ xây dựng một cái phi thăng tế đàn dò đường?

	Đó là bởi vì sử dụng cái này phi thăng tế đàn tiến hành phi thăng, cũng cùng "Nhập cư trái phép" không có gì khác biệt.

	Lần thứ nhất sử dụng cái này phi thăng tế đàn tiến hành phi thăng, thượng giới phi thăng đài bên kia đóng giữ đại năng tồn tại khả năng không kịp phản ứng, ngăn cản phi thăng đài bản thân lực lượng phát tán ra cùng hạ giới phi thăng tế đàn cấu kết.

	Nhưng nếu là có lần này tình huống về sau, thượng giới phi thăng đài bên kia đóng giữ đại năng tồn tại, liền có thể định vị "Linh Hoàn Giới", thiết trí quyền hạn sẽ không tiếp tục cùng bên này kết nối, phi thăng tế đàn cũng không có lực lượng mạnh như vậy.

	Cho nên Chu Dương lúc ấy căn bản không có cách nào làm như vậy.

	Được sự giúp đỡ của Lan đạo nhân, Chu Dương tới một đạo hao phí hơn năm mươi năm thời gian, mới đem phi thăng tế đàn xây dựng.

	Toà này chỉ có thể sử dụng một lần phi thăng tế đàn, nếu như dùng linh thạch để cân nhắc giá trị, chỉ là chỗ hao phí vật liệu, liền giá trị mấy trăm triệu hạ phẩm linh thạch!

	Bởi vì tế đàn bắt đầu dùng chi pháp chỉ có Chu Dương biết, mà lại một cái mang tính then chốt khởi động chìa khoá cũng trong tay hắn, cho nên hắn cũng không cần lo lắng người khác phát hiện tế đàn về sau, trước hết sử dụng.

	Tại lưu lại Lan đạo nhân cùng mình hóa thân thủ hộ toà này phi thăng tế đàn về sau, Chu Dương liền đi đem hai vị đạo lữ cùng một chỗ đánh thức, mang theo các nàng đi đến 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	"Thành nhi ngươi thật suy nghĩ kỹ chưa? Nếu như ngươi bây giờ thay đổi chủ ý, cha còn có thể đợi thêm ngươi mấy trăm năm , chờ ngươi cô đọng tốt Tiên thể, tu thành 【  Hư Không Đại Na Di 】 tiên thuật thần thông lại đi cũng không muộn!"

	Tiên đảo bên trên, Chu Dương nhìn xem còn chưa cô đọng hoàn thành Chân Tiên pháp thể đại nhi tử, sắc mặt rất là ngưng trọng.

	"Con đã sớm đã suy nghĩ kỹ, nếu là con cùng cha ngài cùng đi, Nhân tộc liền chỉ còn Phong Vô Kỵ một người, mà hắn lại là cái không quản sự người, đến lúc đó dù là cha ngài mang đi mấy vị Yêu tộc Chân Linh, Nhân tộc cũng đem đứng trước cực lớn nguy hiểm!"

	"Mà Nhân tộc nếu là đứng trước nguy hiểm, Chu gia, Huyền Dương Tiên Tông cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó khăn, đến lúc đó cha con chúng ta chỉ sợ còn muốn bị vô số tu sĩ phỉ nhổ chửi rủa, con không thể để cho loại chuyện này phát sinh!"

	"Mà lại nương cùng Tần di, Lục sư tỷ cũng cần người thủ hộ cùng định thời gian đánh thức, nếu là Nhân tộc nguy nan, Chu gia không còn, ai có thể thủ hộ các nàng? Ai có thể đánh thức các nàng?"

	Chu Quảng Thành thần sắc kiên định cùng Chu Dương nhìn nhau, bình thản trong giọng nói, tràn đầy kiên quyết chi ý.

	Đúng vậy, hắn cự tuyệt Chu Dương dẫn hắn cùng nhau phi thăng hảo ý, lựa chọn lưu tại "Linh Hoàn Giới" thủ hộ Nhân tộc, thủ hộ mẫu thân, thủ hộ Chu gia, thủ hộ Huyền Dương Tiên Tông!

	"Con ta. . ."

	Tiêu Oánh lệ rơi đầy mặt tiến lên ôm lấy nhi tử, khắp khuôn mặt là nước mắt.

	Giờ khắc này, nàng biết mình những năm này không có uổng phí đau đứa con trai này, con trai mình không có cô phụ mình yêu thương, không có cô phụ phụ mẫu dạy bảo.

	Mà Tần Nguyệt Nhi tại đồng dạng nước mắt mục đích đồng thời, cũng là vô cùng hâm mộ.

	Nàng cũng rõ ràng, con trai mình Chu Quảng Chính, vĩnh viễn không thể nào làm được Chu Quảng Thành loại này vì Nhân tộc đại nghĩa, vì thân nhân an nguy, vì gia tộc và tông môn an nguy, không tiếc từ bỏ phi thăng cơ hội sự tình.

	"Tốt, ngươi có thể nói ra những lời này, không uổng công mẹ ngươi nhiều năm như vậy yêu thương, không uổng công cha ngươi ta và ngươi sư tôn nhiều năm như vậy dạy bảo, ngươi không có bôi nhọ cha ngươi ta dòng họ, không có bôi nhọ ta Chu gia huyết mạch, không có bôi nhọ ngươi Nhân tộc Chân Tiên thân phận!"

	Chu Dương trong miệng lớn tiếng gọi tốt, đối với nhi tử loại này thủ hộ kính dâng tinh thần cũng là cảm động vô cùng, khâm phục không thôi, tự hào không thôi.

	Dù là Chu Quảng Thành Độ Kiếp thành tiên thời điểm, hắn cũng không có như thế tự hào qua.

	Nhưng bây giờ, hắn xác thực vì có dạng này một đứa con trai mà tự hào.

	"Cha lấy có ngươi đứa con trai này mà tự hào!"

	Chu Dương trong mắt cũng có ẩm ướt ý, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhi tử bả vai, ngữ khí tràn đầy cảm khái tự hào chi ý.

	"Con cũng một mực lấy có được ngài dạng này cha mà tự hào, cha ngài vĩnh viễn là con truy đuổi bắt chước tấm gương!"

	Chu Quảng Thành đưa tay bắt lấy Chu Dương bàn tay, trong mắt đồng dạng tràn đầy vẻ sùng kính.

	"Yên tâm đi, con ta, cha chỉ cần phi thăng thượng giới thành công, tất nhiên sẽ đi tìm thầy ta 【  Đông Lai Chân Quân 】, tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực vì thế giới sinh linh giãy đến một đầu phi thăng con đường!"

	Chu Dương cầm thật chặt bàn tay của con trai, ngữ khí kiên quyết hứa hẹn nói: "Ngươi liền cùng mẹ ngươi tại hạ giới chờ ta , chờ ta với các ngươi liên hệ, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta một nhà sẽ ở thượng giới đoàn tụ, dù ai cũng không cách nào lại để cho chúng ta tách ra!"

	"Con chờ lấy, con sẽ cùng nương một mực chờ đi xuống!"

	Chu Quảng Thành trọng trọng gật đầu, thanh âm cũng có chút nghẹn ngào.

	Tiêu Oánh cũng là nắm chắc hai cha con bàn tay, đem ba người bàn tay đặt chung một chỗ, thanh âm nghẹn ngào tiếng khóc đáp: "Thiếp thân cũng sẽ một mực chờ xuống dưới , chờ đợi phu quân ngươi trở về ngày đó!"

	"Nhất định sẽ có ngày đó, ta hướng các ngươi cam đoan!"

	Chu Dương thanh âm trầm thấp hữu lực, ưng thuận lời hứa.

	Đã Chu Quảng Thành lựa chọn lưu lại, như vậy còn lại một cái danh ngạch Chu Dương cũng không có gì tốt do dự, trực tiếp cho đối Chu Quảng Thành thành đạo có tương trợ chi ân Chu Tử Chân, xem như đáp tạ đã từng đối với hai cha con trợ giúp.

	Kế tiếp thời gian mười mấy năm bên trong, Chu Dương dốc lòng bế quan, vì nhi tử Chu Quảng Thành cùng Chu gia chuẩn bị một chút đồ vật, cũng đem nên lời nhắn nhủ sự tình đều bàn giao một lần.

	Thậm chí hắn còn cùng Tần Nguyệt Nhi đi Đại Quang Minh Tiên cung thăm một chuyến ngay tại tu hành « Tam Bảo Như Ý quyết » tiểu nhi tử Chu Quảng Chính, cùng cái này đã từng phản nghịch tiểu nhi tử tiến hành một trận phụ tử ở giữa xâm nhập trò chuyện.

	Đợi đến đem những này việc đều làm tốt về sau, Chu Dương đem 【  Đông Lai tiên đảo 】 thủ hộ tiên trận khống chế pháp khí chuyển giao cho nhi tử Chu Quảng Thành, sau đó mang lên người một nhà, cùng chờ đợi đã lâu 【  Đông Hải Long Thánh 】 cùng một chỗ chạy tới 【 Đông Cực Thảo Nguyên 】.

	Chờ Chu Dương người một nhà đuổi tới phi thăng tế đàn nơi đó thời điểm, Lôi Vũ Chân Linh, Thông Thiên Chân Linh, Chu Tử Chân chờ ba vị Yêu tộc thất giai Chân Linh, đều là đã vào vị trí của mình.

	"Đây cũng là Chu đạo hữu nói tới phi thăng tế đàn sao? Nhìn đích thật là huyền diệu khó lường, khí độ bất phàm a!"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 theo Chu Dương vừa đến địa phương, ánh mắt liền đầu tiên nhìn về phía toà kia phi thăng tế đàn, trong mắt tràn đầy vẻ kinh dị.

	Chỉ gặp toà này phi thăng tế đàn cao có chín trượng, trình viên hình trụ, phía trên lít nha lít nhít lạc ấn lấy vô số "Kim Triện Văn", vẻn vẹn chỉ là ngỗ ở nơi đó, liền tản ra một cỗ khí tức thần bí.

	Chu Dương nghe được hắn về sau, lại là bình tĩnh nói ra: "May mắn mà có Hải đạo hữu cung cấp những cái kia tài liệu quý hiếm, nếu không Chu mỗ muốn kiến tạo ra cái này phi thăng tế đàn, còn không biết còn bận việc hơn bao nhiêu năm!"

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu khách khí, chỉ là một chút không dùng được vật liệu, đổi lấy một cái phi thăng cơ hội, hẳn là lão Long ta kiếm lời."

	【  Đông Hải Long Thánh 】 cười ha ha, ngược lại là cũng không giành công chi ý.

	Chu Dương thì là ánh mắt quét qua mấy vị phi thăng đồng bạn, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Lần này phi thăng, rời đi giới này cũng không thành vấn đề, nhưng là tiến vào Hỗn Độn Hư Không về sau, mới thật sự là khảo nghiệm mọi người thời điểm, đến lúc đó gặp được nguy hiểm gì, ai cũng không biết, nhưng là chúng ta chỉ có đoàn kết nhất trí, mới có thể lớn nhất khả năng vượt qua mênh mông Hư Không đến thượng giới, hi vọng các vị đạo hữu đến lúc đó đều có thể cùng nhau trông coi, không rời không bỏ!"

	Nghe được hắn lời này, Lôi Vũ Chân Linh lúc này liền ứng tiếng nói: "Chu đạo hữu yên tâm, mọi người đồng xuất một giới, mà lại đối với thượng giới cảm ứng, cũng là lấy Chu đạo hữu bực này Chân Tiên là chuẩn xác nhất, chúng ta nhất định chặt chẽ đoàn kết tại đạo hữu bên người, nghe theo đạo hữu chi lệnh làm việc!"

	"Thiếp thân cũng cho rằng như thế." Chu Tử Chân mắt đẹp nhất chuyển, lập tức đồng ý Lôi Vũ Chân Linh.

	"Tại hạ cũng nguyện ý nghe theo Chu đạo hữu phân phó." Thông Thiên Chân Linh một chút do dự, cũng biểu lộ thái độ.

	【  Đông Hải Long Thánh 】 gặp đây, hai mắt khẽ híp một cái, sau đó cũng cười ha ha nói: "Ha ha ha, lão Long chắc chắn sẽ không đi một mình, dù sao lão Long còn muốn sau khi phi thăng, có thể có được Chu đạo hữu dẫn tiến gặp lại 【  Đông Lai Chân Quân 】 gặp mặt một lần đâu!"

	"Tốt, đã các vị đạo hữu như thế tín nhiệm Chu mỗ, Chu mỗ cũng nhất định sẽ dốc hết toàn lực dẫn đầu chư vị đến thượng giới!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị đối đám người thi lễ một cái, sau đó trầm giọng nói ra: "Như vậy mọi người hiện tại liền quy về đi!"

	Nói xong lúc này tay áo hất lên, đem Lan đạo nhân thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, đi đầu nhảy lên phi thăng tế đàn.

	【  Động Huyền châu 】 loại hình động thiên pháp khí tại phá giới mà ra thời điểm, bên trong nếu là mang theo có cái khác sinh linh, sinh linh đều sẽ bị một giới thiên đạo pháp tắc nơi nhằm vào xoá bỏ, cho nên dẫn người phi thăng là không được.

	Mà lại thượng giới cũng sẽ không thu nạp thất giai tồn tại phi thăng.

	Lan đạo nhân không tính nghiêm ngặt trên ý nghĩa sinh linh, là lấy có thể tránh cho bị xoá bỏ.

	Lúc này năm vị thất giai tồn tại leo lên phi thăng tế đàn về sau, Chu Dương lúc này kích phát sắp đặt đang phi thăng bên trên tế đàn hai mươi bốn khối cực phẩm linh thạch, thúc giục phi thăng tế đàn.

	Oanh!

	Theo phi thăng tế đàn bị kích phát, một đạo nồng đậm vô cùng cột sáng màu trắng đột nhiên từ phi thăng đài xông lên trời mà lên, trực tiếp xông về phía mênh mông thiên khung phía trên, tựa hồ đem toàn bộ thiên khung đều đánh xuyên qua.

	Cùng lúc đó, Hư Không xa xôi khoảng cách bên ngoài nơi nào đó, tựa hồ cũng sinh ra cảm ứng, chủ động phóng xuất ra một cỗ cường đại lực lượng xuyên thủng vô tận Hỗn Độn Hư Không, cùng "Linh Hoàn Giới" bên trong cỗ này phóng lên tận trời cột sáng màu trắng sinh ra cộng hưởng liên hệ.

	Nhất thời, bầu trời một chút đã nứt ra một cái cự đại lỗ hổng, tựa như trời sập đồng dạng.

	Mà đang phi thăng bên trên tế đàn, Thông Thiên Chân Linh nhìn thấy một màn này về sau, lập tức một tiếng gầm nhẹ, sắc mặt dữ tợn hai tay xé ra.

	"Xoẹt" một tiếng phòng hộ một loại nào đó tầng bảo hộ bị xé nứt thanh âm một chút vang lên.

	Phi thăng bên trên tế đàn nghe được thanh âm này bốn yêu một người, đều vui mừng không thôi, vội vàng thôi động 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông hướng về kia cái lỗ hổng di chuyển mà đi.

	"Chờ ta trở về!"

	Một câu "Chờ ta trở về", chính là quan sát lần này phi thăng thịnh cảnh Tiêu Oánh bọn người cuối cùng chỗ nghe được thanh âm, cũng là Chu Dương cuối cùng lưu lại thanh âm.
Kết chương.