Chương 82: Động quật, bóng người, Tam Âm Lục Yêu Đao

	Tây sơn bãi săn phía Nam, hàn đàm bên trong.

	Thiên quang hơi sáng, Kỷ Uyên một đêm không ngủ lại tinh thần sáng láng.

	Hắn ngay tại chỗ đả tọa, hành công cả đêm, chỉ luyện hóa một phần năm Chu quả dược lực.

	Bây giờ toàn thân nội khí tràn đầy, cơ hồ muốn nứt vỡ thân thể.

	May Kỷ Uyên nội luyện công phu đầy đủ vững chắc, ngũ tạng giấu thần, lục phủ hóa khí, ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy, thu hoạch cực lớn.

	"Không hổ là trong truyền thuyết kỳ hoa dị thảo, trăm năm Chu quả.

	Cái này một viên nuốt vào, liền để cho ta tới gần phục khí đại viên mãn, có cơ hội xông mở trạm kiểm soát, ngưng tụ khí mạch!

	Khó trách Dương Hưu tên kia, luyện công tiến độ một ngày ngàn dặm, khí huyết võ đạo , vẫn là coi trọng nhất tư lương!"

	Kỷ Uyên ngồi ở bên hàn đàm bên trên một tảng đá xanh, thanh tẩy lấy đầu kia Ô Kim Đại Mãng tinh hoa huyết nhục.

	Hô Lôi Báo bị hắn đuổi đi nhặt làm củi khô , chờ sau đó hảo hảo hỏa thiêu nướng.

	Tuyết Hoa Bạch Lộc không ăn thức ăn mặn chi vật, chỉ lấy trong rừng sương sớm cùng cỏ Mộc Hoa quả làm thức ăn, cũng không tham dự vào.

	Bực này diễn xuất, cực kỳ giống thượng cổ thời đại bữa ăn hà uống khí tu tiên bên trong người

	"Linh động nhẹ nhàng khoan khoái, làm người yêu thích, có chút giống sách cổ ghi chép 'Tường thụy thú' ."

	Kỷ Uyên trêu đùa hai lần Tuyết Hoa Bạch Lộc, chợt nghe giữa núi rừng vang vọng rít lên.

	Đây là tiếu lệnh phát ra động tĩnh.

	Hắn đã quen.

	Đêm qua, sáng nay, toàn bộ tây sơn bãi săn sẽ không an ninh qua.

	Thô sơ giản lược tính ra một lần, đại khái có bốn mươi, năm mươi người đã không được tuyển.

	Ngoại thành mười hai phường tổng cộng mới hơn trăm tên giảng võ đường thí sinh, lần này liền sàng lọc một nửa.

	Trận thứ hai kỵ xạ đại khảo, so với trước xưng xương, xạ nghệ cần phải khắc nghiệt nhiều.

	"Đầu này Ô Kim Đại Mãng đã là thổ nạp hô hấp phục khí cấp độ, đầy đủ ta thông qua kiểm tra,

	Sau đó chỉ cần chờ đến vào lúc giữa trưa, tự đi võ đài tập hợp là được.

	Bất quá toà này tây sơn bãi săn coi là thật như tàng bảo khố, đáng giá tiếp tục thăm dò một hai."

	Kỷ Uyên cũng không cảm giác khẩn trương, ngược lại lộ ra nhàn nhã.

	Có lẽ là vận khí quá tốt, hắn bôn ba vào núi bắn giết mãnh thú, trên đường đi căn bản sẽ không trải qua cái gì khó khăn trắc trở.

	Đầu tiên là bị Hô Lôi Báo chạy vội dẫn đường, đi tới nơi này nơi hàn đàm.

	Về sau, bắn giết Ô Kim Đại Mãng, đạt được mật rắn một viên, huyết nhục một số.

	Lại bị Bạch Lộc đem tặng hoa quả, đến tận đây bình an vô sự.

	"Không biết những cái kia dòng dõi tướng huân quý, lại là cái gì tình huống?

	Bọn hắn thành quần kết đội, hẳn là so với ta càng thoải mái, càng an nhàn mới đúng."

	Kỷ Uyên cảm khái một tiếng, vừa vặn trông thấy Hô Lôi Báo cõng một chồng củi khô trở về.

	Nếu để cho Lạc Dữ Trinh biết rõ, hắn hai vị huynh trưởng âu yếm Long câu, làm là bực này khổ lụy sống, sợ không phải muốn chọc giận được thổ huyết.

	Nhóm lửa đồ nướng, qua loa ăn xong không có tư không có vị thịt chín.

	Kỷ Uyên còn chưa nghĩ kỹ muốn làm gì, đầu kia Tuyết Hoa Bạch Lộc bỗng nhiên tới gần.

	So sánh với Hô Lôi Báo thô kệch dã tính, cái sau càng có khí tức ưu nhã.

	Hắn mở ra bàn tay, Bạch Lộc duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm, biểu thị thân mật.

	"Hí!"

	Hô Lôi Báo trầm thấp kêu một tiếng, giống như là hài đồng trút giận, càng không ngừng dùng móng đào đất.

	"Có ngươi chuyện gì! Đều nói, ngựa cùng hươu ở giữa là không thể nào!"

	Kỷ Uyên tức giận ném một khối thịt chín quá khứ.

	"Hí hí!"

	Khiếp sợ chủ nhân dâm uy, Hô Lôi Báo lẩm bẩm tiếng trầm ăn thịt.

	"Chiêm chiếp, thu thu thu!"

	Tuyết Hoa Bạch Lộc phát ra vui sướng tiếng kêu, dùng phân nhánh như cành cây một đôi cứng rắn sừng, nhẹ nhàng đỉnh lấy Kỷ Uyên,

	Chợt vung lấy móng hướng bắc mà đi, giống như là muốn dẫn hắn đi chỗ nào.

	"Hẳn là còn có kỳ ngộ?

	Ai, vận khí đến rồi, thật sự là cản cũng đỡ không nổi!

	Chỉ có tiến cấp một đầu mệnh số, ta liền thành kịch bản tiểu thuyết nhân vật chính, nhân chi số phận, quả nhiên kỳ diệu."

	Kỷ Uyên vác lấy yêu đao, miệng phun phàm học ngữ điệu, đưa tay kêu gọi Long câu tọa kỵ đuổi theo sát.

	Một người một ngựa, tại trong rừng rậm vội vã mà chạy.

	Kỳ thật cũng không còn đi ra bao xa, cách xa nhau hàn đàm bảy tám dặm chi địa, có một nơi ẩn nấp thâm cốc.

	Trong đó quái thạch chập trùng, đại thụ che trời, không nhìn ra điều khác thường gì.

	Tuyết Hoa Bạch Lộc nhẹ nhàng linh động, mấy cái bật lên liền an ổn rơi xuống đất.

	Quay đầu về Kỷ Uyên phát ra "Chiêm chiếp" thanh âm, dường như gọi hắn xuống tới.

	"Nếu không phải có người dẫn đường, chỗ nào tìm được loại địa phương này."

	Kỷ Uyên vỗ vỗ Hô Lôi Báo, xoay người cưỡi đi lên.

	Đầu này Long câu có bước trên mây chi năng, vượt qua núi qua khe như giẫm trên đất bằng.

	Hô Lôi Báo dương dương đắc ý, phun ra hai đạo bạch khí.

	Thả người nhảy lên!

	Tinh thiết đúc kim loại móng đạp nát vách đá, dốc đứng vách núi như đi đường bằng phẳng.

	"Nai con, ngươi dẫn ta tới đây làm cái gì?"

	Kỷ Uyên tò mò hỏi.

	Toà này thâm cốc ít ai lui tới, diện tích một tầng thật dày cành khô lá héo úa, cho người cảm giác giống như là đạp ở trên bông.

	"Chiêm chiếp. . ."

	Tuyết Hoa Bạch Lộc kêu hai tiếng.

	Kỷ Uyên không hiểu thú ngữ, không rõ nó ý, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục cùng bên trên, nghĩ thầm:

	"Không biết có hay không tương tự mệnh số, cho ta sao chép luyện hóa, tránh khỏi giao lưu không tiện."

	Hắn duy nhất có thể để xác định, đại khái chính là Tuyết Hoa Bạch Lộc sẽ không hại chính mình.

	Bởi vì trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, sớm đã chiếu rọi ra đầu này Thụy Thú mệnh số.

	[  Bạch Lộc  ] 

	[  tường thụy (thanh), thông linh (trắng), tầm bảo (trắng), giá vụ (trắng), phân thủy (trắng), tai vạ bất ngờ (xám)  ] 

	Cuối cùng một đạo màu xám mệnh số, thoáng như Tinh Thần lung lay sắp đổ, tùy thời đều muốn rơi xuống tiêu tán.

	Nghĩ đến là Kỷ Uyên xuất thủ cứu đầu này Tuyết Hoa Bạch Lộc, khiến cho trốn qua bị Ô Kim Đại Mãng một ngụm nuốt ăn vận mệnh bi thảm.

	Đã trốn qua một kiếp, né tránh tai họa bất ngờ, đầu kia mệnh số cũng liền tương đương tạm thời xóa bỏ rồi.

	"Hoàng Thiên đạo đồ sớm đã có nói, vận, thế, thân, biết, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Bạch Lộc vốn nên gặp tai vạ bất ngờ chết thảm, lại cơ duyên xảo hợp được ta cứu bên dưới, đây cũng là một loại biến tướng cải mệnh!"

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động.

	Nhân lực phải chăng có thể ảnh hưởng Thiên Đạo?

	Đạo uẩn thiêu đốt, rèn đúc mệnh số, nguyên nhân trong đó là cái gì?

	Những cái kia Tiên Phật thần thánh, Ma Chủ Yêu Hoàng, thế gian hết thảy cường đại tồn tại,

	Bọn hắn đi qua chỗ, đụng vào chi vật, cảm ngộ chi pháp, đều sẽ thật sâu in vào trong thiên địa.

	Hình thành độc nhất vô nhị "Vết tích" .

	Hoàng Thiên đạo đồ đem xưng là "Đạo uẩn" .

	Chỉ cần thu nạp vào đi, liền có thể kích thích mệnh số biến hóa.

	Giữa hai bên, phải có lấy liên hệ nào đó.

	"Thu thu thu!"

	Tuyết Hoa Bạch Lộc dừng bước không tiến.

	"Một cái động quật? Muốn ta đi vào?"

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, hướng phía trước xem xét.

	Bốn mùa thường thanh tráng kiện dây leo mọc đầy vách đá, che lại sơn động cửa vào.

	Nếu không phải tỉ mỉ quan sát, rất khó phát hiện được.

	"Chiêm chiếp!"

	Tuyết Hoa Bạch Lộc dùng sức gật đầu, tựa như hiến bảo đồng dạng.

	"Sắc phôi tử chờ ở bên ngoài, ta đi tìm kiếm tình huống bên trong."

	Kia cửa hang chật hẹp, chỉ cho một người thông hành, Kỷ Uyên liền không mang theo Hô Lôi Báo.

	Hắn xốc lên dày đặc dây leo, thân hình sơ sơ uốn lượn, xâm nhập trong đó.

	Đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có cây châm lửa ảm đạm sáng ngời.

	Đầu kia Tuyết Hoa Bạch Lộc ngửa đầu kêu một tiếng, thành phiến đom đóm phi trùng tụ lại tới, vờn quanh tại Kỷ Uyên quanh thân.

	"Không hổ là tường thụy, nếu không phải tây sơn bãi săn vì Hoàng gia sở hữu, ta đều muốn mang ngươi ra ngoài, nuôi dưỡng ở bên cạnh!"

	Hắn không khỏi may mắn, cứu Tuyết Hoa Bạch Lộc cái lựa chọn này.

	Nếu như thật sự đem bắn giết, sợ rằng sẽ hao tổn bản thân âm đức phúc duyên, cũng không khả năng có hiện tại như vậy thu hoạch.

	Càng đi bên trong đi, động quật bên trong trở nên rộng rãi.

	Cho đến cuối cùng, Kỷ Uyên trừng lớn hai mắt, thoáng hiện vẻ kinh nghi.

	Hắn đứng tại hai trượng có hơn chi địa, nhìn thấy loang lổ trên vách đá có một đạo ngưng thực như người sống khôi ngô thân ảnh.

	Một thân ngồi ngay ngắn bất động, có loại chống lên tứ phương khung ngày bá liệt ý vị.

	"Trong động lưu ảnh? Không phải là Huyền Không tự tổ sư? !"

	Kỷ Uyên không dám tới gần, cho dù cách một khoảng cách, kia cỗ tràn ngập cảm giác áp bách nặng nề khí thế, vẫn như nước thủy triều như sóng, xung kích tâm thần.

	"Không đúng! Đạo này cái bóng mặc dù thấy không rõ diện mục, lại vô cùng rõ ràng, thân mang thiết giáp, thân hình hùng tráng, xem xét chính là binh gia võ giả!

	Triều đình trong quân cao thủ, ai sẽ ở đây trong sơn động in dấu xuống cái bóng của mình?"

	Kỷ Uyên trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng có một dạng hắn rất xác định.

	Đó chính là ——

	Có thể đáng rất nhiều đạo uẩn!

	"Tu vi võ đạo cường hoành đến vách đá lưu vết, chí ít đều là khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ!"

	Kỷ Uyên vội vàng dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, cuộn tranh run run, quang hoa dập dờn, hiện ra mấy hàng cổ sơ văn tự.

	[  4,400 điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	[  có thể luyện hóa một môn võ công  ] 

	[  Tam Âm Lục Yêu Đao  ]
Kết chương.