Chương 773 : Bại trốn.
Cả con đường bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Còn đợi ở trên đường người, đều là Hãn Hải cảnh, cùng Hãn Hải cảnh phía dưới, giờ phút này tất cả đều trừng to mắt, xảy ra chuyện gì?

	Bọn hắn cái gì đều không thấy rõ, liền thấy trống rỗng đột nhiên rơi xuống ra một thân ảnh, bạo nện tại mặt đất.

	Đường đi sụp đổ!

	Ngoại trừ Tô Bình ngoài tiệm, cái khác cửa hàng kiến trúc đều chịu ảnh hưởng, bức tường vỡ ra.

	Bụi mù bên trong, kia thanh niên tóc đỏ nằm tại trong hố lớn, bị Tô Bình một chân giẫm đạp tại ngực, trấn áp trên mặt đất.

	Không đợi bụi mù tản ra, lại là hai luồng ầm ầm vang rền!

	Trước kia vỡ ra đường đi, trong khoảnh khắc sụp đổ, không ít Hãn Hải cảnh cùng cấp chín Chiến Sủng sư, tại dưới khiếp sợ, vội vàng đằng bay lên, còn lại những cái kia tu vi thấp hơn, cũng đều kịp phản ứng, giẫm lên sụp đổ đường đi, nhảy vọt đến một chút kiến trúc bên trên, hoặc là triệu hồi ra phi hành sủng cất cánh.

	"Liền cái này?"

	Tỏ khắp bụi mù bên trong, truyền ra một đường thanh âm đạm mạc.

	Sau đó bên trong vang lên một đường cuồng nộ như dã thú gào thét, ngay sau đó bụi mù bỗng nhiên xé rách, đen nhánh không gian vỡ ra, tại mọi người đều không thấy rõ lúc, đẩy ra bụi mù bên trong, hai bóng hình đã biến mất, chỉ để lại vết rách loang lổ mặt đất.

	Oanh!

	Tại không gian thứ hai bên trong, lại tới đây đông đảo Hư Động cảnh, cùng bằng bản thân bản sự tới đây Hãn Hải cảnh, đều còn tại choáng váng.

	Bọn hắn vừa mới chỉ thấy hai luồng thân ảnh mơ hồ, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh xuất hiện, sau đó nhanh chóng biến mất, nhanh đến bọn hắn căn bản không thể thấy rõ.

	Có người kịp phản ứng, nhanh chóng xé rách không gian, về đến ngoại giới.

	Nhưng ở những người kia về đến ngoại giới lúc, không gian thứ hai bên trong lại xuất hiện lần nữa hai bóng hình, tại kịch liệt chém giết, thân pháp cực nhanh, quyền thương chạm vào nhau, bắn tung tóe ra từng luồng màu đỏ ngọn lửa cùng kim quang, đem hai người vờn quanh.

	Kịch liệt giao thủ không đến nửa giây, hai người liền xé rách ra không gian thứ hai, tiến vào càng sâu tầng tầng thứ ba không gian bên trong.

	Nhưng mới vừa đi vào, không gian liền lại lần nữa xé rách, một con khiến người rùng mình, tràn ngập hoang dã khí tức cự thủ, từ tầng thứ ba không gian bên trong duỗi ra, mang theo hủy diệt thiên địa uy năng, một ngón tay hướng về phía trước, nhấn tại một thân ảnh bên trên.

	Bóng ảnh này toàn thân đỏ đậm, cầm trong tay trường thương, vắt ngang trước người, trên thân diễm thuẫn hiển hiện, đạo đạo vỡ vụn, nhưng vỡ vụn lại tụ lại, sau đó lần nữa vỡ vụn.

	Nó bóng dáng bị kia cự thủ ngón tay nhấn, từ không gian thứ hai xuyên qua mà ra, đến đến ngoại giới.

	Oanh một tiếng!

	Nổ vang rung trời, một ngón tay từ trong không gian hư vô duỗi ra, đem kia thanh niên tóc đỏ bóng dáng nhấn tại trên đường phố, đem nó không gian chung quanh phong tỏa, trên ngón tay ẩn chứa cổ điển đạo vận, đem thanh niên tóc đỏ trên thân phóng xuất ra sức mạnh quy tắc, đều tan rã, lại không có thể rung chuyển!

	Một màn này rung động thế nhân, toàn bộ trên đường phố đám người, còn không có trước lúc trước kia chấn động âm thanh bên trong lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy cái này cực hạn không thể tưởng tượng nổi một màn.

	Cổ điển ngón tay, giống từ một cái khác cổ lão thế giới xuyên qua mà đến, một chỉ nghiền ép Tinh Không!

	Tại tầng thứ hai không gian bên trong, giờ phút này đồng dạng hoàn toàn tĩnh mịch.

	Kia giống như hoang dã Cổ Thần giống như cự thủ, đến từ tầng thứ ba không gian, nhưng giờ phút này lại giống thông thiên trụ cột giống như, sừng sững tại không gian thứ hai bên trong, đồng thời ngón tay bộ vị, đã duỗi ra không gian thứ hai, chỉ có thể nhìn thấy cánh tay tráng kiện.

	"Đây, đây là sinh vật gì?"

	"Ta cảm giác linh hồn đều đang run sợ, quá kinh khủng!"

	"Ta, ta muốn rời đi..."

	Ở đây một chút Thiên Mệnh cảnh, đều là đột nhiên biến sắc, cảm nhận được kinh khủng lực uy hiếp.

	Trong đó một chút tương đối nhát gan Hư Động cảnh, càng là tại chỗ run chân, sắc mặt trắng bệch, giống như nhìn thấy sinh vật cực kỳ khủng bố, tê cả da đầu.

	"Cái này. . ."

	Trong đám người, Cleo cùng bên người nàng Lily đều là ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động, không biết cái này là loại sinh vật nào.

	Tại các nàng bên cạnh không xa, Mia cũng là một mặt chấn kinh, cánh tay này bên trên tản ra khí tức, nàng cảm giác so nhìn thấy tổ phụ của mình còn còn đáng sợ hơn, mang theo nói không rõ cảm giác sợ hãi, tựa như là nhìn xuống thiên địa, nhìn xuống tinh cầu cổ lão thần linh, khiến lòng run sợ.

	Hô!

	Không gian thứ ba bên trong, Tô Bình ánh mắt xuyên thấu không gian thứ hai, thấy được tình huống ngoại giới.

	Nhìn thấy kia thanh niên tóc đỏ bị trấn áp, không cách nào động đậy, hắn cũng nhẹ thở hắt ra, cái này kêu gọi ra Thế vực hình chiếu, hao phí trong cơ thể hắn hơn phân nửa tinh lực, uy lực so sánh hắn đỉnh phong một kích, đây chính là Thế vực đáng sợ.

	Mà Thế vực tại Tinh Không cảnh bên trong, xem như cơ sở nhất đồ vật, người người đều có.

	Chỉ là Thế vực cũng chia mạnh yếu.

	Mà Thế vực mạnh yếu, quyết định bởi tại chứng kiến hết thảy, tâm linh mạnh mẽ.

	Nhìn thấy càng nhiều, tâm linh rèn luyện tới càng mạnh, có thể ngưng luyện ra Thế vực liền càng khủng bố hơn!

	Mà những cái kia nhà ấm bên trong đóa hoa, cho dù nắm giữ Thế vực, tại Thế vực bên trong cũng chỉ có thể hình chiếu ra một chút tương đối phổ thông đồ vật, dù là có thể kêu gọi ra, cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

	"Tiếp ta một kiếm!"

	Tô Bình quay đầu, nhìn về phía đang cùng Nhị Cẩu kịch chiến cô gái tóc đen, đôi mắt lạnh lùng.

	Lúc trước đối phương ám sát tập kích, hắn còn nhớ.

	Sưu!

	Tu La thần kiếm xuất thủ, Tô Bình lấy rèn luyện trăm vạn lần rút kiếm tốc độ, giống như một đạo điện quang giống như, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ rút kiếm, giận chém!

	Không gian rung chuyển, ba đạo sức mạnh quy tắc, đều ngưng kết tại một trên thân kiếm.

	Thông qua cùng kia thanh niên tóc đỏ chiến đấu, Tô Bình cũng coi là kiến thức đến những này Liên bang Tinh Không cảnh thủ đoạn, giờ phút này không có lại lưu tình.

	"Ừm?"

	Chính phí sức đập nát đầu này Long Khuyển ngưng kết ra một đạo lại một đạo phòng ngự kỹ năng cô gái tóc đen, đột nhiên trên sống lưng cốt tủy phát lạnh, toàn thân lông tơ đều phấn chấn kích thích, nàng đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy kia bạo trảm mà đến kiếm khí.

	Tê!

	Cô gái tóc đen ngược lại hút miệng khí lạnh, có loại cảm giác khủng bố.

	Nàng không lo được lại lưu át chủ bài, con ngươi bỗng nhiên đen nhánh, thân thể co vào, thể nội sinh mệnh tinh huyết thiêu đốt, chiến thể bị kích phát đến trình độ lớn nhất, sưu một tiếng, song trảo đột nhiên xé rách hư không.

	Một vết nứt xuất hiện, sau đó, nàng bóng dáng nhoáng một cái, trốn vào trong đó.

	Chạy trốn!

	Chạy trốn tới không gian thứ tư bên trong!

	Đây là Tinh Không cảnh cường giả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vỡ ra không gian, mà không gian thứ tư kích thích nguy hiểm, bên trong ẩn chứa hỗn loạn quy tắc sức mạnh, không gian càng sâu tầng, càng tiếp cận vũ trụ bản nguyên, cũng lại càng dễ chạm đến đại đạo.

	Chỉ là đây đều là vũ trụ sớm đã thành hình đại đạo, muốn ở bên trong tu tập lĩnh ngộ, có chút gian nan, mà lại hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác, tùy thời có nguy hiểm tính mạng.

	"Ừm?"

	Nhìn thấy đối phương trốn vào, Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, không lại áp chế kiếm khí uy năng, trong chốc lát, ánh kiếm như cầu vồng, chém rách không gian, cũng chui vào đến không gian thứ tư bên trong.

	Chỉ là có thể hay không tại không gian thứ tư bên trong trúng đích cô gái tóc đen kia, Tô Bình không được biết rồi, khi tiến vào không gian thứ tư lúc, kiếm khí liền không lại chịu hắn khống chế, cũng vô pháp cảm ứng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Một bên khác lão giả áo bào trắng, đang cùng Tiểu Khô Lâu chiến đấu khoảng cách, cảm nhận được bên cạnh truyền đến dị thường năng lượng, lập tức liền thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc.

	Thiếu niên này lúc trước còn không vận dụng toàn lực?

	Lại nhìn một bên khác, kia thanh niên tóc đỏ bóng dáng không gặp, một đường kinh khủng cánh tay tại Tô Bình phía sau đục ngầu Thế vực hình chiếu bên trong kéo dài mà ra, nối liền không gian thứ ba.

	"Đáng chết!"

	Thấy cảnh này, lão giả áo bào trắng lại không chiến đấu tâm tư, hắn có chút hãi hùng khiếp vía, không nghĩ tới Tô Bình mạnh như vậy, lấy một địch ba, thế mà còn có thể phản đánh.

	Bọn hắn mười đầu Tinh Không cảnh chiến sủng phối hợp thanh niên tóc đỏ, đều không thể làm sao Tô Bình, ngược lại thanh niên tóc đỏ tức thì bị đánh tới không thấy tăm hơi!

	"Khó trách dám trêu chọc Ryan gia tộc..." Lão giả áo bào trắng trong đầu hiện ra ý niệm này, chợt lóe lên, hắn nhìn thấy Tô Bình trông lại, tê cả da đầu, không còn ham chiến, nhanh chóng xé rách không gian, tiến vào không gian thứ hai, sau đó không trở ngại chút nào trực tiếp xuyên thấu không gian thứ hai, về đến ngoại giới.

	Vừa đến ngoại giới, lão giả áo bào trắng liền nhìn thấy kia một cây to lớn ngón tay, từ trong hư không kéo dài mà ra, trên ngón tay phía trước, thanh niên tóc đỏ toàn thân vết thương chồng chất, bị nhấn trên mặt đất, như một con giun dế, không gây lực tránh thoát!

	Lão giả áo bào trắng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vừa muốn tiến lên giải cứu, đột nhiên có cảm giác, không khỏi biến sắc, nhanh chóng toàn lực bỏ chạy.

	Mà tốc độ nhanh nhất, liền tiến vào bên trong không gian bên trong.

	Tại ngoại giới, lại nhanh cũng không nhanh bằng bên trong không gian thuấn di.

	Mà không gian thứ ba lời nói, hơi hành động, bên ngoài mấy chục dặm, là không gian xuyên qua.

	Không gian thứ tư, càng là khoa trương, ở bên trong hành động, có thể nhẹ nhõm vượt ngang tinh cầu!

	Cơ hồ nháy mắt, lão giả áo bào trắng liền tiến vào không gian thứ hai, không lo được tập hợp tại một bên đông đảo đang xem cuộc chiến Hư Động cảnh, bóng dáng vừa hiển hiện liền biến mất, tiến vào không gian thứ ba, sau đó tốc độ cao nhất bỏ chạy.

	Nhưng tại cấp đồng tình huống dưới, Tô Bình cũng tại không gian thứ ba.

	Lúc này so đấu, chính là thân pháp, cùng khác bí kỹ cùng quy tắc.

	Tỉ như cô gái tóc đen kia Thủy Kính quy tắc, tại không gian thứ ba bên trong liền có thuấn di hiệu quả, tại trong cùng cấp đào vong tốc độ, có chút không sai, liền xem như đối phó một chút không quen tốc độ Tinh Không cảnh trung kỳ, đều có có thể chạy thoát.

	Tại không gian thứ ba, bốn phía đều là hỗn loạn không gian loạn lưu, lực phá hoại kinh người, nếu như là Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư ở đây tùy ý chạy chạy, rất nhanh liền lành lạnh.

	"Muốn chạy?"

	Tô Bình đôi mắt nhíu lại, bóng dáng bỗng nhiên như lôi đình giống như rong ruổi mà ra, Lôi oanh quy tắc bị hắn lợi dụng tại hai chân bên trên, tế bào hoạt tính thôi động đến trình độ lớn nhất, ngoài ra tăng thêm hắn tại đào tạo thế giới chính mình lĩnh ngộ thân pháp, thân pháp này là lần lượt bỏ mạng trốn tránh ở giữa lĩnh ngộ, không có có danh tự, nhưng tốc độ kinh người.

	Nhất là cự ly ngắn lực bộc phát!

	"Ngăn trở hắn! !"

	Lão giả áo bào trắng cảm nhận được Tô Bình truy kích, hãi hùng khiếp vía, phát ra gầm thét.

	Lập tức liền có mấy đầu Tinh Không cảnh chiến sủng cấp tốc vọt tới, phóng xuất ra mấy đạo quy tắc công kích, ngăn tại Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình vung kiếm chặt đứt, nhưng căn này cách, lại làm cho hắn cùng lão giả áo bào trắng bóng dáng giữ vững cấp độ, không có rút ngắn.

	Nhìn thấy Tô Bình theo đuổi không bỏ, lão giả áo bào trắng sắc mặt khó coi, cắn răng một cái, chiến thể bộc phát, cũng xé rách không gian thứ tư, bóng dáng biến mất trong nháy mắt.

	Nhìn thấy trốn vào không gian thứ tư lão giả áo bào trắng, Tô Bình nhíu mày, lúc này ngừng lại.

	Lúc này, bên cạnh kia mấy cái lão giả áo bào trắng chiến sủng, bên người xuất hiện triệu hoán vòng xoáy, nhao nhao tiến vào không gian triệu hoán bên trong, bị kia lão giả áo bào trắng lấy đi.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, đối với mấy cái này chiến sủng không để ý.

	Hắn hơi suy nghĩ, vẫn là lựa chọn từ bỏ, không có lại tiếp tục đuổi giết.

	Một cái Tinh Không cảnh đem hết toàn lực muốn đi, lấy trước mắt hắn sức mạnh, muốn giữ lại vẫn có chút phí sức.

	Thật đuổi tới không gian thứ tư lời nói, nơi đó tương đối hỗn loạn, lấy Tô Bình tầng thứ hai Kim Ô Thần Ma Thể, ở bên trong cũng đến cẩn thận từng li từng tí, nếu như đối phương mượn nhờ hoàn cảnh, hoặc là liều mạng với hắn lời nói, vẫn là có đồng quy vu tận khả năng!

	Tô Bình tiếc mệnh, đương nhiên sẽ không làm dạng này mạo hiểm.

	Mặc dù hắn trải qua vô số lần tử vong, nhưng không có nghĩa là hắn khinh thường mạng của mình, dù sao cùng đối phương không có sinh tử đại thù, không cần thiết liều mạng như vậy.

	Tô Bình cảm giác xuống ngoại giới, phát hiện hắn cái này đuổi theo ngắn ngủi nửa phút không đến, bên ngoài lại đi tới khác một tòa thành phố trên không, hắn nhớ kỹ Woffett thành phố cùng phụ cận những thành thị khác khoảng cách, vẫn là rất có đoạn khoảng cách, liền xem như từ Woffett trong thành thị, đi đến bên ngoài thành phố vùng ngoại thành, đều là một đoạn mấy trăm dặm lộ trình.

	Không gian thứ ba khoảng cách vượt qua, quả nhiên kinh người.

	Tô Bình khẽ lắc đầu, quay đầu trở về.

	Chờ trở lại Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bên người lúc, Tô Bình nhìn thấy cô gái tóc đen kia mấy cái chiến sủng cũng không thấy, hiển nhiên nữ tử này cũng không bị kiếm khí chém giết, cũng không chết ở không gian thứ tư, hơn phân nửa là chạy thoát rồi.

	Tô Bình mắt nhìn còn lại kia bốn cái Tinh Không cảnh chiến sủng, đây là thanh niên tóc đỏ, giờ phút này chính đoàn kết đứng ở một bên, cùng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu giằng co.

	Các loại nhìn thấy Tô Bình tới, bốn đầu chiến sủng đều có chút sợ hãi, rõ ràng mười phần sợ hãi Tô Bình.
Kết chương.