Chương 139 : Rorschach nhật ký.
Làm chủ vũ trụ đen tối đêm sự kiện lớn kết thúc, đến từ hai cái chi nhánh tương lai, cùng thuộc với Corvin đời sau hai người bị đuổi về mỗi người chi nhánh tương lai về sau, chủ vũ trụ tựa hồ lại bình tĩnh lại , nhưng Source Wall rạn nứt, nhốt lại Barbatos, được giải cứu ra Monitor, những thứ này đều là còn chưa xử lý vấn đề. Bất quá bây giờ, ở đó thông hướng ba cái chi nhánh tương lai người thứ ba chi nhánh con đường tương lai bên trên, ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan bị nhốt ở đây.

	Bọn họ đối với mình lúc này tình cảnh cũng không cảm thấy lo âu, lúc này ba cái chi nhánh tương lai Corvin, cũng ở đây kia lẫn nhau thảo luận. Chờ đợi một vị chí cao tồn tại giáng lâm, mà ở trong đó, đã cảm ứng được con trai mình giải quyết tự thân vấn đề vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin thảo luận kịch liệt nhất.

	"Ngươi cứ như vậy tin tưởng nhỏ Conan? Hắn nhưng là lại ăn một chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt a, không phải, coi như bởi vì ngoài ý muốn, ngươi để cho hắn hấp thu ngươi cái đó chi nhánh tương lai Doomsday nòng cốt, nhưng cũng không thể để hắn đem đồ chơi này làm đồ ăn vặt ăn a, rất nguy hiểm hey!" Chúa cứu thế Corvin nghe vương giả Corvin phản hồi, gương mặt lớn không nói.

	Doomsday có nhiều ngoại hạng ba người bọn họ đều biết, vì sao cái này chi nhánh tương lai mình tâm lại lớn như vậy, giải quyết vấn đề thuộc về giải quyết vấn đề, nhưng để người ta ăn Doomsday nòng cốt, cái gì thao tác.

	"Hắn nhưng là ta cùng Carla nhi tử, chỉ có Doomsday nòng cốt, không có sao. So với cái này, ngươi không lo lắng ngươi cái đó sao, dù sao ở ngươi chi nhánh tương lai trong, ngươi khó khăn lắm mới mới đem quang minh đa nguyên vũ trụ tái tạo, liền bị kéo đến nơi này, hắn mặc dù tại quá khứ hiểu ý nghĩa của chiến đấu, nhưng ngươi cái đó chi nhánh tương lai phải đối mặt gia hỏa, nhưng xử lý không tốt, nhất là ở ngươi bị nhốt ở chỗ này thời điểm."

	Vương giả Corvin hoàn toàn không lo lắng cho mình nhi tử hiện sau khi ăn xong hai cái Doomsday nòng cốt, dù sao cũng là bản thân cùng Carla sinh mạng kết tinh. Mà ở hắn cùng chúa cứu thế Corvin lời nói trong, bọn họ tựa hồ hiểu đến chúa cứu thế Corvin cái đó chi nhánh tương lai đang tại phát sinh biến hóa gì, ở kha học vị này chúa cứu thế Corvin chi tử trở về lúc, vương giả Corvin cũng nói đến hắn lo lắng vấn đề.

	Nghe vậy, chúa cứu thế Corvin cũng là sững sờ, suy nghĩ một chút, cũng ở đây những lời ấy nói: "Thật đúng là có chút không yên tâm, dù sao hắn với ngươi cái đó không giống nhau, tràng diện lớn chỉ thấy qua như vậy một lần, cũng không biết hắn có thể hay không xử lý."

	"Muốn chúng ta giúp ngươi xem một chút sao?" Một bên nghe hiền giả Corvin cùng tiến sĩ Manhattan cũng nghiêng đầu xem ra, ở đó dò hỏi.

	"Đừng, ta mặc dù là người bình thường, nhưng cũng là cái tái tạo quang minh đa nguyên vũ trụ người bình thường, vẫn có chút vật ."

	Từ chối khéo hai người ý tốt, chúa cứu thế Corvin từ sau lưng mình vừa móc, một quyển trống không chi thư liền ra hiện trong tay hắn. Theo bìa vài cái chữ to biểu hiện, ba người khác cũng là sững sờ, nhìn về phía chúa cứu thế Corvin, không nghĩ tới hắn còn có loại này thao tác.

	"Hắn đem chúng ta nhốt ở chỗ này, mặc dù không thể can thiệp chúng ta chi nhánh tương lai, nhưng muốn nhìn hay là không có vấn đề gì , nói thế nào chúng ta so sánh với hắn chính là quyền hạn thấp một cấp nhân viên quản lý, không trị được developer chẳng lẽ còn không trị được bản thân quản lý chi nhánh tương lai? Cùng nhau xem một chút đi."

	Chúa cứu thế Corvin ở đó tú không biết ở đâu ra cảm giác ưu việt, cũng đổi cái vị trí giữa, đem quyển sách trên tay mình mở ra, theo chúa cứu thế Corvin mở ra, trống không trang sách bên trên, từng đoạn chữ viết hiện ra, đồng thời ở trong đầu của bọn họ cũng có thanh âm trầm thấp cùng hình ảnh.

	Rorschach nhật ký, ngày mùng 7 tháng 1, khí trời tinh.

	Đây là ta ở nơi này tân sinh trong thế giới sinh hoạt năm thứ hai mươi, nói thật ra , ta từ không nghĩ tới ở ta nơi này ngắn ngủi trăm năm trong đời sẽ có như vậy một đoạn sặc sỡ lạ lùng trải qua. Chứng kiến thần minh ra đời, cũng chứng kiến thần minh rời đi, chứng kiến cái chết của mình, thế giới, không đúng, thế giới nhân loại đi về phía chung kết, còn có xuyên qua vũ trụ. Ở một cái khác trong vũ trụ thấy càng đáng sợ hơn, điên cuồng hơn chuyện cùng người, cũng gặp được hai cái vũ trụ dung hợp, thế giới tái tạo.

	Hết thảy tựa hồ cũng đang tốt hơn, từ không có người nhớ có như vậy một nhóm, một người cứu vớt qua thế giới, để cho cuộc sống của bọn họ có thể một lần nữa bắt đầu. Cũng chưa từng nghĩ tới, còn có một ngày như vậy, chúng ta còn có thể cùng Jon lấy loại phương thức này lại gặp nhau. So sánh với Jon lúc rời đi, bây giờ Jon càng giống như Jon , mà không phải cái gọi là tiến sĩ Manhattan, ta không biết hắn trải qua cái gì, nhưng ta nghĩ khả năng này là hắn đáng giá nhất nhớ hồi ức.

	Rorschach nhật ký, ngày 13 tháng 1, khí trời tinh.

	Ta không biết Corvin cùng Jon nói cái gì, nhưng ta thấy được Jon nụ cười, hắn cười rất vui vẻ. Ở theo chúng ta đám này bạn già tụ qua một lần về sau, hắn rời đi , hắn bảo là muốn đi thăm dò một cái khác tương lai, thật ao ước hắn, không gì không thể, hi vọng hắn lần nữa khi trở về, chúng ta có thể biết được một mới nguyên hắn, chẳng qua là vì sao, Corvin đang nhìn Jon lúc rời đi, nét mặt như vậy không đúng?

	Rorschach nhật ký, ngày 18 tháng 1, khí trời âm.

	Corvin mất tích, không có bất kỳ lý do, không có để lại bất kỳ tin tức, làm chúa cứu thế hắn vậy mà mất tích. Ta không hiểu, làm vũ trụ chúa cứu thế, mặc dù hắn một mực lấy người bình thường thân phận cùng trạng thái theo chúng ta chung sống, nhưng chúng ta rất rõ ràng, ở nơi này mênh mông trong vũ trụ, cũng không tồn tại có thể làm cho hắn lo lắng, hoặc là thương tổn tới sự vật của hắn. Nhưng vì cái gì hắn muốn không chào mà đi, ngay cả thê tử của hắn, ở biết chồng mình mất tích lúc, tâm tình cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	Đáng chết! Vì sao thời này là một người thông minh cũng thích nói câu đố, có lời gì liền không thể trực tiếp nói rõ sao, câu đố đối các ngươi rốt cuộc có ích lợi gì! Con mẹ nó!

	Nhìn đến đây lúc, ba người nhìn chúa cứu thế Corvin, nét mặt cổ quái. Nhân vì đoạn chữ viết này hiển hiện ra về sau, ở trong đầu của bọn họ cũng nổi lên Rorschach ở viết đoạn này nhật ký lúc giọng, tâm tình, đều là như vậy nóng nảy.

	"Hey, cái đó, đây không phải là lúc ấy đi sốt ruột sao, ta cũng chẳng còn cách nào khác a, tiến sĩ ngươi thiếu chút nữa liền bị ấn chết hey!"

	Một bên tiến sĩ Manhattan nghe xong chân mày cau lại, không nghĩ đối với chuyện này cùng chúa cứu thế Corvin phù phiếm, mà chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia ngượng ngùng lật giấy, nhìn kế tiếp câu chuyện.

	Rorschach nhật ký, ngày mùng 3 tháng 3, khí trời âm.

	Chuyện bắt đầu trở nên không được bình thường, Corvin mất tích sắp hai tháng, mà chúng ta chỗ thế giới quốc tế cách cục biến cố hóa nhanh, để cho chúng ta đều không cách nào thích ứng, ta vốn tưởng rằng rùng mình là nhất nghiêm nghị thế giới tình thế , nhưng bây giờ chúng ta đối mặt lại kỳ quái hơn. Ít nhất rùng mình là rất dễ thấy lưỡng cực tranh chấp, nhưng bây giờ, ngươi vĩnh viễn không biết ngày mai thức dậy về sau, thế giới tình thế lại phát sinh biến hóa gì, ta hỏi Aki trong an, cái này thông minh nhất người địa cầu, nhưng hắn cũng không có hiểu rõ nguyên nhân.

	Điều này làm cho ta cảm thấy sợ hãi, liền trên thế giới thông minh nhất người địa cầu đều không cách nào phán đoán là cái gì thế giới tình thế đột nhiên biến hóa quỷ dị, kia đây rốt cuộc là người vì hay là vốn nên như vậy, nếu như là người làm, vậy hắn / nàng là ai?

	Rorschach nhật ký, ngày 18 tháng 3, khí trời tinh.

	Con mẹ nó, vì sao liền kha học tiểu tử này cũng mất tích? !

	Ai có thể để cho hắn mất tích? Là đưa đến Corvin mất tích cùng một người hoặc là chuyện? Vì sao Lena còn là cái gì cũng không nói, con mẹ nó, ta con mẹ nó là thật rất mẹ hắn căm ghét con mẹ nó Riddler!

	Một đoạn ngắn gọn lời nói, Rorschach dùng bốn cái mẹ hắn để diễn tả mình nội tâm nóng nảy tâm tình, để cho một bên lật sách chúa cứu thế Corvin mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cũng có thể tưởng tượng đến bản thân đến lúc đó trở về Rorschach sẽ thế nào làm chính mình. Bất quá cái này không trọng yếu, sau này nội dung mới là mấu chốt. Không thèm đếm xỉa đến ba người ánh mắt, chúa cứu thế Corvin vẫn ở chỗ cũ kia bình tĩnh lật giấy.

	Rorschach nhật ký, ngày 12 tháng 6, khí trời mưa to.

	Đây là ta bên ngoài điều tra tháng thứ ba , mượn Aki trong an tài nguyên, ta đã ở châu Âu, châu Á, còn có Bắc Mỹ, cái này ba cái dễ dàng nhất khuấy động thế giới thế cục quốc gia thủ đô điều tra một lần. Ta hay là không có tra rõ ràng rốt cuộc là nguyên nhân gì, nhưng tất cả mọi người, vô luận là quan viên cũng tốt, dân chúng cũng tốt, bọn họ cũng không giống trước ta hiểu biết như vậy, mâu thuẫn xã hội bắt đầu trở nên bén nhọn.

	Loại này bén nhọn hiện ra ở mỗi một góc, giàu nghèo giai cấp mâu thuẫn, xã hội tổ chức giữa mâu thuẫn, lưỡng tính giữa mâu thuẫn, những thứ này mâu thuẫn từ quan điểm đưa lên đến chính trị, số rất ít bắt đầu lôi cuốn đại đa số, đưa tới tranh cãi đồng thời, lại vì những thứ này số rất ít thu được quyền lực, sau đó sẽ tiếp tục. Những thứ này là hiện tượng bình thường, nhưng không nên tập trung ở mỗ cái thời gian điểm duy nhất một lần bộc phát ra, đây chính là bình thường trong nhất không bình thường tình huống!

	Rorschach nhật ký, ngày 12 tháng 9, khí trời mưa to.

	Thay đổi! Hết thảy đều thay đổi!

	Mọi người bắt đầu trở nên điên cuồng, các cái giai cấp giữa mâu thuẫn trực tiếp đặt tới trên mặt nổi, Trung Á đã trở thành đế quốc bãi tha ma, chiến tranh cục bộ gay cấn, mấy cái nước lớn cũng lấy Trung Á làm bàn cờ tiến hành nhiều lần minh tranh ám đấu, tổn thất đang không ngừng mở rộng. Đáng chết , đây tuyệt đối là người làm, cái đó tồn tại đang loay hoay lòng người, vểnh lên lòng người trong nhất hiểm ác bộ phận, đem không ngừng phóng đại, dẫn đường tràng này lan đến gần toàn cầu chiến tranh.

	Giống như là virus, cắm rễ ở lòng người trong virus theo tin tức hóa phúc xạ đến trong lòng mỗi người ... vân vân, virus? Ta giống như hiểu cái gì...

	Rorschach nhật ký, ngày 15 tháng 10, khí trời mưa to.

	Là hắn! Nhất định là hắn! Quái vật kia, cái đó đưa đến đã từng vũ trụ sụp đổ, tan biến quái vật, hắn trở lại rồi! Đáng chết Batman Who Laughs, nếu như nói có ai là đời ta không nghĩ lại đối mặt , Batman Who Laughs tuyệt đối là một. Ở ta nơi này ngắn ngủi nhưng phong phú cuộc sống trải qua trong, chỉ có Batman Who Laughs, cái này lấy lực một người làm cho cả vũ trụ lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, thậm chí tan biến gia hỏa là ta không nghĩ gặp lại được .

	Nhưng hắn vì cái gì có thể xuất hiện ở chúng ta chỗ thế giới? Corvin nói qua , Batman Who Laughs chết , nhưng hắn sẽ còn từ hắc ám đa nguyên vũ trụ ra đời, theo chúng ta cái thế giới này Gotham một lần nữa xuất hiện Người Dơi bắt đầu. Nhưng thời gian này sẽ rất lâu, cũng không cần bây giờ chúng ta đi đối mặt. Nhưng bây giờ Gotham đã rối loạn, Người Dơi còn không có ra đời, vì sao Batman Who Laughs có thể vượt qua kia đạo bức tường ngăn cản xuất hiện ở nơi này?

	Là ai trợ giúp hắn? Có phải hay không cái này trợ giúp Batman Who Laughs đi tới chúng ta vũ trụ tồn tại, đưa đến Corvin, kha học mất tích?

	Rorschach nhật ký, ngày 19 tháng 11, khí trời mưa to.

	Chúng ta tìm được Batman Who Laughs, chúng ta đánh ra , chúng ta thất bại.

	Không giống với đã từng cười điên cuồng, cái đó cười điên cuồng mặc dù chúng ta chưa thấy qua, nhưng lưu lại tài liệu biểu hiện, hắn chỉ là một điên cuồng , mong muốn đem thế giới hóa thành hư vô người điên. Một thông minh người điên, mà lúc đó thế giới, có rất nhiều có thể trợ giúp hắn đạt thành cái mục đích này đạo cụ. Nhưng bây giờ thế giới, chỉ là một lệch thực tế thế giới, cái gọi là siêu phàm còn chỉ tồn tại ở truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng một ít truyền thuyết đô thị trong.

	Vì sao cái này Batman Who Laughs nắm giữ những thứ kia thuộc về đã từng cái thế giới kia đạo cụ, đây là một trận không công bằng chiến đấu. Duy hai làm thăng bằng Corvin cùng kha học mất tích, Lena, Aki trong an đạo cụ so sánh với Batman Who Laughs nắm giữ đạo cụ mà nói còn có khoảng cách, càng quan trọng hơn là, nắm giữ những thứ này đạo cụ chính là Batman Who Laughs, chúng ta không có có thắng cơ hội. Mà Batman Who Laughs cũng cũng không thèm để ý chúng ta phản kháng, hắn chẳng qua là ở dựa theo ý nghĩ của mình, đang thúc giục chúng ta bây giờ thế giới đi về phía hủy diệt.

	Rorschach nhật ký, ngày 30 tháng 12, khí trời trời âm u chuyển trong xanh.

	Hết thảy tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản , Batman Who Laughs thúc đẩy càng ngày càng kịch liệt, thế giới đúng như chúng ta đã từng trải qua như vậy, đang ngồi ở thùng thuốc nổ bên trên, chực chờ bùng nổ. Chẳng lẽ hết thảy dừng ở đây rồi sao? Ta có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng chiến đấu tựa hồ mất đi ý nghĩa, bởi vì đây là một trận chú định không thắng được chiến đấu, chúng ta làm , chẳng qua là một trận ở trong mắt Batman Who Laughs cảm thấy thú vị vừa buồn cười biểu diễn.

	Hắn tìm được chúng ta, xem ra hắn cũng không tính đem chúng ta thả vào cuối cùng, a, hắn học thông minh. Nhưng chúng ta, giống như cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể dựa theo hắn mà biện thành viết kịch bản hoàn thành cuối cùng một trận diễn xuất, Watchman, quay đầu lại, chúng ta canh gác cái gì a...

	Ở vào chúa cứu thế Corvin cái đó chi nhánh chưa tới sống Rorschach nhật ký viết đến nơi này, liền không còn có sau này, phảng phất thành Rorschach tuyệt bút. Vào lúc này, cho dù là chúa cứu thế Corvin, lật sách tay cũng ở đây kia khẽ run, hắn có chút không dám nhìn trang kế tiếp . Nhưng hắn hay là lật , như bọn họ nghĩ như vậy, trang kế tiếp đã không còn Rorschach nhật ký nét chữ, chỉ có một chuỗi im lặng tuyệt đối cùng đến từ Batman Who Laughs tiếng cười.

	Chẳng qua là không kịp chờ trong sách Batman Who Laughs tiếng cười nét chữ biểu hiện xong, liền đình trệ ở, giống như lúc này ở chúa cứu thế Corvin cái đó chi nhánh tương lai đã đạt thành mục đích Batman Who Laughs bị người cắt đứt tiếng cười. Ở đó ngừng lại tiếng cười về sau, là một chuỗi mới nét chữ, còn có chúa cứu thế Corvin âm thanh quen thuộc kia.

	"Này, Batman Who Laughs, có người hay không đã nói với ngươi ngươi tiếng cười kia rất giả dối a, cũng đúng, dù sao ngươi chẳng qua là cái không giống Joker, không giống Người Dơi kẻ đáng thương, bây giờ liền đùa với ngươi trò chơi gia hỏa cũng không có, ở nơi này ăn hiếp noob. Nếu như chỉ là như vậy, ta phải đề cập với ngươi cái tỉnh, trò chơi, chỉ có thăng bằng mới có nhưng chơi tính, ngươi như vậy, nhưng là sẽ bị nhân viên quản lý phong hiệu nha."

	Ở đoạn chữ viết này hạ, nhìn quyển sách này ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan trong đầu cũng xuất hiện kha học từ chủ vũ trụ trở về hình ảnh. Ở kha học hờ hững nét mặt hạ, là hắn  Build Driver cùng nắm trong tay của hắn hai cái năng lượng bình.

	"Chơi game nha, phải tìm lực lượng ngang nhau đối thủ mới gọi chơi game có phải hay không."

	Từ chủ vũ trụ trở về kha học nhìn cái này xuất hiện ở bản thân cái này chi nhánh tương lai Batman Who Laughs, trong tay năng lượng bình lay động, vô số đạo công thức, hình ảnh cũng ở đây kha học bên người vòng quanh, nhìn những thứ này bản thân ở chủ vũ trụ trải qua trí nhớ, còn có kia đối mặt Batman Who Laughs lúc biểu hiện, nhất là ở Người Dơi thân xác trong, Joker cuối cùng làm ra hi sinh, kha học cười , năng lượng bình cũng theo đó cắm vào.

	【Lex! Rider System! Best Mach! (Lex! Hệ kỵ sĩ thống! Tốt nhất phối hợp! )】

	Chuyển động trục quay, hình thái xây dựng, nhìn lúc này nắm giữ X kim loại Batman Who Laughs, kha học cũng bình tĩnh nói: "Biến thân!"

	【Lex Rider System! Trác tuyệt trí tuệ khai sáng hệ thống! 】

	Theo âm thanh kết thúc, mới nguyên  Build, mới nguyên hình thái, mới nguyên tương lai, vào giờ phút này, liền đứng tại tiếu dung ngừng lại Batman Who Laughs trước mặt!

	Khi thấy trở về kha học cuối cùng triển hiện về sau, chúa cứu thế Corvin cũng thỏa mãn khép lại thư. Ngược lại không phải là hắn không muốn thấy mình cái này từ chủ vũ trụ trở về nhi tử có bao nhiêu lợi hại, là ở bọn họ nhìn liên tiếp chúa cứu thế Corvin cái đó chi nhánh tương lai thư giết thời gian lúc, bọn họ chỗ chờ đợi vị kia tồn tại cũng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đối với vị này tồn tại, chúa cứu thế Corvin cười càng vui vẻ hơn .

	"Ngươi nhìn, hắn nóng nảy." Chỉ ở nhóm người mình trước mặt ngưng tụ hình người ánh sáng, chúa cứu thế Corvin trêu nói.
Kết chương.