Chương 2771: Thiên tướng biến hung nhân ra
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc thánh quang nổ tung thời điểm, đáng sợ không gì sánh được thánh quang triều dâng thoáng cái xông tới lấy toàn bộ thế giới, bất kể là địa phương nào, coi như là Thục địa chỗ sâu nhất rồi, đều như thế nhận được như nổ tung thánh quang xông tới.
 
 	Tại đây rộng lượng vô song thánh quang xông tới phía dưới, nghe được "Tư ——" một thanh âm vang lên, hết thảy sinh sôi đi ra hắc ám ma ý thoáng cái bị ma diệt mất, thoáng cái bị thiêu được không còn một mảnh.
 
 	Khủng bố như thế thánh quang nổ tung thời điểm đợi, đừng nói là vô địch Chân Đế rồi, coi như là tuyên cổ thủy tổ, đều hít một hơi lãnh khí, khủng bố như thế vô cùng thánh quang lực lượng, cái này quản ngươi là cường đại cỡ nào ma vương, mặc kệ ngươi là kinh khủng bực nào hắc ám chúa tể, đều ở đây trong một chớp mắt bị xông tới mất, tại như thế kinh khủng thánh quang trùng kích phía dưới, hết thảy cũng sẽ ở trong một chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	Bất quá, đối mặt khủng bố như thế vô cùng thánh quang xông tới mà đến, bất luận là Chân Đế, còn là thủy tổ, đều không có tránh né, đều thản nhiên quay mắt về phía cái này xông tới mà đến thánh quang.
 
 	Cho nên , lúc thánh quang xông tới mà qua thời điểm, vô số thần thánh hạt ánh sáng thoáng cái xuyên thấu thân thể của bọn hắn, nếu như trong thân thể của bọn hắn hoặc là bên người có chút hắc ám ma ý, đều ở đây "Tư" một tiếng trong bị niết tiêu diệt.
 
 	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa thoáng cái mù, trong thiên địa toàn bộ sinh linh trong thời gian ngắn thấy không rõ bất kỳ vật gì.
 
 	Khi tất cả người có thể nhìn rõ ràng bốn phía thời điểm, trên trời đã khôi phục bình tĩnh rồi, bất luận là trên trời còn là trên mặt đất, còn là bảo lưu lấy dáng dấp ban đầu, không có chút nào biến hóa, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía vừa mới thánh quang chỗ phún dũng địa phương, nhìn về phía cái kia thừa nhận thiên kiếp địa phương, nhưng là, nơi đó là trống trơn, không có cái gì.
 
 	Mọi người thấy lại hướng bốn phía, nhìn về phía hai bên, lúc này sự tình gì đều không có phát sinh, trên người bọn họ đã không có sinh trưởng ra răng nanh da lông, cũng không có bị ma hóa là đen ám hung thú.
 
 	Tựa hồ vừa mới hết thảy vậy chỉ bất quá là một hồi ác mộng, chuyện như vậy tựa hồ cũng không có chân thật phát sinh qua.
 
 	Nhưng là, ác mộng không có chân thật như vậy, hơn nữa, không có khả năng thiên hạ tất cả mọi người, toàn bộ sinh linh đồng loạt làm dạng này một cái ác mộng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong thiên địa vô số sinh linh đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người tu sĩ cường giả đều ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không có ai biết cái này cụ thể chuyện gì xảy ra.
 
 	Duy những cái kia cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế, tuyên cổ thủy tổ, mới biết được một ít.
 
 	Ngay tại người trong thiên hạ ngạc nhiên thời điểm, có tuyên cổ thủy tổ, vô địch Chân Đế nháy mắt ngang trời mà lên, hướng Lý Thất Dạ vừa mới vị trí bay vút mà đi.
 
 	Quản chi là tuyên cổ thủy tổ, hướng Lý Thất Dạ vị trí phóng đi thời điểm, cũng giống vậy là cẩn thận cánh mộng, tế ra một kiện lại một kiện vô địch bảo vật hộ thể, thi triển ra một môn lại một môn vô địch công pháp thủ hộ.
 
 	Thủy tổ xác định không có nguy hiểm về sau, lúc này mới xông vào Lý Thất Dạ vừa mới vị trí.
 
 	Nhưng là , lúc thủy tổ xông vào cái chỗ này về sau, không nhìn thấy bất luận kẻ nào , bất luận cái gì đồ đạc, ở chỗ này đã trống trơn, hết thảy đều không dấu vết vô tích, tựa hồ tại đây sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	"Đến chậm một bước." Có thủy tổ không khỏi thất vọng, tốc độ của hắn đã đầy đủ nhanh, nhưng là, y nguyên đến chậm, không có tận mắt thấy vị này có thể thừa nhận thiên kiếp, ma diệt hắc ám người đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	"Đây là người nào đây này ——" không nhìn thấy vị này cường đại như thế tồn tại là ai, thủy tổ không khỏi vì đó buồn vô cớ.
 
 	Thủy tổ không khỏi diễn pháp suy tính, nhưng là, không có suy tính ra cái gì kết quả tới. Bởi vì đây hết thảy thiên cơ đều bị che đóng, quản chi cường đại như hắn, đều như thế không cách nào đánh vỡ dạng này che bế, dòm ngó thiên cơ ảo diệu.
 
 	"Muốn phát sinh đại sự." Không có được bất kỳ kết quả gì, vị này thủy tổ không khỏi có chút tiếc nuối, đành phải quay người ly khai rồi.
 
 	Đương vị này thủy tổ sau khi rời khỏi, lại có mấy cái thân ảnh hiển hiện, bọn họ đều là đến xem qua đến tột cùng đấy, bọn họ đều là muốn biết cái này cụ thể là chuyện gì phát sinh, bọn hắn cũng giống vậy muốn biết cái này có thể thừa nhận vô thượng thiên kiếp, ma diệt hắc ám người đến tột cùng là ai.
 
 	Nhưng là , lúc mấy người tới này đến về sau, tại đây cũng giống vậy là trống trơn, tại đây vẫn không có bất kỳ vật gì, không có bất kỳ dấu vết, quản chi bọn hắn cường đại như vậy, cũng giống vậy là không được xem bất kỳ dấu vết gì.
 
 	"Cuối cùng là vị nào thủy tổ đâu này?" Không có bất kỳ phát hiện nào, cái này cho bọn hắn lưu lại vô số huyền niệm, bởi vì bọn hắn biết, tại trước mắt Tiên Thống giới coi như là có thủy tổ lưu lại, đều đã rất rất ít rồi, chỉ sợ thì ra là rải rác mấy người mà thôi.
 
 	Tại đây rải rác mấy vị thủy tổ bên trong, tựa hồ không có người nào có thể cường đại đến tình trạng như vậy.
 
 	"Như đây quả thật là một vị nào đó thủy tổ, cái này chỉ sợ là thập đại thủy tổ một trong." Có vô địch Chân Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nào chỉ là thập đại thủy tổ một trong, thực lực như vậy, chỉ sợ so Cao Dương còn kinh khủng hơn, gọi hắn là thập đại thủy tổ trước ba, thậm chí là thứ nhất, cũng có thể." Cái khác vô địch cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại Tiên Thống giới một ít Thục địa bên trong, ở đằng kia hung hiểm nhất nơi chỗ sâu nhất, có mắt một mực lạnh lùng nhìn xem cái này chuyện xảy ra.
 
 	Dạng này con mắt mười phần lạnh lùng, nhưng lại có thể thấy rõ thiên địa, xem vạn cổ, tại toàn bộ trong quá trình, dạng này con mắt cũng chỉ là đứng ngoài quan sát mà thôi.
 
 	Đương hết thảy đều tiêu tán về sau, dạng này con mắt mới chuyển động một chút.
 
 	"Đây là nơi nào tới người từ ngoài đến ——" tại lúc này hung địa ở trong chỗ sâu, có thâm trầm thanh âm trầm thấp vang lên, từ từ nói: "Tam tiên về sau, lại toát ra một vị cự đầu, chân chính cự đầu!"
 
 	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Quản chi những này hung địa cách nhau lấy xa xôi ức vạn tinh không, cái kia trong bóng tối tồn tại đều có thể theo cổ ngữ giao lưu.
 
 	"Rốt cuộc đã tới, thế giới này đã lẫn mất quá lâu, chỉ sợ rốt cuộc không tránh khỏi." Ở đằng kia ở trong chỗ sâu, có trầm thấp cảm thán thanh âm vang lên.
 
 	Thánh quang nổ tung về sau, hết thảy khôi phục bình tĩnh, hết thảy cũng đều khôi phục bộ dáng ban đầu, tại đây Tiên Thống giới, đã không có xuất hiện cái gì ác ma, cũng không có xuất hiện chuyện kinh khủng gì.
 
 	Một ngày này chuyện xảy ra, liền như là một hồi ác mộng, tất cả mọi người đều không biết rõ đây là một chuyện tốt, còn là một cọc chuyện xấu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tiên Thống giới bị huyên náo nhốn nháo, vô số tu sĩ cường giả cũng đang thảo luận lấy chuyện như vậy, nhưng là, thảo luận qua lại, tất cả mọi người đều thảo luận không ra kết quả gì tới.
 
 	Đến cuối cùng, bị rất nhiều người nhận đồng, đó chính là,  có Ma Tổ giáng lâm hậu thế, nhưng là, lại bị một vị cử thế vô địch thủy tổ chỗ ma diệt trấn giết rồi, về phần cái này một vị thủy tổ là ai, không có ai biết.
 
 	Về phần dạng này một vị Ma Tổ là thần thánh phương nào, tất cả mọi người cũng không có biện pháp cho ra đáp án.
 
 	Bởi vì vạn cổ đến nay, toàn bộ Tam Tiên giới đều không có xuất hiện chuyện như vậy, cũng không có bất luận cái gì có quan hệ với Ma Tổ ghi lại, tất cả mọi người không biết rõ như vậy một tôn khủng bố tuyệt luân hắc ám Ma Tổ đến tột cùng là từ nơi nào xuất hiện đấy.
 
 	Cho dù người trong thiên hạ đều thảo luận không ra như thế về sau, nhưng là, tại Tiên Thống giới không ít cường đại vô cùng trường tồn Bất Hủ, vô địch Chân Đế, tuyên cổ thủy tổ, bọn hắn đều muốn biết đáp án, thậm chí Chân Đế, thủy tổ đang tìm cái này ma diệt trấn giết hắc ám Ma Tổ người.
 
 	Nhưng là, quản chi thủy tổ dẫm nát thiên sơn vạn thủy, tiến hành một lần lại một lần suy tính, đều không có đạt được bất luận cái gì đáp án, cũng không có đạt được bất kỳ kết quả gì.
 
 	Ngay tại người trong thiên hạ đều không có đầu mối thời điểm, vừa lúc đó, Thiên Toán các truyền ra một câu: "Thiên tướng biến, hung nhân ra!"
 
 	"Thiên Toán các!" Vừa nghe đến Thiên Toán các truyền ra tin tức, thoáng cái tất cả mọi người đều mừng rỡ, đều lập tức đem những lời này ghi khắc ở.
 
 	"Thiên tướng biến, hung nhân ra!" Cuối cùng, tất cả mọi người đã nghe được Thiên Toán các một câu nói kia thời điểm, tất cả mọi người đều tinh tế thưởng thức, mỗi một người đều có ý nghĩ của mình, mỗi một người đều có lĩnh ngộ của mình.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người liên tưởng đến tại không lâu sau chuyện xảy ra, cũng không khỏi run rẩy một chút, hoảng sợ nói ra: "Chẳng lẽ nói, thật là sắp biến thiên rồi, chẳng lẽ nói là hắc ám giáng lâm, có ma vương hung nhân xuất hiện."
 
 	"Hoặc là toàn bộ Tiên Thống giới bị ma hóa, cho nên mới phải được gọi là hung nhân ra." Có không ít cường giả là như thế này lý giải đấy, đương nghĩ đến tại hắc ám triều dâng cuộn sạch thiên địa thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Là Thiên Toán các ai truyền xuống dạng này yết ngữ đấy." Có cường đại Bất Hủ Chân Thần phục hồi tinh thần lại, liền bốn phía nghe ngóng cái này yết ngữ là ai truyền thừa đấy.
 
 	"Cùng Bích Thủy Tổ ——" tại một ít trường tồn Bất Hủ, vô địch Chân Thần nghe ngóng phía dưới, rốt cục đã nhận được đáp án.
 
 	"Cùng Bích Thủy Tổ!" Đã nhận được đáp án chuẩn xác về sau, Tiên Thống giới rất nhiều đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Cùng Bích Thủy Tổ thân tính toán Thiên Mệnh." Ở thời điểm này, phải sợ là những thứ khác thủy tổ, cũng giống vậy là hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, tất cả mọi người đều biết rõ, Cùng Bích Thủy Tổ thiên tính toán là vô song đấy, chưa từng có bất luận kẻ nào có thể siêu việt, tất cả mọi người đều biết rõ, Cùng Bích Thủy Tổ một câu thiên kim, nàng không những có thể tính toán một người vận mệnh, càng là có thể tính toán Thiên Mệnh.
 
 	Hiện tại Cùng Bích Thủy Tổ truyền xuống dạng này yết ngữ, không hề nghi ngờ, cái này tất sẽ phát sinh đại sự.
 
 	"Tương lai Thiên Mệnh như thế nào? Xu thế tương lai là như thế nào?" Trong khoảng thời gian ngắn, có thủy tổ tâm hệ tương lai, cho nên không khỏi đi Thiên Toán các bái kiến Cùng Bích Thủy Tổ.
 
 	Nhưng là, Thiên Toán các vân sâu không biết chỗ, Cùng Bích Thủy Tổ cũng xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh, mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại đi bái kiến Cùng Bích Thủy Tổ, Cùng Bích Thủy Tổ thủy chung đều không có lộ diện.
 
 	Ngoại trừ "Thiên tướng biến, hung nhân ra" những lời này bên ngoài, không còn có ai theo Cùng Bích Thủy Tổ chỗ đó đạt được một câu nửa chữ chân ngôn rồi.
 
 	"Xem ra, Cùng Bích Thủy Tổ không muốn lại tính toán." Có thủy tổ không khỏi thở dài một tiếng, đành phải ly khai.
 
 	Quản chi cường đại như Cùng Bích Thủy Tổ, nếu như tính toán trời, vậy cũng là chuyện cực kì nguy hiểm, dù sao, đây là nghịch thiên hành sự, sẽ vì tự mình đưa tới tai nạn.
 
 	Thiên tướng biến, hung nhân ra. Trong khoảng thời gian ngắn, một câu nói kia truyền khắp toàn bộ Tiên Thống giới, toàn bộ Tiên Thống giới vô số đạo tổng đại giáo đều cảnh giác lên, đều sợ tự mình đạo thống bên trong bỗng nhiên ngay lúc đó toát ra cái gì ác ma tới.
 
 	Cũng có không ít đạo thống đại giáo bắt đầu làm dự tính xấu nhất, cho mình môn phái truyền thừa lưu lại đường lui.
Kết chương.