Chương 966 : Ba năm.
Thời gian như thoi đưa. 

Trong nháy mắt, ba năm qua đi. 

Đối với Diêm lão tới nói, ba năm chỉ là trong nháy mắt ở giữa sự tình, hắn mỗi ngày uống chút trà, trồng chút hoa, tiện thể dạy một chút một chút thú nhỏ, thời gian liền chưa phát giác ở giữa trôi qua. 

Về phần Tô Bình tu hành, hắn cơ bản không quan tâm. 

Tô Bình lâu dài bế quan, tu hành cực kỳ chăm chỉ, ngẫu nhiên xuất quan, cũng là đi khiêu chiến Thần Chủ bảng, bọn hắn cực ít có cơ hội giao lưu, giống như cũng liền tâm sự Thiên Vũ kiếm pháp, cùng một chút đại đạo bản nguyên đạo vận. 

Diêm lão cũng được biết, Tô Bình ngoại trừ Thời Gian đạo bên ngoài, tự động còn lục lọi ra Hủy Diệt đạo. 

Lại thêm thần tôn truyền thụ Sinh Mệnh đạo, tứ đại chí cao quy luật bên trong, Tô Bình đã nắm giữ ba cái. 

Cái này cho dù là tại Tinh Chủ cảnh bên trong, cũng là phi thường khủng bố. 

Tại trong ba năm này, Tô Bình đối với cái này tam đại chí cao quy luật nghiên cứu đột nhiên tăng mạnh, dùng Thời Không đạo, Tô Bình cũng có thể kêu gọi tương lai thân, bất quá kêu gọi chỉ là cùng chính mình giống nhau cảnh giới. 

Nghiên cứu đến trình độ này lúc, Tô Bình đối với kêu gọi tương lai thân nguyên lý, cũng có chút hiểu rõ, cũng tương tự biết được, một chiêu này nhìn như đáng sợ, kì thực vậy có tệ nạn. 

Đầu tiên kêu gọi tương lai thân, không có chiến sủng! 

Tiếp theo, tương lai thân thụ đến Thời Gian pháp tắc bản thân nghịch lý, có rất nhiều ảnh hưởng, chiến lực thật to nén, rất nhiều năng lực đều không thể sử dụng, tỉ như tương lai thân không cách nào sử dụng tương đối chiều sâu thời không quy luật. 

Bởi vậy, trừ phi là có thể kêu gọi cao hơn chính mình một cảnh giới tương lai thân, dựa vào cảnh giới tới dọa người, nếu không kêu gọi ra tương lai thân, còn không bằng bản thân bản thể chiến lực. 

" Nói như vậy, Lục Sinh Phù Đồ lúc trước kêu gọi ra hai tôn tương lai thân, mặc dù là Tinh Không cảnh, nhưng kia hai tôn tương lai thân, cũng không thể đại biểu hắn Tinh Không cảnh chiến lực tiêu chuẩn, dù sao, hắn hiện tại là Tinh Không cảnh, lấy hắn hiện tại chiến lực, tuyệt sẽ không chỉ là kia hai tôn tương lai thân cường độ......" 

" Ta Thời Không đạo, vẫn là không có hắn nghiên cứu sâu như vậy, cái này sáu năm trôi qua, hắn đoán chừng đi được càng xa hơn, cũng có thể triệu hoán chính mình Tinh Chủ cảnh tương lai thân......" 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Ba năm qua. 

Ngoại trừ Thời Không đạo bên ngoài, Tô Bình Hủy Diệt đạo vậy bước vào ngưỡng cửa, cái này cần nhờ vào hắn thường xuyên đi khiêu chiến Thần Chủ bảng thứ mười vị kia áo bào đen nữ tử, đang cùng đối phương chiến đấu bên trong, có thể thông qua đối phương thi triển Hủy Diệt đạo, nhanh chóng tinh tiến, coi như, cái này áo bào đen nữ tử xem như Tô Bình tại Hủy Diệt đạo bên trên gần phân nửa sư phụ. 

" Sinh Mệnh đạo tiến bộ, xem như nhiều nhất, dù sao có sư tôn truyền thụ, chỉ cần chậm rãi lĩnh ngộ, liền có thể không ngừng tiến bộ, bằng vào ta hiện tại khống chế, coi như thân thể hủy diệt, chỉ cần có một tia lực lượng tinh thần lưu lại, đều có thể từ hư vô bên trong lần nữa ngưng tụ ra thân thể, loại này sinh mệnh lực, có thể so với Tiểu Khô Lâu Vong tội vĩnh sinh kỹ năng. " 

" Mà lại, Sinh Mệnh đạo không đơn giản có thể tăng cường bản thân năng lực bảo mệnh, trên chiến đấu vậy mạnh đến mức khoa trương, có thể làm cho thể nội tinh lực sinh sôi không ngừng, chân chính dùng mãi không cạn! " 

Chiều sâu nắm giữ về sau, Tô Bình mới cảm nhận được cái này tứ đại chí cao quy luật đáng sợ. 

Sinh Mệnh đạo với tư cách trong đó thiên hướng về phòng thủ bảo mệnh quy luật, nhưng mang đến hiệu quả, lại là có thể nhanh chóng khép lại thân thể thương thế, đồng thời để bản thân đạt được cực kỳ biến thái đánh lâu dài lực, đơn giản tới nói, chỉ cần địch nhân không thể đem hắn nhanh chóng bạo lực miểu sát, như vậy chờ đợi đối phương, chính là bị hắn tươi sống mài chết! 

" Ba năm......" 

Trong phòng tu luyện, Tô Bình chầm chậm mở mắt ra, nhìn qua cái này nhìn sáu năm tu luyện thất, có chút thổn thức, mặc dù tại cái này thần đình chỉ đợi ba năm, nhưng hắn tại Thời Gian đạo dần dần xâm nhập nắm giữ về sau, cho mình trong phòng tu luyện tiến hành thời gian giảm tốc, ở đây nghỉ ngơi hai ngày, bên ngoài mới trôi qua một ngày. 

Nói tóm lại, hắn đã tu hành năm năm tả hữu. 

Năm năm này tu luyện, Tô Bình đã thoát thai hoán cốt. 

Tu vi của hắn vậy từ mới vào Tinh Không cảnh, biến thành bây giờ Tinh Không cảnh hậu kỳ, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể đột phá đến Tinh Chủ cảnh. 

Những năm này, ngoại trừ tam đại chí cao quy luật không ngừng tinh tiến bên ngoài, Tô Bình bản thân tinh lực tích lũy vậy đang không ngừng lắng đọng, ngoài ra, hắn Hỗn Độn Tinh Lực đồ công pháp, vậy tiến bộ cực lớn, ngoại trừ thứ ba bức Huyền Thần tinh đồ bên ngoài, đằng sau lại ngưng luyện hai bức tinh đồ, theo thứ tự là thứ tư tinh đồ‘ Thần Duy’, cùng thứ năm tinh đồ‘ Trụ Hải’! 

Cái này hai bức tinh đồ mang đến năng lực, theo thứ tự là tốc độ cùng không gian! 

Thần Duy tinh đồ mang đến tốc độ tăng thêm, bao trùm toàn thân từng cái phương diện, bao quát ý thức tư duy, tinh lực truyền các loại, đều trở nên cực kỳ mau lẹ bén nhạy. 

Mà thứ năm tinh đồ Trụ Hải, để Tô Bình Không Gian đạo thẳng thừng viên mãn. 

Không Gian đạo mặc dù không bằng thời gian, không có liệt vào tứ đại chí cao quy luật, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy đại đạo, phi thường trân quý, bằng vào viên mãn Không Gian đạo, Tô Bình tùy thời có thể bước vào Tinh Chủ cảnh, đồng thời, hắn cũng có thể thông qua Không Gian đạo, xảo diệu phá vỡ tầng thứ bảy chiều sâu không gian, nếu như là dựa vào man lực lời nói, liền phi thường vất vả, còn chưa hẳn thành công. 

" Thứ sáu bức tinh đồ là‘ Đồng Hồ Quả Lắc’, có thể mang đến thời gian đặc tính, nếu như có thể ngưng luyện thành công, hẳn là sẽ để cho ta Thời Gian đạo quy luật thẳng thừng viên mãn, như vậy, liền có thể nắm giữ thời không lực lượng, thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian, ngắn ngủi trở lại quá khứ......" Tô Bình kết nối xuống tới muốn tu luyện thứ sáu bức tinh đồ, cực kì chờ mong. 

Đồng thời, hắn vậy lần nữa hiểu ý đến Hỗn Độn Tinh Lực đồ môn công pháp này đáng sợ. 

Chỉ cần ngưng luyện ra thứ sáu bức tinh đồ, coi như lúc trước hắn không có cảm ngộ đến Thời Gian đạo, cũng sẽ tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ! 

Bộ công pháp này bản thân, liền đã bao hàm Thời Gian pháp tắc! 

Thậm chí, ở phía sau thứ bảy bức tinh đồ bên trong, còn bao hàm sinh mệnh quy luật! 

Tô Bình rất khó tưởng tượng, là tồn tại gì có thể sáng tạo ra đáng sợ như vậy công pháp. 

" Đáng tiếc, tinh đồ tu luyện, mỗi một bức độ khó đều là tăng lên mấy lần, lúc trước ngưng luyện thứ ba bức tinh đồ lúc, cần ngưng luyện27 ngôi sao, bức thứ tư tinh đồ, lại muốn36 khỏa! Mà thứ năm bức tinh đồ, muốn45 khỏa! Cái này thứ sáu bức tinh đồ, gần như so được với trước ba bức tinh đồ tăng theo cấp số cộng......" Tô Bình có chút thổn thức. 

Cho dù là ở đây, mỗi ngày phục dụng thiên tài bảo, tài nguyên tu luyện không dừng tận tình huống dưới, vẫn như cũ phải hao phí lâu như vậy, có thể nghĩ, nếu như là ở bên ngoài, đoán chừng phải tốn hao mấy trăm năm, mới có thể thành công. 

" Tiếp tục tại cái này tu luyện, chí ít còn muốn ba năm, mới có thể đem thứ sáu bức tinh đồ ngưng luyện hoàn thành, Diêm lão nói qua, ta rời đi, ở bên ngoài cũng có thể được tài nguyên tu luyện, chỉ là không có nơi này tinh trận phụ trợ, hiệu quả sẽ kém một chút. " 

Tô Bình nhìn qua cái này tu luyện thất, có chút không bỏ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là quyết định, trở về cửa hàng. 

Dù sao, nơi đó mới là hắn thuộc về chi. 

Lâu như vậy không gặp, Đường Như Yên cùng Joanna bọn hắn, không biết rõ đem cửa hàng kinh doanh đến thế nào. 

Hắn cái này vung tay chưởng quỹ, hất lên chính là hơn ba năm, cũng coi là đủ không xứng chức. 

Mà lại, Joanna ưu tú nhân viên, là mỗi năm bình chọn, bây giờ ba năm qua đi, đều đủ nàng bình chọn nhiều lần, cũng nên theo nàng đi một chuyến nàng tha thiết ước mơ Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành tâm nguyện của nàng. 

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình lắc đầu, đứng dậy.
Kết chương.