Chương 448: Trăm năm cô độc

	2022-06-27 tác giả: Thần Tinh LL

	[  trung tá tiên sinh, chúng ta tại thành phố Thanh Tuyền trung tâm hành động lâm vào giằng co, các binh sĩ tác chiến anh dũng, địch nhân của chúng ta tổn thất nặng nề, nhưng tiếc nuối là, cho tới bây giờ chúng ta vẫn không thể dựa vào gần mẫu sào.  ] 

	[  bồi hồi người xe tăng mặc dù tính cơ động ưu tú, bọc thép đáng tin, nhưng mỗi một lần có mặt trở về đều phải đại tu, mà cần thay đổi bộ kiện ở đây căn bản tìm không thấy.  ] 

	[  nhất là chúng ta trang bị tại đối mặt nấm nhầy hạt thể vây công thì không có chút nào ưu thế, bọn chúng thành từng đám đổ xuống, lại thành quần kết đội xông lên · · · · · · quả thực tựa như thủy triều đồng dạng. Tại chúng ta đưa chúng nó giết sạch trước đó, sợ là chúng ta bản thân sẽ trước một bước bị kéo đổ hậu cần kéo đổ.  ] 

	[  nhất làm người lo lắng là những cái kia "Tiến hóa thể"· · ·

	· · · đây là đi theo chúng ta cùng nhau tiến vào trung tâm thành phố kỹ thuật viên lấy danh tự. Chúng ta phát hiện bộ phận nấm nhầy hạt thể tại đột biến trên cơ sở tiến hành rồi hai lần đột biến, thậm chí đã bắt đầu bắt chước chúng ta, diễn hóa xuất cùng loại động lực thiết giáp cùng xương vỏ ngoài kết cấu, thậm chí ăn mòn chúng ta Máy bay không người lái cùng xe tăng.  ] 

	[  đây cũng không phải là ta hồ ngôn loạn ngữ, ta biết rõ cái này nghe không thể tưởng tượng, nhưng nếu như chúng ta tiếp tục đưa chúng nó xem như dùng răng răng cùng móng vuốt chiến đấu dã thú, hoặc là bị địch nhân ném đến đến chiến trường vũ khí sinh hóa, chúng ta sợ rằng sẽ trả giá giá cao thảm trọng · · · · · · trên thực tế thương vong của chúng ta đã đủ thảm trọng rồi.  ] 

	[  so với tiên tiến vũ khí, chúng ta càng cần hơn giữ gìn thuận tiện, mà lại số lượng đầy đủ trang bị. Mà không phải giống như bây giờ, cầm quý báu trang bị cùng nhân lực, đi lấp đó căn bản lấp không đầy chiến tuyến.  ] 

	[  tới lần cuối điểm tin tức tốt đi, cự thạch cao ốc cạnh ngoài bức tường đã hoàn thành, sản xuất bộ các huynh đệ hoàn toàn như trước đây đáng tin cậy, toà này to lớn công trình chí ít có thể che chở mười vạn người vượt qua gian nan nhất trời đông. Phía nam lưu dân không cần tiếp tục hướng bắc di chuyển, có thể ngay tại chỗ an trí tại thành phố Thanh Tuyền tây ngoại ô, chí ít chúng ta giai đoạn thứ nhất mục tiêu đã hoàn thành. Chúng ta sẽ tại làm sơ chỉnh đốn về sau, lập tức triển khai giai đoạn thứ hai hành động.  ] 

	[  ta nghe nói bộ phận kỹ thuật bên kia đang tìm từ cấp độ gien giải quyết hết nấm nhầy con đường.  ] 

	[  ta bên này ngược lại là có cái chủ ý, vì cái gì không dùng kho gien bên trong những cái kia gien, "Sản xuất" một đám không sợ chết siêu cấp binh sĩ?  ] 

	[  dù là bọn hắn trên chiến trường không phát huy được tác dụng, vậy chí ít có thể giúp chúng ta chuyển điểm đồ vật, những cái kia mô phỏng sinh vật nhân hòa người máy giữ gìn lên quá phiền toái, chúng ta sợ rằng được tại nhiều phối trí một cái sửa chữa trung đội.  ] 

	[ —— đến từ tiền tuyến điện báo (ba), năm 2150, tháng 3, ngày 21.  ] 

	Tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên.

	Ngồi ở phòng Hạm trưởng nghỉ ngơi Sở Quang, chính thông qua 3D máy tính, xem lấy « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn.

	Những tin tức này là tử vong binh đoàn các người chơi thu về, mượn nhờ sứ đoàn thông tin đài phát thanh đồng bộ đến chỗ tránh nạn Server bên trên.

	Nhìn xem các người chơi chụp ảnh truyền lên đến website chính thức tư liệu, hắn như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, hướng về sau dựa vào trên ghế.

	"Năm 2150 · · · · · · hẳn là đất hoang kỷ nguyên thứ 21 năm."

	Hắn đối con số rất mẫn cảm, nhớ được rất rõ ràng đất hoang kỷ nguyên nguyên niên là năm 2129.

	"Bất quá tại tháng 3 phần công lược thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố · · · · cái này cỡ nào nghĩ không ra."

	Mùa xuân là thủy triều bộc phát kỳ, lúc này biến chủng nấm nhầy tốc độ sinh sôi nảy nở đem đạt tới nhất Cao Phong, trong không khí bào tử mật độ cũng sẽ đạt tới max trị số.

	Đương nhiên, đây là đứng ở phía sau người đến góc độ nhìn vấn đề.

	Có lẽ ngay lúc đó những người sống sót còn chưa ý thức được thủy triều cái này khái niệm, tựa như cái này phong điện báo bên trong chỗ biểu thị như thế, chiến hậu trùng kiến uỷ ban đánh giá thấp những cái kia biến chủng nấm nhầy uy hiếp.

	Mà lại · · · · · ·

	Khi đó hẳn là mùa đông hạt nhân? Bất quá những này đều không phải trọng điểm.

	Càng làm cho Sở Quang để ý, là điện báo dòng cuối cùng

	". · · · · · một đám không sợ chết binh sĩ, chỉ chính là Willante người sao?"

	Nhìn thấy câu nói này, Sở Quang liền buồn bực nhi rồi.

	Những cái kia đám mũi to cũng không còn trong tưởng tượng như vậy không sợ chết a · · · · · ·

	Có lẽ là các người chơi người đồng đều thức tỉnh giả nguyên nhân, có lẽ là bản thân thuộc tính bảng liền đủ ngoại hạng, dù sao hắn là không có cảm thấy những cái kia đám mũi to sức chiến đấu mạnh bao nhiêu.

	Khả năng tương đối người bình thường sẽ mạnh một chút đi."Tiểu Thất."

	Bên tai rất nhanh truyền đến nhiệt tình mười phần thanh âm, hôm nay vẫn là hiếm thấy ngự tỷ âm.

	"Ở đây, chủ nhân."

	Trầm ngâm một lát, Sở Quang mở miệng nói.

	". ·. · · · kiểm tra tử vong binh đoàn player đào được có tin tức, không chỉ là Willante người, ta cần liên quan tới quân

	Đoàn, xí nghiệp, cùng với học viện toàn bộ tình báo." "Có ngay!"

	Nghe tới kia nhiệt tình mười phần trả lời, Sở Quang làm sơ chờ đợi một lát, không đến một phút, Tiểu Thất rất nhanh liền hoàn thành đối sở hữu hình ảnh kiểm tra.

	Bất kể là các người chơi truyền lên, vẫn là bảo tồn tại cá nhân album ảnh bên trong.

	Sở hữu tin tức đều bị phân loại chỉnh lý ở một thiên file văn bản bên trong, đồng thời chế tác mục lục, thuận tiện hắn tìm đọc.

	Mặc dù các người chơi thu tập được phần lớn là chút linh linh toái toái manh mối, nhưng ngoài ý muốn chắp vá ra không ít khó lường tin tức.

	Giống như hắn suy đoán như thế.

	Willante người đúng là thông qua gien tân trang kỹ thuật chế tạo ra nhân chủng.

	Mặc dù cái này hạng công trình ban sơ bị uỷ ban bộ môn kỹ thuật phản đối, nhưng tiền tuyến tiếp tục thảm trọng thương vong cùng với đại lượng chưa xử lý công tác, khiến cho uỷ ban phòng ngự bộ môn không thể không hướng bộ môn kỹ thuật tạo áp lực.

	Năm 2150, đất hoang kỷ nguyên thứ 21 năm, lấy "Thành phố Thanh Tuyền hành động "  thương vong thảm trọng làm cơ hội, tên là "Willante người kế hoạch "  siêu cấp binh sĩ hạng mục, cuối cùng vẫn là đỉnh lấy đến từ các phe vô số áp lực bị thông qua.

	Mà uỷ ban phòng ngự bộ, cũng chính là quân đoàn tiền thân, cái tên này cùng một nửa thế kỷ trước hỗn loạn có không thể chia cắt liên quan.

	Sở Quang trong lòng không nhịn được sinh ra một tia hiếu kì, thuận Tiểu Thất sửa sang lại manh mối, về sau tiếp tục xem xuống dưới.

	Willante người 2 3 đôi nhiễm sắc thể hoàn toàn do gien tu

	Đóng vai kỹ thuật thiết kế, mà tài liệu thì là từ một cái tên là "Willante "  không hoàn chỉnh kho gien bên trong rút ra.

	Ban sơ sinh ra một ngàn tên gien nguyên thể, quả thật có

	Lấy vượt mức bình thường sức chiến đấu.

	Bọn hắn tại giữ lại nhân tính trên cơ sở có được gần gũi dã thú bản năng chiến đấu, dù cho không có trải qua hệ thống tính huấn luyện, vẫn có thể ở cận chiến bên trong chiến thắng năm tên trở lên nghiêm chỉnh huấn luyện lão binh.

	Nhưng mà gân gà chỗ cũng đang tại đây.

	Cho dù là phồn vinh kỷ nguyên về sau chiến trường, vẫn không có bao nhiêu tay không cận chiến cơ hội.

	Cường hãn nhục thể để bọn hắn càng thích hợp tham dự tỷ số thương vong cao nhất nguy hiểm nhiệm vụ, mặc dù siêu cường phản xạ thần kinh cùng năng lực vận động để bọn hắn có thể càng hiệu suất cao hơn giết địch, nhưng làm sao số lượng của bọn họ quá ít.

	Những này siêu cấp binh sĩ cuối cùng vẫn là không thể trên chiến trường phát huy tác dụng quá lớn, mà điều này cũng đưa đến bọn hắn tại trong chính trị tiến thêm một bước bị biên giới hóa.

	Tại mấy lần đối biến chủng nấm nhầy tác chiến về sau, Willante người bị đơn độc tập kết một chi nhanh chóng phản ứng lữ, tại một vị tên gọi Julius tuổi trẻ quan chỉ huy suất lĩnh dưới, sử dụng hậu cần nhu cầu tương đối hơi thấp giá rẻ trang bị chi viện quân chính quy chiến đấu.

	Mà vị này bình sinh cũng là tràn đầy sắc thái truyền kỳ, hắn cơ hồ là cùng "Willante người kế hoạch" cùng một năm xuất sinh, đồng thời bởi vì phụ thân là liên minh nhân loại thứ 111 quỹ đạo nhảy dù sư sĩ quan cao cấp, từ khi bắt đầu biết chuyện liền tiếp nhận rồi quân sự hóa giáo dục.

	Làm "Cũ nhân loại", hắn cơ hồ là cùng những cái kia "Mới nhân loại" nhóm cùng nhau lớn lên, mà mười lăm năm sau càng là làm quan chỉ huy đi theo những mới nhân loại kia một đợt bước lên đối kháng biến chủng nấm nhầy chiến trường.

	Sở Quang dùng lục soát công năng kiểm tra "Julius" cái tên này, phát hiện không đến năm mươi vạn chữ văn hiến bên trong, cái này nhìn như đặc thù danh tự vậy mà ngoài ý muốn ở sau văn bên trong xuất hiện hơn trăm lần.

	". . · · · · nói đến quân đoàn nguyên soái giống như cũng gọi là cái tên này." Sở Quang nhớ mang máng nghe Vanus nói qua bọn hắn nguyên soái danh tự.

	Bất quá tại bờ biển Tây bên kia, có rất ít người sẽ gọi thẳng người kia tục danh, bình thường là dùng nguyên soái cái danh xưng này cách gọi khác.

	"Nếu như quân đoàn nguyên soái và văn hiến bên trong Julius là cùng một người, như vậy gia hỏa này ít nhất phải sống một trăm năm mươi năm!"

	Sở Quang sơ sơ kinh ngạc chép miệng tắc lưỡi đầu, không tưởng tượng nổi kia là loại cảm giác gì.

	Đặt « quần tinh » bên trong, một cái sống một trăm năm mươi năm sĩ quan, chính là ném "Tuần tra hạm đội" bên trong ép hải tặc lăn lộn qua ngày vậy hỗn max cấp rồi.

	Ngón trỏ tại 3D trên màn hình tiếp tục hoạt động, hắn rất nhanh hướng xuống lật một tờ.

	Nhảy qua dài dòng miêu tả, thời gian rất mau tới đến đất hoang kỷ nguyên 41 năm.

	Uỷ ban đối nấm nhầy công tác tảo thanh tiến triển tương đương gian nan, mà không ngừng nghỉ trời đông để tài nguyên thiếu thốn, sức sản xuất thấp xuống vấn đề càng thêm rất nhỏ.

	Thậm chí có khí hậu học gia tuyệt vọng biểu thị, viên tinh cầu này có lẽ không phải tại hướng "Đất hoang hành tinh" chuyển biến, mà là tại hướng vòng sinh thái càng thêm kiên cường "Cực Địa Hành Tinh" diễn biến, một phần ba lục địa cuối cùng đều sẽ bị vùi lấp tại 2 40 mét dày dưới lớp băng.

	Trận kia chiến tranh sợ rằng để thế giới này lùi lại 18,000 năm.

	Bất quá, dù vậy, thanh trừ hết trên viên tinh cầu này

	 nấm nhầy vẫn là thiết yếu nhất vấn đề. Các loại nghiên cứu dấu hiệu đều tỏ rõ, loại này "Phức tạp "  sinh vật so với cái khác trên Địa Cầu nguyên sinh gốc Cacbon sinh vật càng thêm chịu rét.

	Nếu như không thể tại tình huống càng thêm chuyển biến xấu trước đó giải quyết hết cái phiền toái này, tương lai phiền phức đem vượt qua tất cả mọi người mong chờ.

	Cho tới bây giờ, những người sống sót tạm thời còn chưa phát hiện nấm nhầy "Từ hạn tính", chỉ là đơn thuần sợ hãi những cái kia ném đạn hạt nhân đều thanh không sạch sẽ quái vật.

	Nếu để cho thời điểm đó những người sống sót biết rõ, kỳ thật chỉ cần từ bỏ liên minh nhân loại thời đại khu vực đô thị thối lui đến kiến trúc mật độ thấp hơn vùng ngoại thành, chờ nấm nhầy bành trướng tới trình độ nhất định về sau bản thân liền sẽ tiến vào suy yếu kỳ, chỉ sợ cũng không có phiền toái nhiều như vậy sự tình rồi.

	Đương nhiên, đây là đứng ở phía sau người đến góc độ bên trên cân nhắc vấn đề, rất nhiều nhằm vào nấm nhầy nghiên cứu thành công chính là tại đối nấm nhầy trong chiến tranh bị phát hiện.

	Tóm lại vì tăng thêm nhân lực tổn thất, uỷ ban phòng ngự bộ tại "Willante người kế hoạch "  trên cơ sở, đưa ra tiến thêm một bước yêu cầu —— bọn hắn cần một loại "Đã có thể nhanh chóng sản xuất hàng loạt, lại có thể trên chiến trường phát huy tác dụng "  người nhân bản binh sĩ.

	Bọn hắn không dùng rất biết cảm giác, thậm chí không cần có được dị thường nhân loại tâm trí, nhưng nhất định phải tại thời gian ngắn nhất hoàn thành từ dây chuyền sản xuất đến chiến trường chu kỳ.

	So sánh với đất hoang kỷ nguyên 21 năm phòng ngự bộ môn, 41 năm phòng ngự bộ môn rõ ràng đã dần dần đi về phía cực đoan.

	Chiến hậu trùng kiến uỷ ban liền tương quan lập pháp một chuyện tổ chức hội nghị thảo luận, sản xuất, phòng vệ, kỹ thuật tam đại bộ môn đều tham dự vào trận này biện luận bên trong.

	Trận này hội nghị bị văn hiến ghi chép vì "Tam phương hội nghị "

	Mà cái này đồng thời cũng là chiến hậu trùng kiến uỷ ban thành lập tới nay gặp lần thứ hai trọng đại khác nhau.

	Trải qua thời gian dài góp nhặt mâu thuẫn tại hội nghị kết thúc trước đó liền đã đạt tới đỉnh phong, mà công khai biện luận hội nghị càng giống là một chỗ tháo nước.

	Tiếp tục tiếp nhận thương vong phòng ngự bộ môn, yêu cầu sản xuất cùng bộ môn kỹ thuật cung cấp một loại "Có thể trên chiến trường phát huy đầy đủ tác dụng người nhân bản binh sĩ", thay thế liên minh nhân loại thương vong của binh sĩ.

	Đứng tại phòng ngự bộ trên lập trường, cái này hoàn toàn là hợp tình hợp lý yêu cầu.

	Dù sao binh lính của bọn hắn không chỉ là gánh vác khu quần cư nguy hiểm cùng trật tự duy trì, đồng thời cũng phụ trách bảo hộ bộ môn kỹ thuật khảo sát viên tiến vào di tích thu về trước khi chiến đấu văn minh kỹ thuật.

	Chiến tranh đã bắt đầu41 năm, nhưng bọn họ chiến tranh chưa hề bắt đầu qua. Dựa theo hai mươi năm một cái đời đời, bọn họ hi sinh thậm chí đã vượt ngang hai cái đời đời, ảnh hưởng chí ít bốn đời người.

	Mà bộ môn kỹ thuật cùng hai mươi năm trước một dạng, như cũ bày tỏ mãnh liệt khen ngợi, cũng công bố cái này không chỉ sẽ mang đến "DNA ô nhiễm" chờ một chút kỹ thuật bên trên phong hiểm, càng có khả năng dẫn đến văn minh phương diện sụp đổ.

	Loại này lo lắng cũng không phải là không có chút nào nguyên do.

	Thông qua gien kỹ thuật bồi dưỡng, đồng thời không có cơ bản quyền lợi chính trị Willante người, đã trở thành trên thực tế "Nô lệ binh", lịch sử chuyển xe thậm chí lái đến so phồn vinh kỷ nguyên càng xa xưa phong kiến thời kỳ xã hội nô lệ.

	Đầu này mạch suy nghĩ ngay từ đầu chính là sai lầm, bọn hắn rõ ràng có lựa chọn tốt hơn.

	Tỉ như người máy cùng AI.

	Nhưng mà cái này một đề nghị thì lọt vào sản xuất bộ phản đối.

	Chưa hề hoàn thiện dây chuyền sản nghiệp chèo chống, sản xuất ---- đài đầy đủ có thể tin người máy chi phí, không phải mấy lần gấp mấy chục lần vấn đề, mà là gấp bao nhiêu lần gia tăng.

	Kia đắt giá sản xuất chi phí cùng giữ gìn chi phí, đều không phải bây giờ "Chiến hậu trùng kiến uỷ ban" có thể gánh vác lên.

	Trừ phi đem đối từng cái người sống sót khu quần cư chi tiêu hoàn toàn chém đứt, để bao quát Cự Thạch thành ở bên trong người sống sót khu quần cư tự sinh tự diệt.

	Mà mặc dù là như thế, có thể tiết kiệm ra tới chi phí, vậy xa xa vô pháp thỏa mãn phòng ngự bộ môn đối với nhân lực nhu cầu.

	Huống chi, chém đứt từng cái người sống sót khu quần cư dự toán, cũng liền mang ý nghĩa chiến hậu trùng kiến uỷ ban sẽ mất đi một cái khổng lồ nhân lực ao, không khác uống rượu độc giải khát.

	Vì trấn an bộ phận kỹ thuật cùng phòng ngự bộ, sản xuất bộ đưa ra rất nhiều điều hoà kiến nghị.

	Tỉ như có thể giao phó Willante người có hạn quyền lợi chính trị, tỉ như buông ra sinh dục quyền vân vân, cũng thích hợp tiếp nhận bộ phận Willante người tiến vào liên minh nhân loại đại gia đình, chỉ cần bọn hắn có thể ở trên chiến trường thành lập trác tuyệt công huân.

	Đến như sản lượng cao hơn người nhân bản, không cần thiết đem nhân sinh của bọn hắn hạn định tại pháo hôi cái nghề nghiệp này bên trên, có thể cho phép bọn hắn tự do tiến vào nhà máy hoặc là đồng ruộng xử lí tài nguyên sản xuất công tác.

	Loại này chất lượng tốt sức lao động không chỉ là phòng ngự bộ môn cần, sản xuất bộ môn đồng dạng cần.

	Trận này hội nghị cuối cùng không có thảo luận ra cái gì kết quả, ngược lại vì đó sau chiến hậu trùng kiến uỷ ban sụp đổ chôn xuống tai hoạ ngầm.

	Tam phương hội nghị bắt đầu năm sau, thứ năm 2171, cũng chính là đất hoang kỷ nguyên 42 năm, học viện thăm dò đội thu về Willante phòng thí nghiệm trở thành dẫn đốt thùng thuốc nổ dây dẫn nổ.

	Nơi đó giữ Willante người kho gien, đồng thời còn giữ phồn vinh kỷ nguyên kết thúc trước đó chưa thể hoàn thành "Kỳ điểm" kỹ thuật —— sinh mệnh chu kỳ có thể điều chỉnh kỹ thuật.

	Tại Julius tướng quân dẫn dắt đi, từ Willante người tạo thành nhanh chóng phản ứng lữ chiếm lĩnh nên phòng thí nghiệm, cũng giam bộ phận kỹ thuật thăm dò đội toàn bộ khảo sát viên.

	Đối mặt bộ môn kỹ thuật mãnh liệt kháng nghị cùng với thương lượng, phòng ngự bộ chỉ là công bố kia là Julius hành vi cá nhân, đồng thời đối bắt giữ vị này "Mất khống chế sĩ quan cao cấp" biểu hiện cực kì tiêu cực, thậm chí còn "Không cẩn thận" cho bị chiếm lĩnh phòng thí nghiệm đưa đi phản ứng tổng hợp hạt nhân pin.

	Rất rõ ràng, bọn hắn ý đồ hoàn thành cái này hạng nghiên cứu, hoặc là nói lợi dụng cái này hạng trong nghiên cứu bộ phận tử kỹ thuật, sáng tạo có thể "Tám lần nhanh sinh trưởng người nhân bản quân đoàn" .

	Khách quan tới nói, phòng ngự bộ người đã biểu hiện tương đương khắc chế, dù sao rõ ràng bọn hắn có thể trực tiếp ăn cướp trắng trợn, nhưng vẫn là biên cái sứt sẹo lý do trang mô tác dạng bên dưới.

	Uỷ ban đối các bộ môn quyền khống chế đã suy sụp đến đáy cốc, mà nhưng ngược lại phòng ngự bộ cùng bộ phận kỹ thuật mâu thuẫn thì đạt tới tối đỉnh phong.

	Thứ năm 2172, đất hoang kỷ nguyên 43 năm, tại mấy lần "Ngoài ý muốn" sự cố về sau, bộ phận kỹ thuật triệt để mất đi đối phòng ngự bộ tín nhiệm.

	Tại đương nhiệm bộ phận kỹ thuật bộ trưởng, học viện viện trưởng "Kết luận" tiến sĩ dẫn dắt đi, bộ phận kỹ thuật lấy khảo sát cỡ lớn di tích làm danh nghĩa hướng bắc bộ đầm lầy dời đi đại lượng hạch tâm nhân viên kỹ thuật, cũng tại trước khi chiến đấu học thuật tổ chức "Học viện "  dàn khung bên dưới, trù hoạch kiến lập bản thân vũ trang thăm dò bộ đội.

	Phòng ngự bộ đội này thờ ơ, bọn họ trọng tâm đã tại hướng đại hoang mạc phía tây chuyển di, mà khải hoàn thành cùng đại bộ phận thiết thi quân sự, trên thực tế đã tại cái kia "Mất khống chế sĩ quan cao cấp "  dưới sự khống chế.

	Mà uỷ ban sản xuất bộ mặc dù điệu thấp, nhưng tương tự không phải đèn đã cạn dầu.

	Thậm chí sớm tại tam phương hội nghị dây dẫn nổ trước đó, bọn hắn liền đã trong bóng tối thông qua tài nguyên nghiêng các phương thức, ưu tiên kiến thiết Đông Hải bờ khu quần cư.

	Lý Tưởng thành chính là ở nơi này một bối cảnh bên dưới sinh ra.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn thậm chí liên hợp số 6 chỗ tránh nạn người quản lý cùng thực dân hạm đương nhiệm hạm trưởng, cộng đồng thôi động "Xí nghiệp" kế hoạch, thiết lập địa khu tính chất "Tối cao ban trị sự", đồng thời đưa ra "Công nghiệp cứu thế "  đường lối chung.

	Có lẽ tại đương nhiệm sản xuất bộ bộ trưởng xem ra, vì cứu vớt hành tinh mẹ mà đem thực dân hạm mắc cạn trên mặt đất quân thực dân nhóm, cùng với vì cứu vớt càng nhiều người sống sót mà dũng cảm mở ra đại môn số 6 chỗ tránh nạn các cư dân, so với những cái kia ở trên bàn đàm phán tranh mặt đỏ tới mang tai "Các đồng nghiệp" càng đáng giá tin cậy.

	Mặc dù người chủ nghĩa lý tưởng rất ít có thể lập tức làm ra mắt trần có thể thấy thành quả, nhưng văn minh mỗi một lần tiến lên đều không thể rời đi người chủ nghĩa lý tưởng thăm dò.

	Bọn hắn quyết định thay thế uỷ ban, trở thành thời đại mới nhà thám hiểm.

	Thứ năm 2173, đất hoang kỷ nguyên 44 năm, lần thứ hai dây dẫn nổ sự kiện phát sinh, sản xuất bộ dự cảm đến chiến hậu trùng kiến uỷ ban sụp đổ đã không thể tránh né, thế là thông qua đã lông cánh đầy đủ Lý Tưởng thành đơn phương tuyên bố "Vân Gian hành tỉnh phục hưng dự luật" .

	Nên dự luật quy định Vân Gian hành tỉnh Sơn Hải, quần đảo, nội hồ, cửa sông bốn cái chiến lược hiệp khu vực phòng thủ, bắc mây, thượng vân, bên dưới mây ba cái khu vực đô thị, cùng với số một, số 2 hai cái khu công nghiệp, hết thảy trước khi chiến đấu di tích văn minh về Vân Gian hành tỉnh toàn thể người sống sót khu quần cư cộng đồng có được.

	Cái này nghe tựa hồ là rất hòa bình xướng nghị, vậy hợp tình lý.

	Nhưng trên thực tế lại là có khác mưu đồ.

	Ngay tại dự luật ban bố cùng ngày ban đêm, mười mấy chi bộ đội vũ trang lấy xí nghiệp danh nghĩa từ Lý Tưởng thành xuất phát, cấp tốc tiếp quản uỷ ban bộ môn kỹ thuật tại Đông Hải bờ toàn bộ sở nghiên cứu, cùng với ngay tại khai phát bên trong trước khi chiến đấu di tích văn minh.

	Song phương tại bộ phận nghiên cứu thiết bị bên trong bộc phát kịch liệt giao chiến.

	Học viện bộ đội vũ trang trù hoạch kiến lập thời gian hơi ngắn, sức chiến đấu không mạnh, nhưng bởi vì đầu nhập vào đại lượng công nghệ cao trang bị cùng với từ AI khống chế chiến tranh binh khí, vẫn cho xí nghiệp bộ đội tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Mặc dù cuối cùng xí nghiệp vẫn thu được thất bại, nhưng là đưa đến không ít nghiên cứu thiết bị bị hủy.

	Tỉ như xử lí kỳ điểm kỹ thuật —— "Xong hình sinh mệnh thể" nghiên cứu thí nghiệm thiết bị, sẽ ở đó trận trong xung đột biến thành tro tàn.

	Kết quả này chẳng những dẫn đến "Xong hình sinh mệnh thể" kỹ thuật nguyên kiện hoàn toàn tổn thất, càng là dẫn đến bộ phận DNA không ổn định vật thí nghiệm đào vong đến đất hoang bên trên, một bộ phận dọc theo đường ven biển hoạt động, một bộ phận hướng đại hoang mạc phương hướng di chuyển.

	Mà những này lưu lạc đất hoang vật thí nghiệm, chính là về sau người đột biến.

	Mặc dù lần này xung đột vì đó xí nghiệp cùng Lý Tưởng thành danh nghĩa, cũng không có sản xuất bộ tham dự, nhưng bộ phận kỹ thuật các nghiên cứu viên cũng không ngốc.

	Lấy sự kiện lần này làm cơ hội, kết luận tiến sĩ lúc này tuyên bố bộ môn kỹ thuật giải tán, chẳng những lấy học viện danh nghĩa tiếp quản bàng hoàng đầm lầy sở hữu người sống sót khu quần cư, càng là vĩnh cửu cắt đứt đối bàng hoàng đầm lầy bên ngoài sở hữu kỹ thuật chi viện, thậm chí còn xóa khe nứt lớn bên trong kho số liệu.

	Nhất là liên quan tới trước khi chiến đấu di tích văn minh tọa độ bộ phận.

	Dừng ở đây, quân đoàn, xí nghiệp, học viện liền đi lên lịch sử sân khấu.

	Mà hoàn thành "Tài sản chuyển di "  phòng ngự bộ, sản xuất bộ, bộ phận kỹ thuật nhóm. Thì lần lượt ném ra lịch sử bao phục, cao hứng tuyên bố giải tán.

	Mất đi ba cái trọng yếu bộ môn, vận hành 44 cái niên đại chiến hậu trùng kiến uỷ ban đã chỉ còn trên danh nghĩa, bất lực chi viện các nơi người sống sót khu quần cư.

	Đến thứ năm 2174, cũng chính là đất hoang kỷ nguyên thứ 45 cái đầu năm.

	Đối mặt với trống rỗng bàn hội nghị, chiến hậu trùng kiến uỷ ban vậy cuối cùng đi tới một bước cuối cùng —— chính thức tuyên cáo giải tán.

	Từ nay về sau, các khu quần cư không cần lại tuân thủ uỷ ban chế định lâm thời hiến pháp, cũng không cần đón thêm thụ uỷ ban quản lý.

	Mà tương đối, các khu quần cư cần từ mưu đường ra, tại vĩnh vô chỉ cảnh trời đông cùng dị chủng quấy nhiễu bên trong giải quyết bản thân vấn đề sinh tồn.

	Tại cuối cùng tuyên bố bên trong, uỷ ban thủ tịch vẫn biểu thị, hi vọng các khu quần cư tầng quản lý không nên quên sứ mạng của mình, tận khả năng tại đủ khả năng phạm vi bên trong cứu trợ bên người đồng bào.

	Lúc đó cũng không có người biết rõ.

	Ngay tại chiến hậu trùng kiến uỷ ban tuyên cáo giải tán năm thứ năm, đại khí hoàn cảnh liền xuất hiện bắt đầu khôi phục dấu hiệu.

	Rất dài mùa đông hạt nhân cũng ở đây mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong rơi xuống màn che, mà suy yếu giống loài vậy một lần nữa ở trên vùng đất này sinh sôi.

	Đến tận đây, quân đoàn, học viện cùng xí nghiệp lần lượt tiến vào phát dục kỳ, mà đất hoang kỷ nguyên vậy từ "Uỷ ban thời đại", tiến vào dài đến nửa cái thế kỷ "Chỗ tránh nạn thời đại" .

	Bởi vì khí hậu đạt tới bắt đầu ngủ đông dự thiết tiêu chuẩn, chỗ tránh nạn lần lượt mở ra đại môn, mà từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra lão Băng côn nhóm, vậy lần lượt bước lên mảnh này đã biến thành đất hoang sân khấu.

	Mặc dù kế hoạch ngay từ đầu liền chệch hướng mong chờ quỹ đạo, đại đa số chỗ tránh nạn đã không có tìm tới đã giải tán chiến hậu trùng kiến uỷ ban, cũng không thể đem trên mặt đất sự vật quản lý cùng chỗ tránh nạn bên trong một dạng ngay ngắn rõ ràng.

	Nhưng cùng thời đại này không hợp nhau bọn hắn, còn tại trong thời gian ngắn ngủi, cho cái này suy vong thế giới rót vào một tề cường tâm châm, cũng lợi dụng phồn vinh kỷ nguyên tri thức cùng thần bí hộp đen chờ một chút đồ vật, trợ giúp một bộ phận đất hoang khách nhóm vượt qua ban sơ mất đi trùng kiến uỷ ban quang minh thời đại.

	Khiến Sở Quang kinh ngạc chính là, những này bí mật không muốn người biết, vậy mà liền như thế bày ở khe nứt lớn phòng nghỉ trên giá sách, có thể cung cấp người tùy ý đọc qua.

	Càng làm hắn hơn không nghĩ tới chính là, liên minh phía bắc hàng xóm cũ lại chính là chiến hậu trùng kiến uỷ ban tiền thân!

	"Không · · · · · · cũng không thể bảo hoàn toàn không nghĩ tới."

	Sở Quang tỉ mỉ nhớ lại trước đó cùng Ân Phương nhìn qua kia đoạn từ nguyên lý tiến sĩ lưu lại 3D hình ảnh, cũng đem tử vong binh đoàn thu tập được manh mối tới xâu chuỗi lại với nhau.

	". · · · · · đất hoang kỷ nguyên thứ 2 năm, trì hoãn hai năm thức tỉnh nguyên lý tiến sĩ, tại thứ 111 quỹ đạo nhảy dù sư Triệu Vĩ Sinh doanh trưởng hộ tống bên dưới, cùng kế hoạch bên ngoài hơn một ngàn tên người sống sót cùng nhau đi tới khe nứt lớn cùng chiến hậu trùng kiến uỷ ban các đồng chí tụ hợp."

	"Căn cứ 3D trong hình ảnh miêu tả, đương thời khe nứt lớn đã từ thứ 111 quỹ đạo nhảy dù sư khống chế · · · · · · nói cách khác, quân đoàn tiền thân tiền thân nhưng thật ra là bố trí tại Lũng Sông hành tỉnh thứ 111 quỹ đạo nhảy dù sư?"

	Hơn nữa còn đã cứu học viện ba vị người sáng tạo một trong?

	Nhìn xem những này từ các người chơi thu về tư liệu, cùng với cái này trăm năm qua chuyện cũ, Sở Quang trong lúc nhất thời trong lòng cũng là không nhịn được ngũ vị tạp trần.

	Tại số 404 chỗ tránh nạn đóng lại thời điểm, bên ngoài vậy mà xảy ra nhiều chuyện như vậy · · · · · ·

	Mà giờ khắc này hắn cũng coi như là cảm nhận được phương pháp tiến sĩ tâm tình, tên kia tại sao lại chạy đến số 101 chỗ tránh nạn bên trong tự bế.

	Đổi bản thân nếu như bị đồng đội liên tục đâm lưng hai đao, chỉ sợ tâm tính cũng sẽ không rất tốt, nhất là đao thứ hai chịu hoàn toàn không hiểu thấu.

	Bất quá đứng tại đã giải tán phòng ngự bộ cùng sản xuất bộ trên lập trường, bọn hắn đương nhiên cũng có mình lý do ——

	Lão tử chảy máu chảy mồ hôi giúp các ngươi mở di tích, nhường ngươi nha điểm cái kỹ thuật nhân bản người đều không làm, lão tử bản thân đến, dù sao các ngươi tương lai nhất định sẽ phân gia, nếu là mong chờ bên trong tỉ lệ lớn sự kiện, kia vì sao động thủ trước cái kia người không thể là ta?"

	Nhìn xem 3D trong hình ảnh một trang cuối cùng, Sở Quang không khỏi nghĩ tới hắn liên minh.

	Vô luận là hắn hay là liên minh đều rất trẻ trung, nhưng hắn luôn có già đi một ngày, mà người năng lực cuối cùng tồn tại cực hạn, hắn không có khả năng vĩnh viễn đuổi theo thời đại biến hóa.

	Player thế giới cũng tương tự tại hướng về phía trước đi tới, thậm chí bởi vì chỗ tránh nạn kỹ thuật ủng hộ, bọn hắn tiến bộ tốc độ có thể so với tình huống dị thường bên dưới càng nhanh, thậm chí nhanh chóng tiến vào phồn vinh kỷ nguyên.

	Đến lúc đó,

	« đất hoang OL » sẽ đối mặt với mới khiêu chiến.

	". . · · · · vô luận như thế nào, liên minh cũng sẽ không bước "Uỷ ban ' theo gót."

	Nhẹ nhàng mặc niệm một tiếng, Sở Quang đưa ngón trỏ ra trên không trung hư vạch xuống, tắt đi kia lơ lửng tại trước mặt cửa sổ.

	Hắn luôn có loại mãnh liệt ảo giác (déjà vu).

	Bản thân tựa hồ đã từng nói lời tương tự.

	Mà đúng lúc này, màu lam nhạt pop-up bỗng nhiên không hề có điềm báo trước khi hắn trước mắt lấp lóe hiển hiện.

	[  nhiệm vụ khẩn cấp phát động!  ] 

	[  nói rõ: Hình thái hình thành trận trang bị trinh sát đến bình thường cá thể, phát động "Flag6" phán định, player ID: "Lạc Vũ" đăng nhập quyền hạn bị lâm thời đông kết.  ] 

	[  yêu cầu: Nên nhiệm vụ đã ghi chú là cao nhất ưu tiên cấp, tọa độ đã đổi mới đến chỗ tránh nạn Server địa đồ văn kiện, mời người quản lý mau chóng thu về bình thường cá thể, cũng đem gây tê từ đứng sau tại B1 tầng băng chuyền.  ] 

	[  nhiệm vụ ban thưởng: Giải tỏa B6 tầng  ] 

	Nhiệm vụ này pop-up đã thật lâu không có xuất hiện qua, đột nhiên bắn ra đến Sở Quang hơi kém cũng chưa nhận ra được.

	Mà khi nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, hắn càng là sửng sốt một chút.

	B6 tầng? Chờ một chút · · · · · ·

	B5 tầng không phải cũng còn không có giải tỏa sao? Làm sao trực tiếp nhảy vọt qua?

	Bất quá càng làm hắn hơn để ý là vậy được nhiệm vụ khẩn cấp nói rõ.

	"· · · · · · bình thường cá thể? !" Cái gì đồ chơi?

	Sở Quang ngây ngẩn cả người vài giây, lấy lại tinh thần lập tức một lần nữa mở ra 3D máy tính, hướng hắn ghê tởm nhỏ trợ thủ phân phó nói.

	"Tiểu Thất, lập tức đem chỗ tránh nạn Server bên trên mới nhất tiếp thu tọa độ, đồng bộ đến tất cả của ta hơi thở trên máy vi tính." Tiểu Thất: "Thu được!"

	Tọa độ rất nhanh xuất hiện ở trên bản đồ.

	Vừa lúc ở Lạc Hà hành tỉnh nam bộ, thất lạc cốc vị trí.

	Nhìn thấy tọa độ này, Sở Quang càng mộng bức rồi.

	Hắn biết rõ nhớ được, mấy giờ trước chỗ ấy mới nổ một viên đạn hạt nhân.

	Cho dù có player tìm đường chết nhất định phải tiến tới thử một chút bị đạn hạt nhân nổ là cái gì cảm giác, cũng không đến nỗi đã trúng một viên đạn hạt nhân còn có thể sống sót a?

	Trò chơi này còn có thể bật hack không thành?

	Mà liền tại Sở Quang bồn chồn đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, website chính thức trên diễn đàn đã toát ra một tiếng thê thảm kêu rên.

	"Chần a!"

	"Ta đang đếm lấy đâu, phục sinh đếm ngược làm sao không đi! ! !"
Kết chương.