Chương 15 : Gặp mặt tu giả.
Non nớt thiếu niên Nguyên Thần sở hóa quang đoàn đã ảm đạm gần như trong suốt, hắn đau khổ cầu khẩn thanh âm cũng dần dần yếu đi xuống, lại qua mấy canh giờ, cái kia quang đoàn triệt để tiêu tán, thanh âm cũng im bặt mà dừng.

	Một mực nhìn chăm chú cây giống Tiêu Lâm lông mày khẽ động, hắn kinh ngạc phát hiện khỏa kia cây giống dường như cao hơn một chút, phiến kia lá xanh tựa hồ cũng hơi to lên một chút, bất quá tất cả những thứ này mười phần không rõ ràng, Tiêu Lâm thậm chí hoài nghi có phải hay không ảo giác của mình, nhưng có một điểm có thể khẳng định, đó chính là non nớt thiếu niên Nguyên Thần đã triệt để bị khỏa này cây giống thôn phệ.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, vốn là chính là một kiện phổ thông chuyện giao dịch, sau cùng vậy mà thành sinh tử đại địch, cái này khiến Tiêu Lâm hơi có chút bất ngờ, mà bây giờ chính mình bị vây ở nơi này, còn không biết như thế nào mới có thể đi ra.

	Cứ việc còn không có thăm dò rõ ràng rời đi biện pháp, nhưng Tiêu Lâm ẩn ẩn cảm giác, đi ra mấu chốt ngay tại khỏa này cây giống bên trên, nhưng hắn đã quan sát không sai biệt lắm một ngày, vẫn không có tìm tới phương pháp.

	Hắn lần nữa đứng lên, non nớt thiếu niên Nguyên Thần đã hoàn toàn biến mất, hắn cũng không cần lo lắng bị đánh lén, hắn sở dĩ vẫn luôn tại cây giống bên cạnh, liền là lo lắng non nớt thiếu niên còn có cái gì ác độc pháp thuật.

	Hắn đi tới khối nhỏ lục địa biên giới, sờ sờ quang tráo, bên ngoài như cũ một mảnh đen kịt, mà tại quang tráo bên trong, mặc dù không giống bên ngoài đen kịt, nhưng cũng mười phần tối tăm, đột nhiên, Tiêu Lâm ngẩng đầu lên, hắn kinh ngạc phát hiện ở phía trên vậy mà có một khỏa lớn chừng ngón cái hạt châu màu trắng, trong này chỉ riêng chính là hạt châu màu trắng phát ra.

	Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, mãnh tung người nhảy lên, nghĩ muốn sờ một chút hạt châu kia, nhưng nhượng hắn ngạc nhiên là hạt châu kia thoạt nhìn cũng không cao, nhưng hắn bắn lên cao mấy trượng về sau, nhưng như cũ có loại cảm giác cổ quái, hắn cùng hạt châu ở giữa khoảng cách cũng không có rút ngắn.

	Thử mấy lần về sau, Tiêu Lâm triệt để từ bỏ, lần nữa tới đến cây giống bên cạnh.

	"Ngươi đến tột cùng là cái thứ gì đây?" Tiêu Lâm không nhịn được vươn tay, nhẹ nhàng gảy một cái cây giống cái kia xanh nhạt lá cây.

	"Bành ~" Tiêu Lâm theo sát lấy tựu cảm thấy mắt tối sầm lại, chờ hắn trước mắt lần nữa sáng lên, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình vậy mà lần nữa về tới trong sơn cốc, cái kia non nớt thiếu niên thi thể như cũ còn tại bên cạnh.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm còn là thở dài một cái, đem non nớt thiếu niên thi thể ném vào đào hố bên trong, giấu đi, Tiêu Lâm còn cầm một tảng đá, cho hắn dựng lên khối bia, dùng đầu mũi tên khắc mấy chữ 【 vô danh tu giả chi mộ 】.

	Suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm bất giác có chút tẻ nhạt, từ đầu đến cuối hắn vậy mà đều không biết tên này tu chân giả tính danh, không thể không nói, con đường tu chân cũng thật là kỳ diệu khó lường, nhưng người nào lại có thể nói, tương lai một ngày nào đó, chính mình có thể hay không cũng như cái này non nớt thiếu niên đồng dạng, bị mai táng tại một cái không biết tên địa phương.

	Tới trong sơn động thu thập một phen, Tiêu Lâm liền rời đi Thủy Vân Cốc, cái kia Tề Xương mặc dù thụ thương thua chạy, nhưng người nào biết hắn có thể hay không thương tốt về sau lại lần nữa phản hồi, một khi bị hắn nhìn đến non nớt thiếu niên mai táng chỗ, nhất định có thể liên tưởng đến còn có người khác tiềm phục tại phụ cận, vạn nhất chính mình hành tung bị hắn phát hiện, đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh, cho nên đối Tiêu Lâm tới chỗ, biện pháp tốt nhất liền là mau chóng rời đi.

	Một đường bay lượn mà đi, Tiêu Lâm trọn vẹn ly khai Thủy Vân Cốc hơn trăm dặm, mới tìm cái ẩn nấp sơn động dừng lại nghỉ ngơi.

	Trải qua khoảng thời gian này kinh lịch, Tiêu Lâm đã không chuẩn bị phản hồi Thanh Thủy Hồ quặng mỏ, mà là chuẩn bị đi tới Vụ Ẩn tiên thành, khi nhìn đến tu chân giả thủ đoạn về sau, Tiêu Lâm đối tu chân thế giới tràn đầy hướng tới, huống chi chính mình tu luyện Khô Thủy Kinh vốn chính là một môn tu chân công pháp, tính xuống chính mình cũng có cơ sở nhất định, nếu như có thể đến tới Vụ Ẩn tiên thành, nghĩ đến chính mình tu chân mộng liền có thể chân chính thực hiện.

	Vì an toàn, chủ yếu là tránh né Tề Xương lục soát, hắn lựa chọn ban ngày đả tọa tu luyện, buổi tối mới bay lượn lên đường, đương nhiên, trên đường đi hắn đều cẩn thận từng li từng tí , dựa theo quyển sách kia bên trong ghi lại tương đối an toàn khu vực hành tẩu, có chút gió thổi cỏ lay, Tiêu Lâm đều sẽ trước tránh né lên, hắn thấy, tình nguyện dùng nhiều một chút thời gian đạt tới Vụ Ẩn tiên thành, cũng tuyệt không thể mạo mạo nhiên chui vào cái nào đó yêu thú sào huyệt,

	Chết như vậy cũng không tránh khỏi quá mức oan uổng.

	Thời gian nửa năm đi qua.

	Tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong trong một cái sơn cốc, Tiêu Lâm lớn tiếng thở hổn hển, trên mặt nhưng mang theo vẻ hưng phấn, tại trước người hắn nằm lấy một cái to lớn cóc, chừng dài hai thước, cóc trên lưng che kín lít nha lít nhít màu trắng bọc mủ, dữ tợn đáng sợ, một đôi nhô ra con mắt đã mất đi thần thái, đầu lưỡi cũng duỗi ra dài nửa thước, cụp ở một bên.

	Lớn như vậy, Tiêu Lâm còn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy cóc, hắn thấy, cái này cóc khẳng định liền là trong truyền thuyết yêu thú, trên đường đi, hắn chém giết qua không ít dã thú, nhưng yêu thú còn là lần đầu tiên đụng tới, nên biết hắn là dựa theo non nớt thiếu niên cho hắn quyển sách kia chỉ dẫn lựa chọn lộ tuyến, trên đường đi mặc dù cũng hơi có chút khó khăn trắc trở, nhưng đại đô hữu kinh vô hiểm.

	Hôm nay hắn đi tới sơn cốc này, vốn định uống miếng nước nghỉ ngơi một chút, không nghĩ tới vậy mà từ trong nước vọt ra một cái đầu lưỡi, cũng may mà hắn tại trong mấy tháng này đã dưỡng thành cẩn thận thói quen, mới tránh né đi qua, nếu không hắn chỉ sợ đã bị kéo đến trong nước.

	Cứ như vậy, hắn ly khai bờ nước về sau, cái kia cóc cũng không có bỏ qua, trực tiếp nhảy lên bên bờ công kích hắn, đang cùng con cóc này chu toàn một phen đi sau hiện nó tựa hồ chỉ biết thủy tiễn kỹ năng này, tựu tế lên khối kia mộc linh thuẫn, cùng nó đấu tại một chỗ.

	Dựa vào khinh công của mình cùng với luyện khí ba tầng pháp lực, Tiêu Lâm còn là hiểm hiểm chiến thắng con cóc này.

	Mấy tháng nay, Tiêu Lâm ban ngày tu luyện, buổi tối lên đường, một đường phong trần mệt mỏi, tại hắn tính toán, bây giờ cách Vụ Ẩn tiên thành đã không xa, nhưng hắn ở phụ cận đây đã chuyển có hơn mười ngày, nhưng như cũ không nhìn thấy Tiên thành hình bóng.

	Cái này khiến hắn có chút phiền muộn, mấy tháng nay, hắn cần cù chăm chỉ không ngừng tu luyện Khô Thủy Kinh, nhưng hiệu quả cũng không tính tốt, tầng thứ ba Ninh Thủy như gương cách đại thành còn xa vô cùng, cái này khiến Tiêu Lâm buồn bực đồng thời cũng cảm giác sâu sắc tu hành không dễ, chiếu hiện tại tiến độ, nghĩ muốn tu luyện tới tầng thứ ba đại thành, chỉ sợ ít nhất cũng phải thời gian ba, bốn năm.

	Hắn xa xa ngồi tại một khối trên đá, nhìn xem hồ nước ngẩn người, cái này hồ chỉ có vài mẫu lớn nhỏ, cách đó không xa có một dòng suối nhỏ từ sơn cốc bên trong chảy ra, tiến tới chảy vào trong hồ, Tiêu Lâm chính là tại dòng suối nhỏ bên trong uống nước thời điểm, bị cóc đánh lén, hắn hiện tại lại không dám tới gần cái kia hồ lớn, dòng suối nhỏ bên trong đã có yêu thú, như vậy trong hồ nước làm không cẩn thận tồn tại yêu thú lợi hại hơn.

	Hắn ngửa đầu nhìn một chút nơi xa, mấy ngày này không biết làm sao vậy, trời u u ám ám, vượt qua trăm trượng đều là một mảnh sương mù mông lung, nhìn đều nhìn không chân thực, hắn thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đi lầm đường , dựa theo trong sách ghi chép, Vụ Ẩn tiên thành liền tại phụ cận mới đúng.

	Đang lúc Tiêu Lâm rơi vào trầm tư thời điểm, mấy đạo nhan sắc khác nhau quang mang lóe qua, tại trước người hắn không xa trên đất trống rơi xuống năm người, năm người này đồng thời chú ý tới ngồi tại trên đá Tiêu Lâm, trên mặt không khỏi đều lộ ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

	"Luyện khí ba tầng cũng dám tới đây Hắc Lân Hồ?"

	"Hắn hẳn là một thân một mình khổ tu sĩ a? Các ngươi nhìn nơi đó còn chết một cái thủy tiễn ếch."

	"Hừ, thủy tiễn ếch bất quá là Phàm cấp sơ giai yêu thú, hơn nữa còn là sơ giai yêu thú bên trong yếu nhất một loại, bình thường cũng không có người nào giết, không biết người này giết loại này yêu thú làm cái gì?"

	"Có thể là tu luyện pháp thuật a."

	Tiêu Lâm tại mấy người hạ xuống xong tựu lấy lại tinh thần, hắn từ từ đứng lên, mang trên mặt cảnh giác biểu lộ.

	"Tại hạ La Thọ, không biết đạo hữu phải chăng cũng là tới săn giết hắc lân xà?" Một tên thân thể hơi mập, sắc mặt ngăm đen tráng hán đi tới, thoạt nhìn có hai lăm hai sáu tuổi, tại sau lưng hắn còn đứng lấy một cái nữ hài, đại khái mười bốn mười lăm tuổi, mặt khác còn có hai người, lớn lên vậy mà giống nhau đến bảy tám phần, cái cuối cùng tắc có chút kì lạ, thân cao bất quá năm thước, bạo mắt lồi răng, lộ ra có chút xấu xí.

	Nhìn đến đối phương tra hỏi, Tiêu Lâm vội vàng trả lời: "Ta gọi Tiêu Lâm, nghĩ muốn tới Vụ Ẩn tiên thành, vừa vặn đi ngang qua nơi này."

	Nghe Tiêu Lâm lời nói, La Thọ sắc mặt mới hơi hơi dịu đi một chút, cười nói: "Các hạ chẳng lẽ là ngẫu nhiên gặp cơ duyên từ đó bước vào Tu Chân giới tán tu?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt có chút lã chã, ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

	"Ha ha, huynh đệ không cần không có ý tứ, giống huynh đệ dạng này ngẫu nhiên ở bên trong lấy được cơ duyên, từ đó bước lên con đường tu chân, tại chúng ta Vụ Ẩn tiên thành cũng là không ít, huống hồ chúng ta mấy cái đều là tán tu, nếu như huynh đệ không chê, liền theo chúng ta săn giết yêu thú, đợi sự tình hoàn tất về sau, theo chúng ta cùng nhau phản hồi Vụ Ẩn tiên thành, thế nào?"

	"Cái này. . ." Tiêu Lâm có chút do dự, trải qua Tề Xương sự tình, hắn đối tu chân giả cũng không tín nhiệm, bất quá hắn hiện tại một mực không cách nào tìm tới Vụ Ẩn tiên thành, mà trước mắt mấy người xem tình hình, hẳn là từ Vụ Ẩn tiên thành đi ra săn giết yêu thú, mà lại hắn cũng muốn gặp thức một chút săn giết yêu thú quá trình, hơi suy tư về sau, hắn trả lời: "Có thể cùng mấy vị hồi Tiên thành, Tiêu Lâm tự nhiên cầu còn không được, liền sợ sẽ đánh nhiễu mấy vị?"

	"La huynh, hắc lân xà tại Phàm cấp sơ giai yêu thú bên trong thực lực thế nhưng là gần phía trước, hơn nữa còn có kịch độc, mang theo hắn chỉ sợ là cái vướng víu." Tướng mạo tương tự trong hai người một cái nhìn Tiêu Lâm một chút, cau mày nói.

	"Lữ Văn, ngươi quên các ngươi Lữ gia huynh đệ hai người cũng là trong thế tục môn phái đệ tử, bất quá là ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bản 【 Thủy Hỏa chân kinh 】 mới bước vào Tu Tiên Giới, chúng ta tán tu không dễ dàng mọi người đều là rõ như ban ngày, ngươi còn không có bước vào tiên môn đâu, liền bắt đầu có tiên môn đệ tử những cái kia cao cao tại thượng mao bệnh." Đại hán bên cạnh nữ hài tựa hồ đối với Lữ Văn giải thích bất mãn hết sức, không chút khách khí quá trở về.

	"Ách." Lữ Văn lập tức trên mặt lộ ra một chút vẻ xấu hổ, bất quá hắn nhưng không có tiếp tục mở miệng phản bác.

	"Song Nhi, đừng như thế vô lý, Lữ huynh cũng không có ác ý." La Thọ quát lớn thiếu nữ một câu, tiếp đó quay đầu nói với Tiêu Lâm: "Huynh đệ chớ để ý, ta cô muội muội này bị ta làm hư, bình thường nói chuyện không giữ mồm giữ miệng, cũng làm cho huynh đệ chê cười."

	Nhìn nữ hài một chút, phát hiện nữ hài cũng có chút tò mò nhìn hắn, Tiêu Lâm sắc mặt có chút thẹn thùng, bất quá hắn đối hai huynh muội này lại có không ít hảo cảm, chính mình mới vào tu chân, chỗ nào không hiểu rất nhiều, nữ hài lời nói ngược lại là nói tiến vào tâm khảm của hắn bên trong.

	"Vậy ta tựu không khách khí, đi theo mấy vị mở mang kiến thức một chút, đối với thu hoạch con mồi, tại hạ là tuyệt nhiên không phân, mà lại ta chính là xa xa quan sát, sẽ không liên lụy chư vị." Tại Tiêu Lâm trong lòng, cái kia non nớt thiếu niên cùng Tề Xương hai người vì một gốc Linh Vụ thảo, tựu liều ngươi chết ta sống, nhượng hắn biết rõ tại tu chân giới cũng cùng phàm tục đồng dạng, cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, chỉ bất quá ở trong mắt tu chân giả, tài vật đổi thành tu chân tài liệu linh thảo thôi, cho nên Tiêu Lâm ngay từ đầu tựu cho thấy cõi lòng, chính là vì tránh cho bị người hữu tâm ghi nhớ hoặc bất mãn, từ đó thay mình gọi tới tai bay vạ gió.

	Nghe Tiêu Lâm lời nói, cái kia Lữ thị huynh đệ sắc mặt rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, mà một mực yên lặng không lên tiếng xấu xí người lùn cũng nhìn thật sâu Tiêu Lâm một chút, ánh mắt bên trong rất có vài phần vẻ tán thành.

	"Huynh đệ không cần khách khí, mọi người đều là tán tu, lại không có thực chất xung đột lợi ích, trợ giúp lẫn nhau một chút cũng là nên, đúng rồi, đã Tiêu huynh đệ gia nhập đội ngũ của chúng ta, vậy liền cho ta giới thiệu một chút mấy vị đồng đạo."
Kết chương.