Chương 622 : Tứ hợp viện.
Làm Henry đi tới Lý Tiểu Hoa trước mặt, đám người rối rít suy đoán Lý Tiểu Hoa đến tột cùng là ai?

	Bất quá, Lý Tiểu Hoa dù sao cũng là Yến Kinh người, trong đó thật đúng là không thiếu biết Lý Tiểu Hoa tình huống người, rất mau một chút liên quan tới Lý Tiểu Hoa chuyện liền ở toàn bộ sảnh triển lãm truyền ra.

	Mà khoảng cách Lý Tiểu Hoa gần đây những người kia, càng là biết, so với Lý Tiểu Hoa, Lý Tiểu Hoa bên cạnh vị kia mười bảy mười tám tuổi người tuổi trẻ mới gọi là lợi hại, bằng không Lý Tiểu Hoa làm sao sẽ bên trên gậy đi đưa xe.

	Henry đi tới Lý Tiểu Hoa trước mặt, đàng hoàng hội báo xe đã dừng đến cửa chuyện.

	"Bất quá, ý của ta là nghĩ, hai ngày này cho thêm ngài cử hành một chính thức đóng xe nghi thức, dù sao đây là Hoa Hạ đài thứ nhất Ferrari, chúng ta công ty Ferrari rất coi trọng, cũng hi vọng sức ảnh hưởng có thể lớn một chút." Henry cung cung kính kính, thậm chí thanh âm còn mang theo ý tứ nịnh hót ý tứ.

	Lý Tiểu Hoa nhìn Henry một cái, nghĩ thầm, cái này người nước ngoài thật là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, sớm như vậy tốt bao nhiêu.

	Bất quá Henry lời này thật là gãi đến hắn chỗ ngứa, hắn sở dĩ thích những thứ này xe sang, trừ những thứ này xe sang đích xác tốt ra, không phải là vì ở trước mặt người hiển quý sao, như vậy cử hành một chính thức đóng xe nghi thức, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	"Được a, vậy thì hai ngày sau, ở thiên đàn đi, đem thanh thế làm lớn một chút, sau đó ta lại đi làm cái khá một chút bảng số xe." Lý Tiểu Hoa lạnh nhạt nói.

	Nhìn một màn này, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, xem ra chuyện còn là dựa theo kiếp trước lịch sử phát triển .

	Ở sau này, thiên đàn cử hành xong treo biển nghi thức về sau, nước Pháp truyền thông còn đặc biệt báo cáo chiếc này Ferrari, báo cáo Lý Tiểu Hoa, Lý Tiểu Hoa từ mà kinh ngạc toàn cầu.

	Mà ở cái này sau vài chục năm trong, có hơn năm mươi vị ngoại quốc người lãnh đạo cùng thế giới danh nhân trước đến viếng thăm Hoa Hạ thời điểm cũng từng mắt thấy chiếc này Ferrari hình dáng, cũng ở trên thân xe ký tên, tỷ như nước Anh thủ tướng phu nhân Thatcher, Nga đồng chí Vladimir, tổng thống Mỹ lớn Bush con cùng Clinton các loại, Lý Tiểu Hoa cũng bị người ngoại quốc xưng là tiên sinh Ferrari.

	Sau đó có người từng đối chiếc xe này, ra giá 200 triệu, Lý Tiểu Hoa cũng không có chịu cho đem chiếc xe này cho bán đi.

	Về phần nói, chiếc xe này cuối cùng kết cục, dĩ nhiên là ở Yến Kinh phủ thị chính, cưỡng chế tính đào thải nước một, quốc nhị chính sách yêu cầu hạ, bị hủy đi xe xưởng hủy đi .

	Đem thư ký lưu lại cùng Henry cặn kẽ trò chuyện hạ cụ thể sự hạng an bài, Lý Tiểu Hoa hướng Phương Thần giơ giơ chìa khóa xe lên, vừa cười vừa nói: "Phương tổng, đi, ta mang ngươi hóng gió đi!"

	Trong nháy mắt, Phương Thần sắc mặt biến phải có chút quái dị, một đại nam nhân vậy mà muốn lái xe thể thao mang hắn hóng gió, vậy làm sao nghĩ cũng cảm thấy có chút cảm giác là lạ , hơn nữa hắn không thích xe thể thao trọng yếu một chút, cũng là bởi vì xe thể thao đồ chơi này, hệ số an toàn so với mình chiếc kia Mercedes-Benz S600, không biết muốn thấp bao nhiêu.

	Phương Thần đối cái mạng nhỏ của mình, vẫn luôn rất coi trọng, bằng không sợ quá nổi bật, hắn thật hận không được làm chiếc việt dã chi vương, dân sự xe bọc thép, Unimog tới.

	Mà một bên Trần Thiệu Hiên cặp mắt sáng lên, hận không được lập tức thay Phương Thần đáp ứng, nếu như có thể để cho hắn thay Phương Thần tới ngồi một chút cái này xe, cảm thụ một chút Ferrari mạnh mẽ động lực, cùng sôi trào mãnh liệt đẩy lưng lực, vậy thì tốt nhất .

	Thấy Lý Tiểu Hoa thịnh tình mời, Phương Thần không thể làm gì nhìn về phía Tô Nghiên, hỏi: "Ngươi có thể tự mình về nhà sao?"

	Tô Nghiên hờn dỗi nhìn Phương Thần một cái, "Ta lại không là trẻ con , chẳng lẽ liền trở về cái nhà cũng còn muốn cho ngươi đưa, hơn nữa, còn có tháng bảy cùng cúng thất tuần phụng bồi ta."

	"Lý lục thúc gặp lại."

	Nói xong, Tô Nghiên cùng Lý Tiểu Hoa lên tiếng chào hỏi, liền mang theo Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ đi .

	Cùng Tô Nghiên bước chân khỏe mạnh so sánh, Trần Thiệu Hiên đơn giản giống như cái xuất giá đại cô nương, cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời .

	Phương Thần trong lòng thở dài một cái, ngày liền không người nguyện a, không đúng, phải nói Tô Nghiên không toại nguyện ước, hắn thật thật thật không muốn cùng Lý Tiểu Hoa cùng nhau hóng gió đi.

	Ngồi sau khi lên xe, Phương Thần vội vàng đem giây nịt an toàn cho hệ ở trên người, trong lòng mặc niệm, an toàn thứ nhất, an toàn thứ nhất.

	Bất quá rất nhanh, Phương Thần liền phát hiện lo lắng của mình kỳ thực rất dư thừa, Lý Tiểu Hoa lái xe tốc độ cũng không nhanh, vào lúc này thông suốt, không có mấy chiếc xe trên đường, nhiều lắm là cũng liền có thể giữ vững năm sáu mươi cây số giờ.

	Tốc độ này đơn giản là đang vũ nhục chiếc này Ferrari, đoán chừng chiếc xe này chính mình cũng không nghĩ tới, bản thân có một ngày sẽ bị người lái chậm như vậy qua, cái này tính là gì hóng gió, xúc cảm nhiều nhất chính là cái A.

	Hơn nữa Phương Thần phát hiện Lý Tiểu Hoa tài lái xe thật nát vô cùng, so với hắn còn nát, tiến ngõ hẻm thời điểm, lại vẫn nhẹ nhàng ở kính bên bên trên vụt một cái.

	Đi tới một lớn tứ hợp viện trước cửa, Lý Tiểu Hoa đem xe ngừng lại.

	Ngô Mậu Tài Tuệ Minh đám người, cùng với Lý Tiểu Hoa bảo tiêu, cũng rối rít đem xe ngừng lại, hạo hạo đãng đãng , xếp thành một hàng dài.

	"Cái này xe cần ga thật sự là quá nhạy cảm, ta dọc theo đường đi liền cần ga cũng không dám đạp." Lý Tiểu Hoa đầu đầy mồ hôi, có chút hưng phấn nói.

	Phương Thần liếc mắt, hắn thật không biết nói gì, không dám đạp cần ga, ta mở cái gì xe thể thao a.

	Mà một bên Lý Tiểu Hoa vẫn còn ở kích động không thôi nói các loại bản thân lần này Ferrari lái xe thể nghiệm.

	Nói có chừng mười phút, Lý Tiểu Hoa cái này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng đem Phương Thần mời vào cửa.

	"Cái này nguyên lai là Hòa Thân một chỗ tòa nhà, biệt viện, tòa nhà nhỏ, địa phương cũng không lớn, không so được Hòa Thân nguyên lai ở Cung thân vương phủ kia một gian, từ ba cái nhà tạo thành, đại khái hơn ba ngàn điểm mét vuông mà thôi, trừ chủ viện có cái nhỏ điện, tả hữu có khác nhau xứng lầu ra, cái khác hai cái tiểu viện, cũng cùng bình thường tứ hợp viện không có gì khác biệt, nam, bắc, đông, tây có khác nhau ba gian sương phòng, đảo ngồi phòng sáu gian." Lý Tiểu Hoa giới thiệu.

	Phương Thần lần nữa không biết nói gì, hắn cũng coi là mở rộng tầm mắt, hơn ba ngàn mét vuông, nhà hai ba mươi giữa, hơn nữa còn có cái điện, cũng chỉ là biệt viện, tòa nhà nhỏ.

	Ở thời sau, liền cái này vòng hai trong vòng, đừng nói hơn ba ngàn mét vuông , chính là hơn ba mươi mét vuông, cũng là phần lớn người, khó thể thực hiện mộng.

	Bất quá nếu là cùng Cung thân vương phủ so, kia đích xác là chênh lệch chút ý tứ, hơn nữa không có cái gì viên lâm nước đá, chính là ở chủ viện trước mặt, hơi trồng mấy gốc cây, cùng với một ít cái hoa hoa thảo thảo, bây giờ đang là trời đông giá rét, càng là hơi có chút điêu linh ý vị.

	Đột nhiên Lý Tiểu Hoa, tâm niệm vừa động, mở miệng nói ra: "Phương tổng ngươi có thích hay không, thích vậy, ta đem chỗ này tòa nhà đưa cho ngươi như thế nào?"

	Phương Thần vẻ mặt khẽ biến, nhẹ khẽ vẫy một cái tay, thẳng cự tuyệt nói: "Lý tổng quá khách khí, tòa nhà này quá mắc, hơn nữa Lý tổng bây giờ ở thật tốt , ta làm sao có thể quân tử đoạt người chỗ tốt."

	Tứ hợp viện này hắn đến thật là thật thích , suy nghĩ một chút, ở phố xá sầm uất bên trong, bản thân có thể có như vậy một bộ đại viện, hay là thật không tệ, hơi có chút trong mơ hồ với thị cảm giác.

	Còn nữa, phòng này nên là thật đắt, cho dù bây giờ giá trị, cũng hẳn là ở hai mươi triệu trở lên.

	Hắn nhớ phải tự mình xem qua một tin tức, thập kỷ 90 trung kỳ đi, một gian bình thường tứ hợp viện đều là tám ngàn đồng tiền một mét vuông, mà đợi đến đời sau, trên căn bản một mét vuông chính là một trăm ngàn đến ba trăm ngàn giữa, mà tứ hợp viện này lớn như vậy, thế nào cũng phải hai trăm ngàn một mét vuông đi, dù sao Yến Kinh còn đại lượng tồn tại, cái loại đó vừa rách vừa nhỏ nhỏ tứ hợp viện.

	Trong lòng tính toán, Phương Thần bản thân giật nảy mình, nếu như ấn cái giá tiền này tính, phòng này nếu là lưu đến đời sau, thế nào cũng phải sáu bảy trăm triệu.

	Trong nháy mắt, Phương Thần thật động lòng, mua một cái như vậy tứ hợp viện, coi như ngày nào đó công ty bồi đi vào , hắn đem viện tử này một bán, cũng đủ một nhà già trẻ sống đời sau .

	Chỉ bất quá, hắn tựa hồ không có cần thiết tiếp nhận Lý Tiểu Hoa tặng, không hề giống đời sau, bây giờ tại Yến Kinh mua một bộ tứ hợp viện độ khó không hề cao, càng chưa nói phòng này Lý Tiểu Hoa còn một mực ở.

	"Phòng này thật không có bao nhiêu tiền, ta 86 năm thu phòng này thời điểm, còn không có chiếc kia xe quý, hơn nữa, loại này tòa nhà ta ở Yến Kinh còn tốt hơn mấy cái, đưa Phương tổng một tòa cũng không ngại chuyện." Lý Tiểu Hoa cười ha hả nói.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Lý Tiểu Hoa trong lòng vẫn là hơi có chút nhức nhối, cái này nếu là thật đưa đi ra ngoài, kia thật coi như là hắn đưa ra ngoài giá trị lớn nhất một khoản lễ vật, đưa chính hắn đều có chút không chịu nổi.

	Bây giờ Yến Kinh bình thường nhất cái loại đó tứ hợp viện, cũng chính là gần trăm mười mét vuông, bốn năm gian nhà cái loại đó, cũng không khác mấy muốn hai trăm ngàn một tòa, nếu như dựa theo cái giá tiền này tới tính toán, hắn chỗ ngồi này tứ hợp viện xấp xỉ có thể đáng cái bảy triệu đi, nhưng trên thực tế, hắn cải trang, tu sửa, mua sắm đồ dùng trong nhà còn hoa hai ba triệu, lẻ loi tổng tổng tính được, gần như giá trị hơn chục triệu.

	Nhưng trên thực tế, nếu như có người thật muốn mua, đừng nói mười triệu , hai mươi triệu hắn cũng không bỏ được mua.

	Bất quá chỉ cần Phương Thần có thể giúp đỡ hắn đem cuộc trao đổi này làm thành, tứ hợp viện này hắn đưa chỉ đáng giá.

	Phương Thần hay là liền ngay cả cự tuyệt, đùa gì thế, đây là lớn mấy chục triệu nhà, há là nói thu là có thể thu .

	Thấy Phương Thần thật lòng cự tuyệt, Lý Tiểu Hoa cũng liền thôi, bất quá trong lòng hắn đã có so đo, nếu như làm ăn này có thể làm thành, kia hắn chết sống cũng phải cần đưa Phương Thần một tòa như vậy tứ hợp viện.

	Bởi vì hắn nhìn ra được, cùng Ferrari không giống nhau, Ferrari bên kia, Phương Thần là thật không có hứng thú, mà tứ hợp viện Phương Thần là động tâm .

	Còn nữa nói , chuyện này cũng còn không có nói kia, nếu như không có nói thành, Phương Thần không đồng ý giúp đỡ, thật để cho hắn đưa như vậy một tòa tòa nhà, chính hắn cũng đau lòng.

	Hắn đưa người vật, là vì đạt được lớn hơn hồi báo, cũng không phải là thật chỉ vì thật đơn giản đưa người, tối thiểu cái này mấy trăm ngàn, trên triệu vật là như vậy.

	Ở chủ viện bên trong cung điện nhỏ sau khi ngồi xuống, Phương Thần trên dưới quan sát một chút bốn phía, sau đó vừa cười vừa nói: "Lý tổng đây thật là địa phương tốt a, phòng khách này trong, phóng cái mười bàn, ngồi xuống trăm mười người nhất định là không có vấn đề."

	Lý Tiểu Hoa khẽ mỉm cười nói: "Thật là anh hùng sở kiến lược đồng, ta lúc ấy vì sao nhìn trúng chỗ ngồi này tứ hợp viện, chính là nhìn trúng cung điện nhỏ này , bạn bè ta thật sự là quá nhiều , địa phương lớn một chút, có thể tới bạn bè cũng nhiều điểm, không đến nỗi nói quan hệ lãnh đạm ."

	"Hơn nữa, không phải ta thổi, ta ở đây món ăn cũng là nhất tuyệt, làm đồ ăn đại sư phó là Điếu Ngư Đài nhà khách chính phủ quốc yến đầu bếp, về hưu, bị ta lương cao mời đi theo , ngài nhất định phải thật tốt nếm thử một chút."
Kết chương.