Chương 48 : Phổ phổ thông thông một Yêu Vương.
Bởi vì rất nhiều hài tử nhà có thật nhiều việc nhà nông muốn làm, cho nên Bộ Phàm sẽ tận lực sớm tan học, để bọn hắn trở về hảo hảo giúp trong nhà bận bịu.

	"Tiên sinh ngày mai gặp!"

	Bọn nhỏ nhao nhao cùng Bộ Phàm từ biệt, Bộ Phàm cũng cùng bọn hắn từ biệt.

	Về đến nhà.

	Tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân ở dưới cây đào tu luyện, bây giờ cây đào lại tươi tốt rất nhiều, nhưng chính là không kết quả đào, cái này khiến Bộ Phàm rất không minh bạch.

	Nói cây đào này không đơn giản a, nhưng từ nơi nào nhìn đều là một gốc phổ phổ thông thông cây đào.

	Nói đây chính là một gốc phổ thông cây đào nha, nhưng từ trồng đến bây giờ cũng có mấy năm, nhưng chính là không kết quả.

	Hẳn là thật đúng là muốn chờ ba ngàn năm mới nở hoa hay sao?

	Bộ Phàm đồng thời không có tại vấn đề này suy nghĩ nhiều, đi đến Hỏa Kỳ Lân trước mặt, "Tiểu Hoàng, ta hỏi ngươi sự kiện, cha ngươi thật chỉ là Yêu Vương sao?"

	"Chủ nhân, ngươi tại sao phải hỏi như vậy?"

	Hỏa Kỳ Lân trong mắt lóe lên một vòng hoảng sợ, hẳn là trước mắt vị này ẩn sĩ đại năng, muốn tìm cha hắn phiền phức, vậy cũng không được, nó cha nhưng đánh không lại đại nho.

	"Chủ nhân, cha ta tại Yêu tộc bên trong chẳng qua là đầu phổ phổ thông thông Yêu Vương, nó không hề giống khác Yêu tộc đối nhân tộc có thành kiến, nó rất ưa thích Nhân tộc nữ tu, hết thảy cưới mười tám vị Nhân tộc nữ tu."

	Bộ Phàm nghe được một trán hắc tuyến.

	Cha ngươi đến cùng là đối Nhân tộc không có thành kiến, vẫn là đơn thuần ưa thích Nhân tộc nữ tu?

	Bất quá, để hắn không nghĩ tới chính là, Xích Diễm Yêu Vương chỉ là Yêu tộc bên trong một đầu phổ phổ thông thông Yêu Vương.

	Chẳng lẽ Nguyên Anh cùng Hóa Thần ở giữa có đạo hào rộng to lớn?

	Thực lực càng là có cách biệt một trời.

	Càng nghĩ càng thấy đến khả năng này tương đối lớn.

	"Liền Xích Diễm Yêu Vương loại này phổ phổ thông thông Yêu Vương đều đánh không lại, xem ra bên ngoài vẫn là quá nguy hiểm, quả nhiên trốn ở trong thôn thăng cấp mới là vương đạo!"

	Bộ Phàm thở dài, về sau không thể dùng trước kia phương thức để phán đoán thực lực sai biệt.

	"Vậy ngươi cha là Yêu Vương bên trong cái nào cấp độ?"

	Hóa Thần kỳ có phần: Trước, bên trong, sau, đại viên mãn bốn tiểu cảnh giới, nghĩ đến Yêu Vương cũng giống vậy.

	Bất quá, vạn sự cũng có ngoại lệ.

	Tại tu sĩ bên trong, sẽ xuất hiện một tình huống khác, chính là rõ ràng đã đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, nhưng đồng thời không có chân chính bước vào Hóa Thần kỳ.

	Loại người này được xưng hô vì nửa bước Hóa Thần, bởi vì thực lực của những người này vượt xa Nguyên Anh cảnh giới, nhưng lại so chân chính Hóa Thần kỳ kém rất xa.

	"Ta nghe ta cha nói qua, hắn cách Yêu Thánh chỉ thiếu chút nữa, cho nên những yêu thú khác đều gọi hô cha ta vì nửa bước Yêu Thánh!" Hỏa Kỳ Lân do dự một chút, vẫn là giải thích nói.

	Bộ Phàm đều nghe ngốc.

	Nửa bước Yêu Thánh?

	Nói cách khác Hỏa Kỳ Lân cha Xích Diễm Yêu Vương thực lực đã siêu việt rất nhiều Hóa Thần kỳ, thực lực thẳng bức Hóa Thần phía trên cảnh giới.

	Nhưng thực lực này đặt ở Yêu tộc bên trong chỉ là đầu phổ phổ thông thông Yêu Vương, cái kia Yêu tộc có bao nhiêu dạng này thực lực yêu thú a!

	Bộ Phàm không rét mà run.

	Bất quá, trong lòng của hắn tối thiểu dễ chịu một chút.

	Tối thiểu hắn có thể tại một đầu nửa bước Yêu Thánh trên tay chèo chống một canh giờ, mặc dù chật vật một chút, nhưng cũng có thể tự hào.

	Dù sao, tại ngang nhau cảnh giới, Yêu tộc thực lực mạnh hơn so với Nhân tộc, đây là sự thật không thể chối cãi, không có cách, Yêu tộc trời sinh thể chất cường hãn.

	"Ta có thể tại nửa bước Yêu Thánh trên tay chống đỡ một canh giờ, cái kia đối mặt Hóa Thần kỳ lợi hại nhất tu sĩ, dù cho không địch lại, chạy trốn khẳng định không có vấn đề!" Bộ Phàm trong mắt chợt lóe sáng, tự tin mấy phần.

	"Chủ nhân, ngươi cũng không phải là muốn tìm ta cha phiền phức a? Cha ta thế nhưng là đầu hảo yêu, nó xưa nay sẽ không tổn thương Nhân tộc!" Hỏa Kỳ Lân cẩn thận từng li từng tí, vì Xích Diễm Yêu Vương giải thích.

	"Ha? Ta tìm cha ngươi phiền phức? Không có chuyện, ta bất quá là thuận miệng hỏi một chút, đúng, Tiểu Hoàng, ngươi biết tu sĩ Hóa Thần phía trên là một cái thế nào cảnh giới?"

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần, cha ngươi chỉ là đầu phổ phổ thông thông Yêu Vương, ta đều đánh không lại, còn muốn gây sự với hắn, đây không phải là muốn chết sao?

	"Ta nghe ta cha nói qua, Nhân tộc Hóa Thần phía trên là Luyện Hư kỳ, chủ nhân, ngươi không phải không biết a?"

	Hỏa Kỳ Lân nhẹ nhàng thở ra, nhưng nó bỗng nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên đóng chặt miệng.

	Vị này ẩn sĩ đại năng làm sao có thể không biết Hóa Thần về sau là cảnh giới gì, đây nhất định là đang khảo nghiệm nó.

	"Ta lại không phải Luyện Hư kỳ, ta làm sao lại biết?" Bộ Phàm đồng thời không có chú ý tới Hỏa Kỳ Lân tiểu động tác, cười nói.

	"Ngươi không phải Luyện Hư kỳ?" Hỏa Kỳ Lân vô ý thức trả lời.

	"Ta rất giống sao?" Bộ Phàm chỉ mình nói.

	Hỏa Kỳ Lân gật gật đầu, lại lắc đầu

	Bộ Phàm: "......"

	Này Hỏa Kỳ Lân sẽ không phải thật sự cho rằng hắn là ẩn sĩ đại năng a?

	Có thực lực kia, hắn sớm ra thôn đi lãng, cần thiết trốn ở chỗ này làm cái tiểu thôn trưởng?

	【 trải qua kiểm trắc, túc chủ, tâm khẩu bất nhất 】

	Có ý tứ gì?

	Nói là hắn dù cho đến Luyện Hư kỳ cũng không dám lãng?

	Đây cũng quá xem nhẹ hắn.

	Hệ thống, ngươi liền đợi đến nhìn a.

	Chờ thăng cấp vượt qua Luyện Hư kỳ, không đúng, chờ vô địch, lãng cho ngươi xem.

	【 ((´-_-)-_-)-_-) 】

	U.

	Sẽ còn phát nhan văn tự.

	"Ừm, không tệ, vì cổ vũ ngươi tu luyện, ta đưa ngươi ít đồ!"

	Được rồi, bị Hỏa Kỳ Lân hiểu lầm cũng tốt, dùng này ẩn sĩ đại năng thân phận ép một chút Hỏa Kỳ Lân, miễn cho về sau cho hắn trêu chọc phiền toái gì.

	Bộ Phàm tiện tay vung lên, trực tiếp bố trí cao cấp Tụ Linh Trận cấm chế, linh lực nháy mắt tăng lên hơn trăm lần không thôi.

	Hỏa Kỳ Lân đều nhìn ngây người.

	Quả nhiên, nó đoán được không sai.

	Vị tiền bối này thật sự chính là đang khảo nghiệm nó.
Kết chương.