Chương 198 : Nguyên Do.
"Đầu kia Hoạt thi lại còn không 'Chết' a, ngũ giai tồn tại quả thực kinh khủng như thế sao?"

	Nhìn trước mắt tàn tạ khắp nơi, thậm chí hoàn toàn có thể nói là núi lở đất nứt giống như cảnh tượng, Thương Khắc không khỏi lẩm bẩm nói.

	Thương Bác nghe vậy quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Võ Cương cảnh võ giả có Huyền Cương hộ thể, không có dễ dàng như vậy bị giết, huống hồ cái này Chu Thông khi còn sống ngưng tụ Huyền Cương phải là bắt nguồn tại Địa Nguyên thạch, sức phòng ngự càng là bổn nguyên cương khí bên trong người tài ba, nghĩ muốn 'Giết' nó thì càng khó khăn!"

	Liễu Thanh Lam nghe vậy không khỏi có chút lo lắng nói: "Cái kia nếu là giết không được con này Hoạt thi nên làm gì? Liệu sẽ có uy hiếp đến Thông U phong?"

	Cơ Văn Long nói: "Một con ngũ giai tồn tại, vốn là hai giới chiến vực trong nhất đại biến số, bất kể là chúng ta vẫn là núi Tứ Linh, đều không thể nào để cho con này Hoạt thi bừa bãi tàn phá xuống, chỉ là như hôm nay chúng ta mượn đao thành công, tự nhiên không ngại trình độ lớn nhất suy yếu núi Tứ Linh."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy nhất thời rõ ràng, trong lòng cũng không khỏi buông lỏng, cười nói: "Nói như thế, chúng ta có biện pháp đối phó con này Hoạt thi?"

	Thương Bác cười nói: "Con này Hoạt thi từ khi xuất thế, tứ giai võ giả tựa như bánh xe giống như cùng hắn giao chiến, cho dù con kia Hoạt thi không ngủ không ngớt, không sợ hãi sinh tử, lại có thể kiên trì thời gian bao lâu? Huống hồ cái này núi Tứ Linh vốn là Thương Linh võ tu sân nhà, bây giờ con kia Hoạt thi sợ cũng liền muốn đến cung giương hết đà."

	Thương Khắc nói: "Vậy chúng ta lúc nào động thủ? Thời gian kéo càng lâu, Thương Linh giới bên kia chỉ sợ liền có biến số."

	Cơ Văn Long cười lạnh nói: "Không kịp, lần này nhất định phải đẩy cái này núi Tứ Linh!"

	Thương Khắc cùng Liễu Thanh Lam nghe vậy đều là bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Thương Bác thì lại cười nói: "Cũng không nên nghĩ đánh vỡ núi Tứ Linh liền có thể nhất lao vĩnh dật, chúng ta không có thực lực tiêu diệt bốn bộ tộc lớn, như vậy núi Tứ Linh liền sớm muộn sẽ ở hai giới chiến vực xây dựng lại, nhưng thế thắng chính là ở ưu thế một chút tích lũy. Trận chiến này sau khi, học viện Thông U chắc chắn ở hai giới chiến vực trong chiếm cứ toàn diện chủ động, đây đối với tương lai. . . Là một chuyện tốt!"

	Bất luận là Thương Khắc vẫn là Liễu Thanh Lam, đều có thể nghe nói Thương Bác trong lời nói có chưa hết lời nói, nhưng hai người hiểu ngầm đều chưa từng truy cứu.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Bác bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thương Khắc, nói: "Ngũ đệ, ngươi có thương tích tại người, trước lại có dẫn Chu Thông nhập núi Tứ Linh đại công, trận chiến này ngươi liền không muốn tham dự."

	Thương Khắc suy nghĩ một chút cười nói: "Cũng tốt , bất quá ta thấy tiểu Hạ đã đến rồi, hãy theo đứa nhỏ này tiến vào núi Tứ Linh hỗn chút chỗ tốt."

	Thương Bác bất đắc dĩ mỉm cười, vừa nhìn về phía Liễu Thanh Lam nói: "Ngươi nếu từ Thông U phong dẫn theo người đến, liền tốn nhiều tâm chăm sóc một ít, phòng ngừa xuất hiện quá to lớn thương vong. Như không tất yếu, trận chiến này cũng không muốn tham gia."

	Liễu Thanh Lam cười gật đầu đáp lại.

	Thương Bác lúc này mới nhìn thấy Cơ Văn Long nói: "Lúc này gần đủ rồi, chuẩn bị ra tay đi!"

	Cơ Văn Long gật gật đầu, chợt mang theo vài phần bỡn cợt nói: "Ngươi đoán Yến Tố Nga có thể hay không hướng về chúng ta cầu viện?"

	Vừa dứt lời, núi Tứ Linh bên trong duy nhất bảo tồn hoàn hảo núi Yến Linh dưới, bỗng nhiên có một tiếng thở dài truyền đến, nương theo Hoạt thi gào thét, một mảnh bốn màu hào quang phóng lên trời, xúc động trong thiên địa nguyên khí hội tụ, hình thành rồi cực lớn thiên tượng long quyển.

	"Xà Chi Hồng, chết rồi!"

	. . .

	"Cái gì, thúc công, ngài muốn theo ta tiến vào núi Tứ Linh?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn vẻ mặt ý cười Thương Khắc hỏi.

	Thương Khắc giả vờ bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, ai kêu ngươi thúc công ta hiện tại có thương tích tại người! Huống hồ ngươi thúc công ta hiện tại tốt xấu cũng là Thương thị tộc trưởng, thật muốn là tự mình tiến vào núi Tứ Linh vơ vét, khó tránh khỏi sẽ chọc cho cái khác ba nhà không vui, nhưng nếu là mượn ngươi tiểu bối này tay, những người khác cũng liền không tiện nói gì."

	Thương Hạ buồn cười nói: "Điều này có thể khác nhau ở chỗ nào?"

	Thương Khắc giả vờ nghiêm túc nói: "Khác nhau lớn, ít nhất có thể tránh khỏi ngươi nhìn lầm, không nhập bảo sơn mà không tự biết!"

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, chính mình thúc công mục đích thực sự kỳ thực là nghĩ phải bảo vệ hắn.

	Thương Hạ ở tâm động cảm động sau khi, trên mặt lại là cười nói: "Cái kia đã như vậy, thúc công không ngại đem gia tộc tam giai tiến giai phương pháp phối chế cho ta, bây giờ cháu ta đã đứng ở tiến giai Võ Ý cảnh ngưỡng cửa bên trên, cũng là nên làm vì ngưng tụ ý chí võ đạo làm chuẩn bị."

	Thương Hạ vốn cho là chính mình thúc công sẽ rất sảng khoái đáp ứng, nhưng không ngờ Thương Khắc lại là thu lại trên mặt ngoài ý muốn chuyện cười, nghiêm mặt nói: "Cái này e sợ còn muốn chờ đến ngươi trở về thành Thông U sau khi mới được."

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Tại sao, lẽ nào thúc công ngươi cũng không rõ ràng tiến giai phương pháp phối chế nội dung sao?"

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Bởi vì đây là tộc quy, cũng là chúng ta Thương gia vì phòng ngừa gia tộc truyền thừa tiết ra ngoài một loại phòng bị biện pháp!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta nếu là đụng tới tiến giai phương pháp phối chế cần thiết tài liệu, có thể chính mình lại cũng không biết, vậy phải làm thế nào?"

	Thương Khắc buồn cười nói: "Tam giai phi phàm tài liệu ngươi cũng không lọt nổi mắt xanh sao? Huống hồ không phải còn có ngươi thúc công ta sao? Tam giai tiến giai phương pháp phối chế ta tuy không thể nói, nhưng cũng không đại biểu ta không biết a!"

	Dứt lời, thấy được Thương Hạ một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, Thương Khắc đưa tay đem một vật vứt cho hắn.

	Thương Hạ tiếp nhận vừa nhìn, chính là hắn lúc trước dùng để chứa đựng Chu Anh thi thể cái kia cái Cẩm Vân hộp.

	Thương Hạ cười hỏi: "Không nghĩ tới thúc công lại không lọt nổi mắt xanh, tốt xấu bên trong cũng có ba thước vuông vắn không gian."

	Nắm giữ ba thước vuông vắn không gian, đây chính là thượng đẳng nhất Cẩm Vân hộp, dù là toàn bộ Thương gia trước đó cũng bất quá chỉ có một cái.

	Thương Khắc bĩu môi nói: "Ngươi thúc công ta muốn làm Thương thị tộc trưởng, gia gia ngươi cái kia ba thước Cẩm Vân hộp đương nhiên muốn giao cho ta, ngươi đồ vật ngươi vẫn là chính mình giữ đi."

	Thương Hạ vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Cái kia ông nội của ta đâu?"

	Thương Khắc nói: "Hắn nếu muốn chuyên tâm đi làm học viện Thông U phó sơn trưởng, vậy dĩ nhiên là do học viện tự mình cung cấp đi, hơn nữa lần này không phải từ Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan trên người được đến hai cái túi càn khôn sao? Lưu Kế Đường cái kia e sợ còn muốn trả lại Lưu gia, nhưng Mộ Dung Thiên Lan cái kia cái túi càn khôn, chỉ sợ cũng muốn tin tức ở gia gia ngươi trên người."

	"Còn có cái này chuyện tốt?" Thương Hạ ánh mắt sáng lên.

	Thương Khắc cười lạnh nói: "Gia gia ngươi đều muốn bán mình cho học viện Thông U, bọn họ chẳng lẽ còn có thể không có biểu thị?"

	Thương Hạ thì lại không hiểu nói: "Thúc công, không phải cháu trai đối với ngươi kế nhiệm tộc trưởng có ý kiến, chỉ là cháu trai không hiểu ta gia gia vì sao làm như thế? Dĩ vãng hơn mười năm lão nhân gia người không phải là gia tộc, học viện hai đầu kiêm lấy sao?"

	Thương Khắc lắc đầu nói: "Cụ thể tình hình ta cũng không biết, gia gia ngươi hắn cũng không chịu nói, nhưng đây nhất định cùng năm đó Khấu Trùng Tuyết nâng đỡ ta Thương gia trở thành một trong bốn dòng họ lớn nhất có quan hệ. Phải biết chúng ta Thương gia lúc trước ở thành Thông U chỉ có thể tính nhị lưu, tam giai võ giả cũng chỉ có ta cùng gia gia ngươi hai người, gia gia ngươi lúc trước tất nhiên là hướng về Khấu Trùng Tuyết hứa hẹn cái gì, mới cho hắn toàn lực nâng đỡ tiến giai tứ trọng thiên."

	Thương Hạ trước liền từng nghe Thương Khắc đại thể đề cập tới một, hai, lần này lại nghe hắn nói lên, mới biết trong này vẫn còn có như thế nội tình.

	Bất quá Thương Khắc lúc này rồi lại hơi làm trầm ngâm, nói tiếp: "Đương nhiên, trong này khả năng còn có mặt khác một trọng ý tư, có lẽ chờ lần này chuyện trở về thành Thông U sau khi, liền có thể thấy rõ ràng."

	Thương Hạ nguyên bản có ý hỏi lại, đã thấy Thương Khắc không muốn nhiều lời, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Mà đúng vào lúc này, núi Tứ Linh bên trong truyền đến một tiếng cao giọng thét lên: "Cơ Văn Long, Thương Bác, hai người các ngươi nếu là lại không ra tay, vậy cũng chớ quái lão thái bà muốn cùng ngươi Thông U phong cá chết lưới rách!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ ngửa đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy phía chân trời trên không hai đạo bốn màu hào quang dường như sao băng trời rơi giống như, rơi vào rồi núi Tứ Linh bên trong.

	Thương Khắc lúc này cười lạnh nói: "Bà lão này trung khí mười phần, rõ ràng có lưu lại dư lực, Xà Chi Hồng tên ngu xuẩn kia, hiển nhiên bị nàng phế vật lợi dụng!"

	Dứt lời, Thương Khắc quay đầu cười nói: "Đi thôi, nhìn núi Tứ Linh bên trong còn có thể còn lại chút gì."
Kết chương.