Chương 416 : Khẩn cầu!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	Karen một mực ngủ đến muộn bên trên mới tỉnh, tiếp đó lại mở to mắt trên giường lại nằm trong chốc lát.

	Phổ Nhị vẫn còn ngủ say, điều khiển khôi lỗi đối với hiện tại nó tới nói cũng là một kiện không nhỏ tiêu hao, chỉ bất quá Karen biết rõ nó một mực tại ráng chống đỡ lấy, chỉ lo về sau lại có tương tự cơ hội chính mình liền không mang nó.

	Xuống giường, tắm rửa, đi đến phòng ngủ chính cửa ra vào chuẩn bị mở cửa lúc, nghe được Kevin nhẹ tiếng ngáy.

	Karen nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đi ra ngoài, đêm nay thời tiết cũng rất tốt, bầu trời đầy sao, nhất là Tang nghi xã hậu viện là tương tự Tứ Hợp Viện kiến trúc bố cục, đi tại trong sân, hướng lên tầm mắt rất tuyệt.

	Không có vội vã đi tìm bữa ăn khuya ăn, Karen đi trước đến trên ghế dài ngồi xuống, hai tay đỡ tại ghế dài hai bên, cái cổ ngửa ra sau, an tĩnh nhìn lấy ngôi sao.

	Nguyên bản, hắn là dự định nhường Wood tiên sinh về Ellen trang viên, nhưng hắn cự tuyệt, hắn nói tại Corona trên đảo có không ít người vì hắn mà chết, hắn hiện tại cần phải đi giải quyết tốt hậu quả.

	Thông qua chuyện lần này có thể thấy được, Ellen trang viên lực lượng vẫn là quá bạc nhược, nhưng đây không phải là trong thời gian ngắn có thể giải quyết sự tình.

	Karen nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, bài trừ trong đầu những ý niệm khác, đơn thuần đem chính mình chạy không.

	Lúc này, Pieck dẫn hai người lúc trước sảnh đi tới, một nam một nữ, là Lemar cùng Selena.

	Tiếp đó, Pieck theo trước mặt mình đi qua, Lemar cùng Selena cũng từ trước mặt mình đi qua.

	Ân?

	Đều không nhìn thấy ta a?

	Karen vô ý thức đứng người lên.

	Lemar cảm thấy được cái gì, lập tức dừng bước lại quay đầu lại nhìn hướng Karen, hỏi: "Karen, ngài trong nhà cũng dùng thân hình thuật pháp a?"

	"Ta vừa mới an vị tại nơi này." Karen chỉ chỉ ghế dài.

	"Không có khả năng a, chúng ta không nhìn thấy ngài." Lemar nói.

	"A, có thể là vừa rồi ta không tại suy nghĩ đồ vật." Karen lập tức hoán đổi chủ đề, "Có chuyện gì cần ta hỗ trợ a?"

	Giống như là chính mình mỗi lần đi đồ gốm cửa hàng đều cũng có sự tình đồng dạng, Lemar tự mình đăng môn, khẳng định cũng có chuyện.

	"Xác thực là có chuyện, lần này yêu cầu ngài hỗ trợ."

	"Tới, chúng ta đi phòng sách trò chuyện, Pieck, nước trà."

	"Tốt, lão bản."

	Đi vào phòng sách phía sau, Lemar tán thán nói: "Ta thích cái này phòng sách trang trí phong cách, đáng tiếc, ta ngày thường cơ bản không cần phòng sách bằng không cũng làm một cái trang trí thành như vậy."

	"Mời ngồi."

	"Tốt."

	Karen quay đầu nhìn hướng Selena, hắn cảm giác nữ hài đêm nay có chút vô cùng yên tĩnh.

	Nhưng nhìn kỹ về sau, Karen lập tức phát hiện không thích hợp.

	"Selena nàng . . ."

	"Muội muội của ta bị khóa lại."

	"Chuyện gì xảy ra?" Karen hỏi.

	"Bởi vì trước mấy ngày một trận ngoài ý muốn."

	"Ngoài ý muốn?"

	"Là như vậy, ba ngày trước, cửa hàng của ta bị người tiến nhập, một đêm kia, ta cũng không ở nhà, chờ ta trở lại lúc, muội muội ta liền bị khóa ở cỗ thân thể này bên trong, ta thông qua hỏi ý trong phòng làm việc cái khác người ngẫu mới biết được xảy ra chuyện gì."

	"Làm sao làm được?"

	"Hắn phong bế Selena cỗ thân thể này đối ngoại cảm nhận, hiện tại Selena liền tương đương với bị khóa ở cỗ thân thể này bên trong, không chỉ có không cách nào đi ra đổi thân thể, còn bị bài trừ đối ngoại phản hồi công năng.

	Nàng hiện tại là có thể nhìn thấy ngươi cũng có thể nghe tới ngươi, nhưng lại không có cách nào đáp lại ngươi, nàng hết thảy hành vi, hiện tại cũng là do ta tại thay mặt điều khiển."

	"Selena bị khóa ở thân thể bên trong? Đối phương cũng hiểu khôi lỗi rèn đúc?"

	"Đúng vậy, đối phương cũng là Worth gia tộc người, cùng chúng ta cùng họ, nhưng đối phương kia một chi một mực sống ở Bernette, giữa chúng ta không hề có cái gì liên hệ.

	Trên thực tế, ta cũng không biết hắn là lúc nào tới Wien, cũng không biết hắn là như thế nào tìm tới chúng ta.

	Hắn đem muội muội ta phong tỏa trong này, mà lại đối ta con rối lưu cho ta lời, hắn nói, muốn giải khai muội muội ta cỗ này khôi lỗi khóa trả ta muội muội tự do, nhất định phải cầm Ilmaz đao khắc tới đổi."

	"Ilmaz đao khắc?"

	"Là trước đây thật lâu, Worth gia tộc một vị cực kỳ ưu tú tổ tiên rèn đúc đi ra 12 thanh đao khắc, nhưng qua nhiều năm như vậy, rất nhiều đem đao khắc đều đánh rơi hoặc là tổn hại, hiện tại đã biết vẫn tồn tại, đại khái là ba thanh."

	"Cho nên, hắn là muốn ngươi đao khắc, mới khóa lại Selena với tư cách điều kiện trao đổi?"

	"Đúng vậy."

	"Ba ngày trước?"

	"Cái kia, ta hôm trước liền tới tìm Karen tiên sinh ngài, nhưng ngài không ở nhà, hôm qua cũng tới đi tìm, ngài vẫn như cũ không ở nhà, đêm nay rốt cục nhìn thấy ngài."

	"Thật có lỗi, ta trước đó mấy ngày đều ở bên ngoài."

	"Không không không, ngài không cần nói xin lỗi."

	"Hắn đưa cho ngươi thời gian hạn chế là bao lâu?"

	"Mười ngày, ta nghĩ hắn là cố ý cho ta đầy đủ thời gian, nhường chính ta nếm thử phá khai phong ấn thất bại, lại cam tâm tình nguyện đi cầu hắn."

	"Cái này khóa rất khó phá a?"

	"Độ khó rất cao, hơi không cẩn thận, liền có thể dẫn đến muội muội ta ý thức yên diệt, bất quá đối với ta mà nói, rất đơn giản, ta chỉ cần một khắc đồng hồ, liền có thể phá giải ra."

	"Ngươi có thể phá giải ra?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Là sợ kinh động hắn a?"

	"Đúng, hắn nếu dám đối muội muội ta hạ thủ, ta đây liền muốn mệnh của hắn."

	"Ta đã biết." Karen nhẹ gật đầu, "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi."

	Lemar rời khỏi chỗ ngồi, hướng Karen cúi đầu:

	"Karen tiên sinh, xin ngài giúp ta, ta không biết nên hướng ngài hứa hẹn cái gì, ta chỉ biết, về sau ngài cần gì, ta đều sẽ tận hết sức lực!"

	"Lemar tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta ở giữa, không cần đem lời nói đến khách khí như vậy, Selena là cái thiện lương hoạt bát nữ hài, ta không có khả năng nhìn lấy nàng bị người khác khi dễ như vậy.

	Chuyện này, ta đồng ý ngươi, cụ thể lúc nào? Ý của ta là, ngươi giả vờ thỏa hiệp đem hắn dẫn ra thời gian."

	"Kỳ hạn ngày cuối cùng, cũng chính là bảy ngày sau, ta muốn để hắn cảm thấy, ta chính là kiên trì đến cuối cùng dưới sự bất đắc dĩ mới làm ra cái này lựa chọn, thời điểm đó hắn, cũng hẳn là đề phòng lỏng lẻo nhất."

	Karen trong lòng xem chừng thời gian, ba ngày sau, chính mình liền muốn đi tham gia York thành Đại khu tuyển chọn, tuyển chọn thời gian hẳn là sẽ không quá lâu.

	Đại khu tuyển chọn kết thúc phía sau, tiến về Giáo hội tiến hành cuối cùng tuyển chọn, này trong đó hẳn là còn có một đoạn trống không thời gian chuẩn bị, nhưng thời gian cụ thể đồng hồ còn chưa có đi ra.

	"Ta khả năng yêu cầu sớm một chút." Karen nói, "Đúng lúc là bảy ngày sau cái này thời gian điểm mà nói, ta có thể sẽ sớm một hai ngày."

	York thành Đại khu tuyển chọn kết quả đi ra về sau, chính mình không có khả năng leo cây không tham gia vòng tiếp theo toàn bộ Giáo hội tuyển chọn, trừ phi từ bỏ Karen cái thân phận này.

	Nếu như Selena bị bắt đi, Karen không có cái khác do dự, dù sao không phải quản như thế nào, theo chính mình lần thứ nhất bước vào Lemar đồ gốm cửa hàng đến về sau tiếp xúc mấy lần, Lemar huynh muội đều đối chính mình rất tốt, giữa song phương kết giao cơ bản mỗi lần đều là chính mình chiếm tiện nghi, về tình về lý đều là Selena an toàn trọng yếu nhất.

	Nhưng vấn đề là, Selena hiện tại cực kỳ an toàn, đối phương rõ ràng là đánh giá thấp Lemar tiên sinh công tượng trình độ.

	Karen rõ ràng hơn, Lemar tiên sinh tuyệt đối sẽ không dùng muội muội mình an nguy nói đùa chống đỡ mặt mũi, hắn nói có thể an toàn mở ra cái này khiến khóa, liền khẳng định là có thể an toàn mở ra.

	Nếu như vẻn vẹn là vì báo thù mà nói, chính mình liền phải cân nhắc thời gian an bài.

	"Nếu như sớm một hai ngày mà nói, ta cảm thấy là không có vấn đề."

	"Như vậy đi." Karen cười cười, "Còn nhớ rõ cái thứ nhất tìm ngươi làm mặt nạ cái kia người a?"

	"Hắn?"

	Lemar trên mặt lộ ra loại kia lại kinh lại sợ lại xoắn xuýt lại thần sắc mong đợi.

	Không thể không nói, Selena từng đối với mình hình dung qua ca ca của mình đối Đội trưởng cảm giác, thật cực kỳ chuẩn xác.

	"Cá nhân ta cũng là cảm thấy, kẹt tại ngày thứ mười kỳ thật tốt nhất. Ta sẽ đi thông tri hắn, nhường hắn cùng đi hỗ trợ phụ trách chuyện này. Nếu như ngày đó ta tại York thành, ta sẽ cùng hắn cùng đi giúp ngươi báo thù, đem cái này tai hoạ ngầm trừ bỏ.

	Nếu như ngày đó ta không tại York thành . . . Rất xin lỗi, đây là Giáo hội bên trong một cái hoạt động, ta không cách nào cự tuyệt tham gia, trừ phi ta muốn từ bỏ ta Trật Tự Thần giáo bên trong thân phận."

	"Ngài không cần giải thích, ta đã biết ngài khó xử Karen tiên sinh, thật không cần giải thích, chúng ta là bằng hữu, có thể lẫn nhau lý giải."

	"Ân, nếu như ngày đó ta không tại York thành, liền từ hắn toàn quyền phụ trách. Không phải ta an ủi ngươi mà là lời nói thật, luận báo thù cùng triệt để chặt đứt hậu hoạn, hắn so với ta càng chuyên ngành cũng càng ưu tú."

	Nếu như là người khác, Karen thật sẽ không như thế yên tâm, nhưng Đội trưởng . . .

	Karen tin tưởng, Đội trưởng hoàn toàn không có vấn đề.

	"Kia thật là quá tốt rồi."

	"Ân, ngươi trước mang Selena trở về, ta sẽ giúp ngươi trước thông tri hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn gần đây sẽ tới cửa bái phỏng ngươi."

	"Tốt, tạ ơn ngài Karen tiên sinh, vạn phần cảm tạ."

	"Ta cực kỳ hổ thẹn."

	"Không, mời ngài ngàn vạn không muốn nói như vậy, ta rõ ràng, nếu như không phải ngài mở miệng, hắn không có khả năng ra tay giúp ta."

	"Ngươi cũng giúp hắn làm qua mặt nạ."

	Lemar tiên sinh thần sắc quẫn bách, nói: "Nhưng hắn đưa cho ta Điểm khoán, thanh toán rất nhiều rất nhiều Điểm khoán, tiền cho nhiều, liền không có nhân tính."

	Karen nhẹ gật đầu, tiếp đó đi đến Selena trước mặt, nhìn lấy nàng, nói:

	"Selena, lại ủy khuất ngươi tại nơi này chờ một chút ngày, chúng ta sẽ đem khóa ngươi người xử lý."

	Selena không phản ứng chút nào, nhưng Lemar nói qua, nàng có thể nhìn thấy cùng nghe thấy.

	Chờ Lemar mang theo Selena rời khỏi phía sau, Karen cầm điện thoại lên, không có gọi cho Đội trưởng, cũng lười gấp quạ, trực tiếp cho Fanny gọi điện thoại đi qua.

	"Uy."

	"Là ta, Fanny, ngươi giúp ta liên lạc một chút Đội trưởng, nhường hắn hai ngày này có thời gian đi một chuyến đồ gốm cửa hàng, liền nói ta mời hắn giúp chủ cửa hàng giải quyết một cái phiền toái."

	"Tốt, biết rõ."

	Sau khi cúp điện thoại, Karen duỗi lưng một cái, hắn tin tưởng Đội trưởng sẽ hỗ trợ, không nói đến Đội trưởng đã thiếu chính mình rất nhiều bí mật, coi như thực tế không được, liền nhường Kevin đi Đội trưởng trong nhà cùng hắn ngủ mấy ngày chính là.

	Đi ra phòng sách, Karen chuẩn bị đi phòng bếp cho mình làm điểm bữa ăn khuya ăn, mới vừa đi tới cửa phòng bếp, đã nhìn thấy Alfred ôm viên kia trứng ở bên trong ngồi, bọn hắn còn tại không tiếng động mà giao lưu.

	"Alfred, ngươi không có nghỉ ngơi?"

	"Ân?" Alfred như là mở to mắt "Vừa tỉnh", lập tức đứng dậy, "Thiếu gia, ngài tỉnh rồi."

	Lúc này, Karen nghe tới viên kia trứng hướng mình phát ra thanh âm:

	"Ta thực tế là . . . Chịu không được . . . Hắn . . . Cầu xin ngài . . . Mau đưa ra rán đi . . ."

	** ** **

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.