Chương 971 : U Năng.
Nửa tháng sau.

	Trong phòng ăn.

	Trương Diệp Tâm một mặt khổ nhiều thù sâu hướng về phía hoa màu cơm, cùng với vạn năm không đổi củ cải, dưa muối. . . Cảm giác mình đều gầy hốc hác đi.

	Ở bên cạnh hắn, còn ngồi Hồ Dược, Tư Nam, Bạch Cầu Đạo, Viên Thế Nghiên.

	Người một nhiều, dĩ nhiên là có vòng tròn, cái này không hề thấy quái lạ.

	Bạch Cầu Đạo vừa bới cơm, vừa nói: "Trong học viện có thể đi địa phương đều đi qua, không kỳ ngộ gì. Đặc biệt là thư viện, lại còn đang xây khả năng đến chúng ta tốt nghiệp đều còn không tạo tốt, tạo tốt cũng không có tàng thư, không nói gì "

	"Đến đến, thêm căn lạp xưởng!"

	Viên Thế Nghiên trộm du sờ sờ móc ra một cái ruột hun khói, để Trương Diệp Tâm con mắt đều tái rồi.

	Trường học quầy bán đồ lặt vặt đồ vật chết quý chết quý, một cái lạp xưởng liền muốn mấy trăm, không phải cường hào vẫn đúng là mẹ nó ăn không nổi.

	"Đa tạ cường hào ca!"

	Hồ Dược vui rạo rực dùng cơm cái thìa cắt một đoạn nhỏ lạp xưởng, hắn tuy rằng có một chút tiền tiêu vặt, nhưng đều cầm mua giấy cùng bút.

	Dù sao trong lớp dùng được đến.

	Cùng loại này tài nguyên so với, ăn uống dục vọng cũng chỉ có thể trước tiên nhịn một chút.

	"Ai "

	Trương Diệp Tâm cũng thở dài.

	Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình dĩ nhiên sẽ ở một tòa không biết ở vào nơi nào siêu phàm học viện trong, cùng một đám bạn học, phân một cái lạp xưởng.

	'Chết tiệt bốn người phân một cái lạp xưởng. Kiểu sinh hoạt này mẹ nó liền ăn mày cũng không bằng đi.'

	Trương Diệp Tâm đem lạp xưởng nhét vào trong miệng, cảm thụ cái kia một điểm lâu không gặp thịt vị, có chút muốn khóc.

	Nhìn Viên Thế Nghiên chính mình ăn tận mấy cái lạp xưởng, hắn cũng không mặt mũi mở miệng lại muốn cầu càng nhiều.

	Dù sao đó là tiền của người ta!

	Nhân gia đồng ý cho là tình cảm, không cho là bản phận!

	Chính mình cũng chỉ có thể mỗi ngày nỗ lực ghi bút ký, mọi người cùng nhau chia sẻ học tập kinh nghiệm, xây dựng có qua có lại bầu không khí.

	"Khục khục."

	Tư Nam mặt có chút xám ngắt, tựa hồ hận không thể đem những kia khô cằn cùng hạt cát như thế gạo cũ dùng đũa từ trong cổ họng đâm vào đi dáng vẻ.

	Gian nan ăn xong sau khi, hắn mở miệng nói: "Lục đại ngành học chương trình học chúng ta đều nghe qua, các ngươi có cái gì chí nguyện?"

	Hồ Dược suy nghĩ một chút trả lời: "Tuy rằng phi kiếm rất đẹp trai, ma pháp rất khốc. Nhưng ta vẫn là muốn đi học ma dược học, đến thời điểm phối trí một ít đặc thù dược tề, thuốc trường sinh bất lão đại khái phối trí không ra, nhưng cái khác thần kỳ dược tề hẳn là có thể lấy, trong vòng một năm là có thể trả hết nợ Khoản vay dành cho học tập."

	"Ha ha. Không phải sợ cái này."

	Viên Thế Nghiên cười nói: "Các ngươi không trả nổi, ta trước tiên giúp các ngươi trả lại, không cần tiền lời."

	Bất quá chỉ là bốn ngàn vạn, liền có thể được đến bốn cái siêu phàm nhân tài, dù là mua một cái nhân tình, đều rất đáng giá!

	Viên Thế Nghiên nhà là làm ăn, biết nên đầu tư thời điểm, nhất định không muốn không nỡ.

	"Cũng không thể nói như vậy. Dù sao Siêu phàm giả cũng cần hậu cần, mà học viện lục đại ngành học, ma dược cùng luyện kim chính là hậu cần "

	Tư Nam tỉnh táo phân tích nói: "Nếu như Hồ Dược thật sự có hứng thú, chúng ta hẳn là chống đỡ, ngày sau rất có khả năng, không nói những cái khác, một ít dược tề chúng ta tự thân liền rất cần."

	"Hừm, đến thời điểm ta nhất định cho giá vốn." Hồ Dược chăm chú gật đầu: "Huống hồ ma dược cũng không phải là không có một điểm sát thương lực, Harry đạo sư liền biểu thị qua. Dùng máu sói dược tề, có thể lấy ở thời gian nhất định bên trong biến hóa thành người sói mà hậu kỳ long mạch dược tề, càng là là có thể lấy vĩnh cửu cố hóa cự long một số năng lực. Ta vẫn có chút dã tâm, nghĩ muốn luyện ra thuốc trường sinh bất lão."

	"Cái này liền cùng luyện kim học "Hiền giả chi thạch 'Như thế, đều là cuối cùng đầu đề. Liền các đạo sư cũng chưa chắc có thể được đó."

	Trương Diệp Tâm thở dài: "Ta so sánh nghiêng về võ thuật. Tư Nam đại ca, ngươi đây?"

	"Luyện kim đi!"

	Tư Nam mỉm cười trả lời, nhìn về phía Bạch Cầu Đạo: "Ngươi đây?"

	"Mật giáo. Bởi vì tuyển người ít nhất, ta trái lại cảm thấy, những kia thần bí nghi thức nhắm thẳng vào siêu phàm bản nguyên xem như là nghiên cứu loại học giả thích hợp nhất ngành học."

	Bạch Cầu Đạo thản nhiên trả lời.

	"Nếu như vậy, ta không thích chơi côn trùng, liền đi lên Vu thuật khóa tốt đối với ma pháp, ta vẫn rất có hứng thú."

	Viên Thế Nghiên sờ sờ cái bụng, cười nói.

	"Kỳ thực. Chúng ta hiện tại nhất hẳn là quan tâm không phải tuyển ngành học, mà là làm sao ở nửa tháng sau, không bị đào thải vấn đề."

	Tư Nam đúng lúc tạt một chậu nước lạnh.

	Nói tới cái đề tài này, trên bàn ăn còn lại bốn người đều không khỏi trầm mặc.

	"Minh tưởng thuật quá khó, ta đều là không có cách nào tập trung tinh thần." Viên Thế Nghiên kêu rên một tiếng: "Lão Bạch, ngươi minh tưởng bút ký lại mượn ta xem một chút "

	"Ta có thể đi vào minh tưởng trạng thái, nhưng không biết nên làm gì hấp dẫn U năng hạt căn bản, làm sao ở trong người vận chuyển."

	Trương Diệp Tâm thở dài: "Ta cảm thấy ta cần ở thần bí giải phẫu học trên bỏ công sức, các ngươi a?"

	"Như thế. Ta minh tưởng trong, có thể nhìn thấy trong hư không điểm sáng, nhưng chính là hấp dẫn không được chúng nó, trong lòng cùng vuốt mèo gãi như thế, gấp a!"

	Hồ Dược vẻ mặt đưa đám.

	"Ta còn kém bước cuối cùng. Cùng những kia thê đội thứ nhất, đã hoàn thành U năng tinh luyện thuật thiên tài so với, chung quy kém một chút."

	Tư Nam nhấc lên kính mắt.

	Trên thực tế, hắn ba ngày trước liền hoàn thành U năng tinh luyện thuật, chính thức từ trong hư không đề luyện ra một tia U năng.

	Nhưng hắn không nói, liệu có ai biết được đây?

	"Ta xem. Vẫn là muốn dùng tiền, thuê những kia đã hoàn thành U năng tinh luyện học sinh, đến cho chúng ta học bù!"

	Viên Thế Nghiên cắn răng: "Nghe nói gần nhất lén lút học bù phí đã cao lên tới mười vạn tiết học. Theo đầu người tính, có nữ sinh, còn dùng thân thể thanh toán "

	"Cái gì?"

	Trương Diệp Tâm trợn mắt lên, có chút khó có thể tin.

	"Cái này tính là gì, mọi người đều là nhanh lên đại học, tiến vào nhỏ xã hội người." Viên Thế Nghiên dửng dưng như không nói: "Có người trung học phổ thông chính là tình thánh có người, tốt nghiệp đại học vẫn là gà giò. Các ngươi xem nữ sinh kia!"

	Trương Diệp Tâm theo Viên Thế Nghiên ngón tay nhìn sang, liền nhìn thấy một cái mặt con nít, bộ ngực rất đầy đặn đáng yêu nữ sinh đi tới.

	"Nhìn rất thanh thuần chứ? Trên thực tế phóng đãng đến rất không ngừng bù đắp rất nhiều khóa, có người nói còn muốn mê hoặc đạo sư kết quả bị ném ra đến rồi."

	Viên Thế Nghiên cười đến rất hèn mọn.

	"Nàng tựa hồ gọi là Thương Tuyết Phỉ?"

	Hồ Dược trên mặt cũng không biết gọi vẻ mặt gì, trên thực tế, hắn vừa thấy cô bé này, thì có chút yêu thích đối phương, lại không nghĩ tới.

	"Không nhất định là cái tên đó , bởi vì ở cái này trong học viện, chúng ta tên thật chỉ có đạo sư cùng viện trưởng biết "

	Tư Nam lắc đầu một cái, mỉm cười: "Nói không chắc, thì có người cố ý báo giả danh chữ đây?"

	"Không đến nỗi chứ?"

	Trương Diệp Tâm lần thứ nhất cảm giác cái này siêu phàm học viện, cũng biến thành một cái nhỏ xã hội.

	"Làm sao không thể? Ngược lại đạo sư lại không điểm danh "

	Bạch Cầu Đạo chăm chú suy tư một chút: "Còn có. Học sinh bên trong kết bè kết đảng hiện tượng đã càng ngày càng nghiêm trọng, đặc biệt những kia Tây Châu cùng Nam Châu người, tạo thành Tây Châu bang, Nam Châu bang phi thường tính bài ngoại! Chúng ta cũng cần tự vệ! Dù sao vĩnh viễn không thể coi thường nhân tính chi ác a!"

	Trương Diệp Tâm không biết tại sao, lạnh như băng rùng mình một cái.
Kết chương.